
秦阳说的是真心话。

他确实不想再给自己增添麻烦，尤其是一些超出自己能力的大麻烦。

面前的中年男人是个超凡高手，连他都没办法搞定要求助的麻烦，会是小麻烦吗?

除非他只是差钱，这个或许对秦阳来说不算什么大问题。

“如果你是没钱了，需要借一些钱，我倒是可以帮你，如果你想让我去帮你对付谁谁谁，杀死谁谁谁，你就不用开口了，你一个超凡高手都做不到的，难道你觉得我一个刚进入大成境的能够做到吗？”

中年男人被秦阳的话堵得没话说，很明显，他穷归穷，但是他找秦阳并不是为了借钱。

秦阳依旧没去问中年男人的名字，也没去问他的故事，因为知道得越多，往往就代表着陷入麻烦越深，越是无法脱身。

秦阳举起酒杯：“喝酒，我欢迎，谈事，就免了。”

中年男人咬了咬牙，端起面前的酒：“我敬你！”

秦阳笑笑，一口喝掉了杯子里的酒。

中年男人放下酒杯，站起身子，向着秦阳鞠了一躬。

“我叫吉川枫，感谢阁下对我的救命之恩，有生之年，我一定会报答你的！”

秦阳笑笑：“好。”

中年男人不再停留：“告辞！”

秦阳点点头，看着中年男人离开，收回了目光，端起了酒杯，笑道：“不用管他，我们继续。”

司徒香坐到了秦阳的对面，皱眉道：“之前我们不是讨论过，考虑找一些超凡高手当属下吗，这人既然是超凡高手，你也救了他的命，为何你不试一试，或许可以听一听他所说的？”

秦阳摇头：“如果他找我帮忙只是小事，哪怕我不感兴趣，但是他也会直接说出来的，但是最终他都没说出口，那只能说明他自己也很清楚他想找我做的事情非常麻烦，甚至是非常危险，在我表明不想找麻烦之后他选择了闭嘴。”

“哪怕要招募超凡高手，我也希望招募一些本身没有麻烦的人，而不是那些本身就带着巨大麻烦的人，别到时候我的麻烦没来，他们的麻烦却一个接一个，甚至危及了我在乎的人，那可就违背我的初衷了。”

司徒香想了想，点了点头，没再说话。

秦阳夹了一筷子刺身，沾着芥末酱油放入了嘴里，享受着那种辛辣和鲜嫩带来的味蕾刺激。

“这家伙既然有超凡实力，那他去杀的人差点还干掉了他，只能说明对方多半也是超凡实力，或许他还有没对付的人，想让我帮他去对付，我只是一个大成境而已，哪里愿意去招惹这样的麻烦，总不能我一有啥事，就去请我师傅师公出马吧。”

司徒香嗯了一声：“这次你倒是拒绝的干净利落，让我有些意外而已。”

秦阳笑道：“难道在你心中，我是一个不会拒绝人的家伙吗？”

司徒香抿嘴一笑，笑容若有所指：“你是吗？”

秦阳被司徒香的这一笑容看得有着两分尴尬，他大概也明白她是啥意思，无非是打趣自己不善于拒绝身边的美女而已。

秦阳夹起一块刺身，递到了司徒香的嘴边：“喂你个好吃的，堵上你的嘴！”

司徒香伸嘴咬住了这块刺身，咯咯的笑出了声。

两人正吃着，忽然听到下面老板娘和中年男人的对话声，却是中年男人提着他的木匣子离开了。

接下来的半天时间，都是属于秦阳和司徒香的悠闲时光，吃饭，喝酒，泡温泉，做啪啪的事情。

第二天早上，秦阳两人退了房间，返回了东京，今天将举行派遣组最后一轮的决赛，只要秦阳再胜出一局，便能拿到五年一度的波兰华沙肖邦国际钢琴比赛的入场券了。

秦阳抵达赛场，和他的粉丝团吹了一会儿牛后，便安静的入席，等待最后一轮的比赛。

秦阳目光扫过赛场，看到了柳生千坂，他感应到秦阳的目光注视，转过头来，微微昂着头，给秦阳回应了一个冷漠的嗲着挑衅的笑容。

秦阳嘴角微微翘起了两分，柳生千坂这是丝毫不保留的敌意啊，不过想想也对，既然大家都已经定下了比斗，那自然就是对手，用不着再隐藏自己的心思，毕竟这场比斗结果一出，输的那方自然而然都是灰头土脸名声扫地。

距离秦阳的比赛还有一会儿，秦阳无视了柳生千坂，目光打量着其他的地方。

蓦然，秦阳的眼光顿住，眼光中流露出两分有趣的神色。

山口莉香！

在入口不远的位置，山口莉香双手抄在风衣的兜里，背靠在墙上，神情悠闲。

她也来了？

此时还没开场，秦阳站起了身，在山口莉香眼光扫过来的时候，冲着她挥舞了两下手。

山口莉香眼睛微微眯了眯，然后起身走向了秦阳。

秦阳看着在旁边空位上一屁.股坐下来的山口莉香，微笑道：“怎么你也来了，难道你也喜欢听钢琴？”

山口莉香撇撇嘴道：“我对钢琴一窍不通，我是来看你的。”

秦阳挑了挑眉：“对我这么关心吗，放心，能不能前三或许是问题，但是晋级应该是没问题的，你要是喜欢看，下旬还可以一起到波兰去看。”

山口莉香用看白痴的眼光看着秦阳：“你长得很帅吗，这么自信？”

秦阳伸手摸了摸下巴：“我觉得还是挺帅的啊，难道你不这么觉得吗？”

山口莉香非常不友好的扔了一个白眼过来：“你这是自我感觉良好！”

秦阳自然是和山口莉香打趣，微笑道：“怎么啦，来这看着我，怕出乱子？”

山口莉香点头，眼光略微有着两分复杂：“是的，今天是你在这里的最后一局比赛，或许比赛之后，该动的，想动的，都会动起来了，上面担心出事，让我来看着你，同样也是看着他们……”

秦阳微笑道：“那可太好了，我正担心那些家伙呢，万一明年上拿我没办法，就施展各种阴谋诡计，有你在就太好了，如果不介意的话，我希望你能贴身24小时的看住我，放心，好吃好喝，食宿全包……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45370299"  chaptername="第一千三百三十九章  我是来“看”你的">加入书签</a>
</div>
