    卡车的油门被踩到了底。

    汽车发动机的声音都变了。

    嗡嗡嗡的声音听着非常刺耳。

    卡车的屁股后面，冒着浓浓的黑烟。

    一股柴油味儿。

    五十米的距离，对于卡车来说，也就几秒钟的事儿。

    鬼子的掷弹筒，刚刚打出去几颗手雷，还没顾得上调整角度呢，张雷的卡车已经到了。

    几个趴在地上的鬼子惊的赶紧就要躲开。

    但是卡车的速度太快了，鬼子的脑子里想着是要躲开，但是两条腿根本就跟不上脑子的速度。

    嘭嘭几声闷响，张雷的卡车就从几个鬼子的身上碾压了过去。

    还能听到鬼子肚子爆裂的声音和惨叫声。

    噗嗤！

    血和碎肉喷溅的到处都是。

    还有两个鬼子的脑袋瓜直接被碾压成了一张大黑饼。

    张大彪从卡车上跳下来，歪把子扔到一边，捡起地上的掷弹筒就开始发射。

    鬼子的掷弹筒，非常好操作。

    正常情况下，是一个操作手和一个装填手。

    但是一个人同样可以灵活的操作这种武器。

    张大彪的目标，是鬼子的炮兵阵地。

    那里的四门火炮，非常的显眼。

    每门火炮旁边，还堆放着大量的炮弹。

    只有一发炮弹爆炸，所有的炮弹，绝对会发生殉爆。

    那整个炮兵阵地，立刻就会被炸上天。

    鬼子的掷弹筒口径虽然不大，但是威力并不小。

    除了可以发射专门的掷弹筒弹药之外，还可以发射鬼子的香瓜手雷。

    杀伤力非常大。

    虽然样子很丑，但确实正儿八经的好东西。

    张大彪闭着一只眼睛，把另一只眼睛睁大，大概的瞄了一下。

    然后呯的一声，一颗手雷就被高高的打了出去。

    手雷在空中快速的旋转，划了一个弧线，砸到了鬼子的炮兵阵地那里。

    两个鬼子直接被炸上了天。

    其中一个被炸成了好几段儿。

    但是并没有打中旁边堆放的炮弹。

    其他鬼子一看张大彪这架势，立刻就反应了过来。

    八嘎。

    这个家伙太坏了。

    居然想要摧毁我们的炮兵阵地！

    于是也不管张雷和魏二勇他们了，端着枪就朝着张大彪围了过来。

    几十个鬼子嘶吼着，脸都扭曲了。

    喊的声音非常大，都转音儿了。

    吓了张大彪一跳，赶紧就把手里的掷弹筒，对准了鬼子。

    轰轰轰！

    一声又一声的爆炸响了起来，不少鬼子被炸的趴在地上打滚儿。

    但是剩下的鬼子，根本就不管。

    他们的目的很明确，要干掉张大彪。

    子弹咻咻咻的打了过来，惊的张大彪赶紧就躲。

    滚了两下，就到了旁边的一个小坑里面。

    好险！

    张大彪喘着粗气，忍不住摸了摸自己的脑袋瓜儿。

    上面一道血痕。

    刚才一发子弹擦着他的头皮就过去了。

    幸亏他反应快，不然的话，子弹可就不是擦着头皮了。

    这鬼子的枪法，不赖呀！

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    就是这个时候，魏二勇的机枪再次响了起来。

    歪把子机枪特有的哒哒声，让张大彪心里踏实了不少。

    魏二勇开枪非常快。

    一个弹板三十发子弹打出去，也就几秒钟。

    三十发子弹，击中了五六个鬼子。

    射击精度一般般。

    剩下的鬼子赶紧就寻找掩护。

    鬼子的炮兵中队，一共也就两挺机枪，全部都在张雷他们手里。

    剩下鬼子的手里，使用的都是三八大盖儿，火力根本就不行。

    被魏二勇的机枪压制的抬不起头来。

    鬼子炮兵中队长被干掉了。

    现在鬼子的最高指挥官，就是一个鬼子小队长。

    此时的鬼子小队长，脸上都是黑。

    整个人快要崩溃了。

    八嘎呀路。

    对方明明就只有十多个人，怎么战斗力这么厉害？

    难道是主角在里面？

    我们的火力，根本就不行。

    到底是日军的炮兵，打炮还行，这端着枪直接作战，他们很少参与。

    这种炮兵阵地被偷袭的事儿，他们还是头一次遇到。

    所以鬼子小队长，也不知道具体还怎么指挥。

    这上课的时候，老师根本就没讲过啊。

    鬼子小队长深吸了一口气。

    就这么被机枪压制着是不行的。

    必须的摧毁对方的机枪才行。

    鬼子小队长立刻命令：“井上，你带着手雷，悄悄的摸过去，给我炸掉对方的机枪！”

    现在，也只有这个办法了。

    那挺机枪，距离他们有一百多米。

    手雷根本扔不了这么远的距离。

    那个叫井上的鬼子听到这个命令后直接蒙了。

    狗脸刷的一下就白了。

    卧槽！

    小队长，你特么确定让我去？

    这完全就是送死啊！

    这里连个障碍物都没有，根本就没有遮挡。

    稍微一动，立刻就会被发现。

    到时候不被子弹打烂才怪。

    这种必死的任务，你居然让我去！

    过分了啊！

    井上的内心是拒绝的。

    但是不去又不行，如果他拒绝，那小队长立刻就会用枪打爆他的狗头。

    八嘎……

    在岛国当炮灰，根本就没有多少选择性。

    那个叫井上的鬼子磨磨蹭蹭的就开始行动。

    天照大神啊，请保佑我。

    如果这次我能活着，我就给你烧个女-优过去。

    远处两个枪法好的战士，一直在观察着这里。

    时不时的就是一枪。

    短短几分钟之内，已经干掉了好几个鬼子。

    正在寻找新的目标呢，就看到一个鬼子冒着腰，哆哆嗦嗦的正在想着要靠近魏二勇。

    两个战士二话不说，立刻就端枪瞄准。

    啪。

    啪。

    两颗子弹几乎同时发射了出去。

    对准了鬼子井上的肚子。

    鬼子井上正心惊胆战的前进的，突然一种不好的预感冒了出来。

    让他差点昏死过去。

    这种感觉非常不好，似乎是被干掉的感觉。

    然后，肚子上一阵剧痛传来。

    啊！！！

    鬼子井上就感觉一疼，又一疼，然后人就被子弹猛烈的冲击力给带倒了。

    两颗子弹打穿了鬼子井上的肚子。

    疼的鬼子井上差点昏死过去。

    三八大盖儿的子弹，穿透力很大。

    子弹打中肚子，前面就是两个指头大小的眼儿。

    但是后面就不一样了。

    子弹从肚子里飞出来的时候，那都是翻着跟头儿。

    所以后背上的伤口十分巨大。

    直接就是一个拳头大的血窟窿。

