    陆婷舒：“……”

    陆婷舒怎么也想不到事情到了最后会变成这个走向，她不觉得沈修瑾是真的拿叶染当家人，也不觉得沈修瑾真的对叶染半点心思也无，可这也不代表她觉得沈修瑾不行啊。

    呸，她为什么要坐在这里听朋友讨论她的男人行不行。

    陆婷舒有点恍惚，开始无比怀念秦宁在他们身边的日子，如果秦宁在，一定会有办法解决这一切的，至少能让叶染正常一点。

    叶染忽然站起身：“我要去找他，我要说清楚。”

    陆婷舒：“不是你等等，你要找他说什么啊。”

    叶染：“和他说我不介意。”

    陆婷舒：“……”不是这样啊……喂

    但大概叶染到死都改不了这个风风火火的性格，在陆婷舒还没斟酌好到底要怎么劝说叶染的时候，叶染已经风风火火的走了。

    陆婷舒看着叶染的背影，喃喃自语，如果她没有记错的话，她是约叶染出来喝酒的，而约叶染出来喝酒的原因也是她最近心情不怎么好，换句话说她是想让叶染来给自己排解郁闷的，怎么到了最后她的郁闷没被解决，反倒是叶染一改之前的沮丧。

    别以为叶染带着墨镜她就看不出来这女人的眼睛还肿着呢。

    来的时候叶染是自己开着车来的，这会儿她已经喝酒了，当然不能再开车，便直接让保镖开了车到沈氏的办公楼。

    等车开到，叶染下了车，被酒精麻痹的大脑被风那么一吹，原本还有点僵硬的思维运转顿时灵活了起来，昨天，她和沈修瑾闹的那样难看，今天她去找沈修瑾会不会有点太尴尬了……

    然后叶染又觉得尴尬也没什么的，她还是要去找沈修瑾的，毕竟她没想通之前心情都已经那么难受了，作为因为自己身体原因不得不放弃的一方，沈修瑾的难过绝对不会比她弱上多少，甚至会更多，这么想着，昨天的那点尴尬好像也就没什么了。

    毕竟她肩负着要把沈修瑾从痛苦中解救出来的重要使命。

    叶染独自一人上了电梯，熟门熟路的到了沈修瑾的办公室，然后被门口的小秘书告知沈修瑾正在开会。

    每周一公司都会例行开一次会，做过去一周的任务总结，这样的会议叶染曾经参加过一次，只是那么一次，就让叶染彻底记住了，又臭又长说的就是他了，知道短时间内沈修瑾回不来，叶染也就耐心的在办公室等了起来。

    之前叶染在酒吧连续喝了好几杯，虽然点的都不是什么度数高的烈酒，但到底也是酒，而叶染又是一个没事时几乎滴酒不沾的存在，靠在沙发上没多久便觉得眼皮有点沉。

    她看了一眼时间，觉得离沈修瑾结束会议怎么也得有一个多小时，而一个多小时，足够她眯一会的了。

    叶染昨夜一整夜都没睡，眼睛到了这会儿还肿着，再加上酒精的麻痹，自然不是打个盹就能解决的。

    沈修瑾办公室的沙发曾在几年前更换过一次款式，没办法，因为叶染喜欢窝在沙发里看东西和休息，虽然沈修瑾的办公室里有休息室，休息室还是按照叶染的喜好布置的，但叶染却觉得如果她在休息室里，就和沈修瑾离的太远了，所以在沈修瑾办公的时候，叶染通常都喜欢窝在沙发上，之前的那个沙发虽然整体更符合办公室的布置装修，但却不舒服。

    所以又换了现在的沙发。

    叶染躺在沙发上睡的很沉，显然已经忘了在合眼之前说过的只睡一个小时。

    而直到沈修瑾结束会议，叶染也没有任何的要苏醒的迹象。

    “沈董，小姐刚才来找您了，现在正在办公室等您。”沈修瑾结束会议回到自己的办公室时，便被秘书告诉了叶染来找他了这件事。

    听到秘书的话，沈修瑾的心脏便是一动。

    叶染……

    “她什么时候来的？”

    “大概在一个小时之前。”秘书回忆了一下大概的时间，恭敬的对沈修瑾说道。

    沈修瑾应了一声，推门走了进去，办公室里很安静，几乎察觉不到还有另外一个人的存在，沈修瑾下意识的便去了休息室，可休息室里也是空空如也，根本没有叶染的存在，沈修瑾的呼吸一滞，好在这时，躺在沙发上睡的毫无意识的叶染咕哝了一句什么，沈修瑾循声看去，便看到了叶染正躺在沙发上睡的香甜。

    沈修瑾下意识的放慢了自己的呼吸，好像生怕会惊扰到叶染一样。

    叶染的睡相很乖，规规矩矩的躺在那里闭着眼。

    之前叶染一直都带着黑色的墨镜用来遮掩自己红肿的双眼，这会儿睡着了，自然不可能还带着墨镜，因为长时间的哭泣而变得有些过分红肿的双眼就那么毫无保留的出现在了沈修瑾的面前。

    很难过吧，被他那样说。

    沈修瑾以为在他说了那样的话之后，叶染不会再想见他……

    叶染睡的并不安稳，她做了一个梦，大概是因为日有所思的关系，她做了一个和沈修瑾有关的噩梦，在这个梦中，她看到了沈修瑾要和别人结婚，她很愤怒，也很伤心，她拼了命的想要阻止这一切的发生。

    但梦中的沈修瑾却并不打算听她的话，他还是一意孤行的想要和别人结婚，甚至因为害怕她会破坏结婚典礼，直接将她囚禁了起来。

    叶染拼了命的想要挣扎，但她那点力气对上经过特殊训练的保镖着实是有些不够看的，轻而易举的便被人制住了。

    而在这一切发生的时候，沈修瑾正抱着他的新娘在一旁冷眼旁观着，梦里没什么逻辑，但那种无能为力的伤心还是让叶染挣扎不已。

    梦里的叶染想不通，明明是那么疼爱自己的沈修瑾，为什么有一天会对她露出那样的情绪。

    梦中的事情折射到现实后，便是叶染哭哭啼啼的，十分伤心难过，明明这会儿眼睛还闭着，却有眼泪不争气的从眼角滑落，打湿了鬓发。

    绝望的悲伤几乎要将叶染整个人都吞没，她像是溺水的人，明明已经很用力的想要逃生，但殊不知，她越是挣扎，陷的便越深，到最后甚至连挣扎的力气也消失不见。

    在她无法呼吸时，在她觉得自己要死了的时候，忽然有一双手出现，这双手拉起了她，将她从水中拉起……

    沈修瑾将原本躺在沙发上的叶染抱到了怀里，手有一下没一下的拍着叶染的后背安抚对方，叶染像是也感受到了这种安抚，慢慢的不再挣扎。

