
　　一个个的神火分身，被疯狂暴走当中的九皇子，完全化成了碎片。不过，此时的龙辰，更像是一匹狼，在九皇子犹如，猛虎一般发泄的时候，龙辰以潜藏的方式，以巨量的神火分身掩饰着自己的身体！

　　九皇子把颜老已经死去，对他造成的打击，完全倾泻在了这些龙辰的神火分身之上，完全没有注意到，在神火分身掩护下的龙辰，已经来到了他的身后，当他注意到的时候，已经晚了！

　　所有的神火分身，忽然杂乱无章，朝着九皇子疯狂的涌去，九皇子再快的剑，面对如此多的天河境第三重战斗力的神火分身，一时之间也抵抗不来，那些神火分身，有不少的攻击，直接攻击到他的身上，在他身上留下了一块块青紫的印记！

　　这让原本风度翩翩，自认为是万人迷的九皇子，瞬间就化成了一副丑陋不堪的模样。这副模样竟然还想着灵曦，绝对应了龙辰那一句话，那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　眼看着就可以将这些烦人的神火分身全部干掉，然后可以再杀掉龙辰和小狼，将灵曦虏回玉亲王府，就在这时候，九皇子忽然感觉到身后那致命的危机！

　　这时刻，正是神火分身的威胁最密集的时候，九皇子一直都在关注着神火分身的事情，完全没有想到，这个时候的龙辰已经潜藏到了他的身后，并向他使用了致命的一招！

　　“青龙战法，龙帝之殇！”

　　一道血红色的细线，就这样在近在咫尺的范围之内，刺向了九皇子！

　　到现在才用出最强大的一招，只能算龙辰实在太能够隐忍了，一开始的龙战星野和龙腾九天，龙辰都在九皇子面前用过，所以九皇子对付起来，非常容易，在他看来，龙辰也就只会这两招而来，那第四层的神火分身，已经绝对是个意外了，而这隐藏到最后，才在被神火分身密集包围的九皇子，使用出的龙帝之殇，更是意外中的意外！”

　　龙帝之殇的杀伤力，外人根本就看不出来，只有猛然回过神的九皇子，才能感觉到，天地间猛然就变成了血色，周围的一切都消失了，唯有眼前一头咆哮着的远古神龙，朝着自己轰然扑来！

　　这神龙实在是太大了，这让九皇子恐惧到产生了根本就不可能抵挡的感觉，他脸色惨白的躲闪，后退，却发现这根本就没有任何的用处。他根本就躲不开这一招！

　　噬灵妖瞳，启！

　　龙帝之殇，本来就带着精神方面极大的震慑力，这可以说是一种属于龙的威严，而龙辰更是使用噬灵妖瞳中魅惑的力量，将这种精神的迷惑放到了最大，这样一来，九皇子所看到的，已经和常人不一样了！

　　“死！”

　　龙辰爆喝一声，使用着龙帝之殇的青龙战戟猛然刺在了九皇子的胸口，刹那间就将之洞穿，血液和内脏被龙辰庞大的力量，直接从胸腹当中震了出来，洒了一地，原本还好好的九皇子，胸口瞬间被龙辰震裂成中空的状态！

　　抽出了青龙战戟，龙辰仿佛做了一间微不足道的事情一般，甩掉了青龙战戟上面的各种异物。

　　五脏六腑完全给龙辰震碎，九皇子却仍然没有死去，他充满着血色的眼睛，有些难以置信的看着龙辰，他再也不能说出一句话，痛苦、懊悔、绝望、恐惧，这些情绪挤满了他的眼球。

　　“我只能说，从来没有人，是我龙辰杀不死的，一切只是时间的问题，九皇子，你的时间，今天是到了。”

　　在九皇子临死之前，龙辰平淡的看着他，说出了最后一句。

　　听到这么一句话，九皇子终于明白了，他明白了他现在对付的并不是一个来自小地方的跳梁小丑，而是最恐怖的天才，具有绝世的修炼天赋，这才不恐怖，最恐怖的是，有了绝世的天赋之后，还有绝世的心性。

　　心怀着恐惧，九皇子的身体缓缓倒下。当他啪的一声，摔倒在地上的时候，周围一片寂静。

　　小狼刚刚杀死了颜老，灵曦目不转睛的看着那挺拔的少年，而陈雷和陈风两个人，也张大着嘴巴，简直要看呆了。

　　小狼倒没什么，他一直都觉得龙辰是他难以超越的存在，连他都能够打败颜老，龙辰干掉九皇子理所当然。灵曦却更加清楚两人之间的差距，龙辰带给她的震撼太多，此时的她，当看到龙辰竟然真的胜利，以绝对的逆转，竟然打败并且杀死了九皇子，带给她绝对的安全之后，她的眼眶又湿润了。

　　天仙般的少女，晶莹如玉般的脸盘，微微带着红色的水灵眼睛，灵曦这楚楚可怜的样子，格外让人心疼。

　　隔了这么长的时间，终于再次遇到灵曦，能这样清楚的看着她，龙辰发现自己满足了。灵曦的身上，有着一股纯净的力量，让龙辰只要仔细的凝实着她的眼睛，就能够让自己的心思变得安宁。

　　他从冷酷中醒了过来，淡淡笑了笑，青龙战戟一挑，九皇子手中还握着的火炼精，被他握在了手中，这火炼精剑中，一共镶嵌着九颗的火炼精，这对小狼来说，是大补之物，龙辰当然不会放过。

　　而且，在逆央仙境当中，龙辰已经差不多将天河丹完全用完了，于是九皇子的乾坤袋，也被他轻轻一挑，就拿在了手中，因为乾坤袋上一般都有标记，龙辰龙辰不敢用九皇子的乾坤袋，而是直接将他的东西转移到自己的乾坤袋中，稍微一算，发现九皇子身上至少有数万的天河丹！

　　这才是龙辰得到的最大的一比巨款！

　　当然，对比于此时杀死了九皇子，终于可以和灵曦远走高飞的激动来说，这数万的天河丹，根本就算不了什么，龙辰脚尖一动，立刻就来到了灵曦的眼前，看着眼前这个柔弱的国色少女，正饱含着泪水看着自己，龙辰心中微微一酸，他伸出手臂，牢牢将灵曦抱在自己怀中，感受着她身体的柔软和温热，龙辰低声在她耳边道：“小曦，这一次是我错了，我错的非常离谱，让你处身于危险当中，从今天开始，我绝对不会离开你身边，相信我！只要有我，没有人能够动你！”

　　“呜呜……”灵曦感动得说不出话来，她靠在龙辰的胸膛上，难以自禁的抽泣着，眼泪都抹到龙辰的衣襟上去了。这一次，实在是把她吓坏了，龙辰不在的时候，她发现自己有着难以想象的无助，如果不是逼着自己，很难和九皇子周旋这么久。

　　“这混蛋竟然敢打我女人的主意，胆子真是太大了，这样的懒蛤蟆，来一个我龙辰杀一个，来一双我杀一双，来一万个我就全部杀光！”见灵曦有些情难自禁，龙辰便用开玩笑的口气说道。

　　“嗯嗯！”被这样宠爱着，灵曦感觉到了温暖和幸福，她抬起头，有些愣神看着眼前这个一脸坚定的少年，不知道从什么时候开始，她的心中，只存在了这么一个身影，谁都放不下去了。

　　因为灵曦，龙辰直接暴杀了九皇子。

　　这是龙辰最大的战绩，因为对方是整个仓央国中，最大的势力，皇族的权贵，也是仓央国的最强者之一，传说中剑皇的九儿子。

　　这就代表着，龙辰从现在开始，必须带着灵曦和小狼，赶紧离开仓央国，不然的话，只要在这个国家境内，他就受到无穷无尽的追杀！

　　至于九天仙灵果，龙辰已经决定，当然的实力，差不多可以凌驾碧央皇城的时候，他一定会回来。今天这是逃走的，总有一天，他会光明正大回来。

　　“小曦，对不起，我还没有得到九天仙灵果，那东西比我想象中要艰难得多，我要得到它，差不多需要天河境第八重的境界。”龙辰有些愧疚道。

　　“没事，辰哥哥，我知道你已经尽力了，再说我现在也很好呢，可以抱着你……”说着，灵曦有些羞红着脸，伸开了双手，揽住了龙辰的腰。

　　怀中的柔腻，确实非常吸引人，不过关键时刻，龙辰不会因此分神，他捧着灵曦的脸蛋，看着她清澈的大眼睛，坚定道：“你放心，九天仙灵果我一定会交到你手上，只是时间的问题而已，这碧央皇城，终有一天我龙辰会回来，到时候，不管是什么剑魔，剑皇，还是林紫辰，都无法挡住我的脚步。”

　　“辰哥哥，我们要走吗？”灵曦抬头问。

　　“嗯，必须离开仓央国，马上动身。我在逆央仙境当中，还有大和家族的得宠少年杀死了，大和家族的家主是天河境第八重，他若是追过来，我们就完蛋了……”

　　那松中城，是天河境第八重，龙辰就算再长几条胳膊，也不是对方对手。

　　不过，正在他正准备带着灵曦赶路的时候，旁边的小狼忽然一震，目露焦急之色，看到小狼这表情，龙辰心中一震，他猛然回头，用第三层的噬灵妖瞳——洞悉看过去，周围的一切，基本上都化成了虚无，只有一个高强度的灵魂，在以龙辰无数倍的速度，瞬间赶来！

　　“松中城！”龙辰倒吸一口冷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第316章 击杀九皇子【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 