    “第三步兵分队，通讯断绝！”

    “第七MS小队全灭状态！”

    “第二战车中队溃败，向中央大街撤退中！”

    “第二步兵分队……”

    “……”

    “到底发生了什么……”ManHunter的中校指挥官在指挥车里茫然的听着部下不断的传过来的战损的报告。

    “真是久违了的自由的感觉呢……”御坂25012一拳砸碎了一台屠杀短剑的头部，然后攥着露出来的颈部线缆群，用能力黑进了机体的控制系统，在机体驾驶员的哀嚎中，控制机体拔出光剑，一剑捅了自己的驾驶舱。

    随后御坂25012从机体尸体上跳开，这台无头的屠杀短剑被惊慌的其他MS驾驶员发射的炮弹打成筛子后爆炸。

    在半空中，御坂25012把铁砂剑挥舞成了铁砂鞭，两鞭子抽向下方的屠杀短剑，屠杀短剑的四肢被铁砂鞭抽断，屠杀短剑踉跄着向后倒去。御坂抽回铁砂剑，牵动电磁力急速下降，双手倒持铁砂剑用力向下刺出，捅穿了屠杀短剑的驾驶舱，顺便用能力黑进了机体的控制系统，启动了自爆装置之后，御坂跳到屠杀短剑身一脚踹出，屠杀短剑的残骸化作超电磁炮炮弹飞向第三台屠杀短剑的位置。

    残骸和第三台屠杀短剑撞到了一起，巨大的冲击力让残骸把屠杀短剑的右臂和犊牛式机枪砸碎了。

    倒计时清零，屠杀短剑的残骸爆炸开来，把第三台屠杀短剑也炸成了碎片。

    “对方就一个人！不要慌张！”在御坂25012的身后，跑过来一队ManHunter的士兵。

    “说这句话的人都会死得很惨的啊……”御坂25012淡然的转身，从背后取下轻机枪。

    “开火！”ManHunter的指挥官大喊道。

    御坂微微弯曲膝盖，猛地跳起，5.56毫米弹幕从御坂25012的脚下飞了过去。

    御坂25012扣动了轻机枪的扳机，从空中扫射，击毙了一整队的ManHunter士兵。

    丢掉打空了的轻机枪，从地上捡起来一把没有损伤的联邦用M72A6突击步枪，说起来这型号的步枪从一年战争之前就服役了呢。

    御坂蹲下来从ManHunter士兵身上收集了几个弹夹，收纳在身上的单兵携行具中。

    “还有多少敌人啊……”御坂25012捡起来敌人的无线电，然后黑了进去。“果然一个人压制一整个殖民地的敌人有点疲于奔命了……前言收回，只剩下三个步兵分队和一个MS小队了啊，另外还有在8公里之外的战地指挥所……这个工作意外的简单呢。”

    御坂根据无线电的定位找到了慌里慌张的最后三台屠杀短剑，左右看了看，没有重火力了。

    只能走到马路边，一手刀切断了路灯，然后双手用力，把路灯的尾部拧成了尖锐的钻头装，然后切了路灯弯曲的上部，把上部也拧成了尖锐的钻头状。

    御坂把突击步枪背到身后，双手拎着两杆用路灯做的双头长矛一跃而起，飞向在头顶区域的最后一只屠杀短剑的小队。

    “敌袭！！！”三台屠杀短剑探测到了高速接近中的御坂，慌忙起飞，用火神炮和手臂上的机炮锁定了御坂。

    御坂左手松开在空中一个前空翻，把右手的路灯长矛用力的投掷而出。在屠杀短剑的驾驶员还没反应过来之前，长矛以三倍音速贯穿了屠杀短剑的驾驶舱。

    “约翰！该死的你是什么怪物！”

    “御坂不是怪物。”御坂25012一手刀切断命中屠杀短剑的灯柱长矛。然后一个回旋踢踢上灯柱的尾端，灯柱被电磁加速立场瞬间加速到四倍音速，化作橙色的半等离子体射向包抄过来的第二台屠杀短剑。第二台屠杀短剑仓促举盾格挡，但是盾牌和机体被长矛一同贯穿，在半空中爆炸解体。

    “只是单纯的超能力者而已。”御坂右手电弧跳跃，凝聚出来两米多长的紫蓝色等离子长剑，身体转动，等离子剑和屠杀短剑的光剑对撞在了一起。“不过啊，用光剑来对付人类尺寸的目标是不是过分了点？”

    “你这个怪物啊！！”

    “都说了，只是超能力者而已。”御坂左手从裙子口袋里掏出来一枚游戏币，拇指一弹，亮橙色的超电磁炮贯穿了最后一台屠杀短剑的驾驶舱。

    御坂左右看了看，找到了ManHunter指挥所的位置，双脚蹬了已经毫无生机的屠杀短剑一脚，向着那台89式指挥车俯冲而下。

    在距离指挥车30米的地方，也就是在指挥车周围的防线之前，御坂双手端着M72A6式步枪单膝着地的来了一次超级英雄式着陆。

    “那么，这就是最后的敌人……”御坂举枪指着这最后聚拢到一起的一百多个ManHunter的士兵。

    “我们投降。”对面枪械哗啦啦的扔了一地。

    “……诶？”

    “我们这边的指挥官已经跑路了，我们没有继续战斗下去的想法，而且，似乎我们的抵抗也没有什么意义的样子。”一名上尉一边把自己的手枪配枪扔到地上，一边叹息着说到。“加入这种毫无荣誉的土匪一般的部队我们本来就很难过了，为什么我们还要面对你们这样的敌人啊……”

    御坂25012闪现上前，摸了这名上尉的额头一下。

    生物电流、心跳、脑波等都说明，这个人并没有说谎。同时，他也是真心想投降。

    “那么，你们自行前往位于工厂，自己搭建一个战俘营或者找一个空闲仓库当战俘营，等我的同伴来了，再对你们进行甄别和后续安排。”

    “我们不是意大利人，请不要侮……”

    御坂拉动了枪栓。

    “……辱我等下怎么联系您，等战俘营搭建完成之后我联系您告诉您位置。”

    “无妨，反正很快陆战队就来了，你们主动投降和主动合作，如果没有值得清算的问题的话，你们是会被宽大处理的。”御坂不再看中尉瞬间变脸的表演，抬头看向斜上方，在这条视线的延长线上，破碎幽灵第四机动舰队正在摧毁正在撤离的ManHunter舰队。

    “都不要慌！左满舵！目标左舷敌战舰！”在ManHunter舰队的一艘拉凯拉姆级上，舰长歇斯底里的喊着命令。

    “目标消失了！”

    “目标出现在右舷！炮击要来了！”

    “什么？！呜啊！！！”

    从200公里外直接空间跳跃到拉凯拉姆级正右方的标准1型机动巡洋舰五座三联装原子崩坏主炮连续齐射，绿色的光束不断的穿透拉凯拉姆级的装甲，直到这艘船在消失在爆炸之中。

    “勉强赶上了？”李平把因为过度运用空间跳跃能力而对电磁能力控制下降而炸毛的头发理顺。

    “并没有，战斗已经完成了，我的部下正在打扫战场了，民众收到了不少的附带损伤，我这边需要医疗班和城市重建部队的支援。”御坂25012在御坂网络里回答道。

    “啊，是吗，辛苦了。”李平有点惊讶，战斗报告御坂25012还没上传来着呢。“让运输舰进入港口，开始对甘泉进行人道救助和城市清理，建立临时居住区，这个殖民地人口密度太高了，能量供给也一般，夜间温度太低了，尽量不要让人露宿街头。”

