    不是，这都什么跟什么啊。

    咱们只是单纯的金钱关系。

    我是服务人员，你们是顾客。

    怎么反过头来，一个个的都要认自己当老大了。

    这是什么意思？

    我把你当客户，你却把我当老板吗。

    这是准备反过来吃我的，喝我的吗。

    孙奕心里瞬间愣住了。

    他现在也算是小有资产了，养几个小弟也不是不行。

    但这是什么情况。

    他现在刚刚赚了两万三千五百两。

    但悟心石就要一万零五百两，布阵材料外加灵石，一共是三百两。

    孙奕现在只有一万两千七百两。

    想到这里，孙奕忽然发现，自己确实也是有能力带小弟了啊。

    一万多两，自己算是有反复横跳的资本了。

    当然，此时孙奕已经完全忘记自己还欠李儒五千两了。

    但只要李儒不催，估计孙奕是想不起来的。

    不过，孙奕想了想，如果认下这两个小弟，似乎自己也不亏啊。

    首先，这两个人，也可以帮自己跑跑腿什么的。

    不然自己一天连睡眠时间都太紧张了。

    经常是好几夜不能睡觉。

    这太拖累修行了。

    自己现在还只是凝脉五层的修为。

    这距离一年心动境界，有点远啊。

    孙奕必须抓紧时间，修炼修行。

    不玩完不成考核，天打雷劈，千刀万剐的双重喜悦在等待着自己呢。

    而且这两个小弟，情况都还不错。

    周全，隐灵根，凝脉二层，实力上完全不输于自己了。

    只要在配合上合适的功法，他甚至都能过超越自己，成为隐藏在黑暗之中的行者。

    孙奕不止一次读到过，关于隐灵根的种种奇妙之处。

    慕良朋就更可以了。

    半步先天五层，光从战力上说，不动用法宝，他的实力已经远超过现在的自己了。

    而且，最关键的是：

    他有钱！

    他有很多钱！

    他真的真的很有钱！

    而且，看着这个少年渴望的目光。

    孙奕觉得，这个小弟的价值，似乎还可以更大。

    想到这里，孙奕点点头，勉强道：“我虽然对你们恩同再造。

    让你们能够做到半日之内达到别人终身无法启及的高度。

    更是耗费自身灵力，帮你们完成了洗髓伐骨的创举。

    但这些，对我来说，都不过是小事一桩。”

    孙奕在这里信口开河，两个小白却都信以为真了。

    两人压根不直达，周全的灵力增长，那是灵根觉醒带来的天赋使然。

    当然，正确的功法是有作用，但也就是锦上添花而已。

    慕良朋则更是水到渠成，他的身体素质那可是无数的拉练长跑、石锁硬拉锻炼出来的。

    自身素质，本来就不低于一般的武者。

    所以才能进步迅速，在经脉能够贯通后，直接到达了后天四级。

    但此刻，这两个因为原来没有经验，而错听错信的人，彻底相信了孙奕的话。

    更是对幻境中的神祇和孙奕重叠在了一起。

    这一刻，孙奕在发光。

    只听孙奕道：“既然你们诚心诚意的要求了，那我就收下你们，以后按月给你们发工资。你们就好好做事情。”

    两人一听，慕良朋没有什么感觉，身为富贵人家的少爷，他对钱没什么概念的。

    但周全就泪目了，少爷太慷慨了。不禁贴钱让自己修炼，还要给自己月钱。

    这辈子，跟孙奕，死都值得了。

    说着，孙奕抽出了二十两。

    给了周全和慕良朋一人十两。

    慕良朋看都没看，就直接连带孙奕递过来的钱袋一起收了起来。

    周全也是感动到想哭。

    默默地收起了银票。

    孙奕心里乐开了花，十两，雇佣一个月的凝脉期修士和武者。

    这是，赚翻了啊。

    市价至少五十两以上，那还是长期费用。

    有事，需要单算价格。

    但收了钱，那就要做事情。

    孙奕当下就给二人安排了工作。

    孙奕将会立刻着手调查三天后石欣荣杀人案。

    所以正好现在集结两个助手。

    周全被孙奕安排，下午去梦乡阁偿还欠账。

    然后去周围打听下，大家对于石欣荣的看法。

    看看他，是不是那种冲动杀人的人。

    慕良朋则借用自家的关系，去探听下，整个杀人案都有什么人证和物证等等。

    毕竟这小子是世家子弟，路子应该很广，能得到很多老百姓得不到的消息。

    这些都是孙奕以前想做，却无法做到的事情。

    这是孙奕重生之后，第一次去打刑事案件。

    之前的民事案件或者行政案件，都可以沟通，协商，甚至是转嫁矛盾。

    但这一套，在刑事案前却并不好使。

    刑事案件只讲一点，有罪还是无罪。

    有罪，那就是满盘皆输。

    最多只能在刑罚上，得到一些加重或减轻。

    无罪，则一点责任都没有。

    撑死，可能赔偿一些钱财就能抹平。

    这就是刑事案件的生死坎。

    所以，刑事案件，案件的事实是非常重要的。

    整个案件，唯一的有利点，就是，石欣荣觉得事情蹊跷，他那一拳根本不可能造成宇力强的死亡。

    这也是卷宗当中，他反复强调的一点。

    但在人证物证具足的情况下，他的辩驳显得有点苍白。

    整个案件事情，十分简单。

    大约一个月前的一个中午，石欣荣跟宇力强，在商人朋友周勤的引荐下，两人对坐喝酒。

    后来过程中，发生口角。

    两人以练手为由，相互切磋。

    然后石欣荣就在众目睽睽之下，一拳打死了宇力强。

    整个过程，干净，直接，快捷，迅速。

    连叫医生的步骤都省略了。

    孙奕看到这个案卷的第一反应也是觉得，这特么的有人害他，把这种必输的案件作为自己的考核案件。

    自己绝对被那个左黎明或者苗宾什么的副院正针对了。

    但刚刚重生的孙奕没有办法，只能硬着头皮接了下来。

    因此，孙奕准备今天下午，亲自去监牢中去会见当事人。

    只有听听当事人的表述，【万司律典】才有可能帮他判断出，这里面到底是否是别有隐情。

    这也是孙奕判断自己到底有没有胜率，最后的机会了。

    如果真的不行，那孙奕就全力以赴，必须打赢离婚案了。

    下定了决心，孙奕跟他们约好，晚饭后，在这个小院集合，然后把钱交给周全后，三人就各自分开，去探听消息了。

