    林易有意识地在保护尼克斯的球员，这场比赛的火药味可不比之前，尼克斯想要守死詹韦，一样得上动作。

    但是每一次双方快要起冲突时，林易往中间一站大家就安静了，毕竟热火知道钱莫斯开场那次抱摔自己理亏。

    克劳福德望向林易的眼神也更加慈祥了，他觉得这次斯特恩选择的人，很靠谱。

    斯波尔斯特拉收到了恩师莱利发来的短信，在暂停时，急忙提醒热火球员们控制动作。

    热火球员连连点头，可是在暂停快结束时，斯帅紧接着说道：“提升防守强度！”

    热火球员：“......”

    要控制动作，还要提升防守强度.......这咋玩？

    说实话，林易是真希望热火的所有恶意犯规都冲着自己来，首先，队友们可没有治愈术护体，其次，万一把热火打急了，莱利的球队做出什么事来都有可能，尼克斯不仅要考虑东决，更要考虑未来的总决赛。

    最后，尼克斯现在站在舆论的制高点上呢，干嘛要被热火给拖下去？

    这次就连奥尼尔的双眼都被林易给迷惑住了，这小子，对方都抱摔了，你还能这么心平气和？

    啊喂，对面不是巴克利啊！就钱莫斯那种，鲨鱼一拳锤一个好吗？

    尼克斯的替补席上，道奇诺里斯都准备冲出去了，可是林易那面带笑容，心平气和的劝说，让尼克斯球员们迅速冷静了下来。

    林易今晚在尼克斯球员心目中的高度远远超过了自由女神像。

    就连奥克利都对林易竖起了大拇指：真男人！

    林易：MMP，难道我还能是假的？

    ……

    无论是哪一行，都有着万事开头难这一说法，可是当尼克斯比热火先沉下气来，这场比赛的天平，已经彻底倾倒向了尼克斯。

    正在看着这场比赛的大卫斯特恩感慨地说道，明年一定要把体育道德风尚奖颁给林易，这小家伙，太理智了！

    斯特恩在这轮系列赛开始之前，最怕的就是双方拼刺刀拼过头儿，转而全武行，就算斯特恩现在不喜欢詹姆斯做的一些事，但那也是联盟辛辛苦苦捧起来的球星啊！

    一旦发生那种事，无论是对林易还是对詹姆斯，都会有恶劣的影响。

    实际上，不仅是斯特恩在感慨，球场上詹姆斯也不停地在拍打着自己的脸颊，“保持理智！冷静！看看林，他能做到临危不乱，我也能做到！”

    莱利在赛前一直在引导热火的球员们要恨尼克斯，要恨林易，因为莱利的哲学之中就有着越憎恨对手，你就能越强的理论。

    可是这咋恨啊？

    就连对林易恶意犯规的钱莫斯都后悔了啊！

    他是怎么做到保持理智和冷静的啊？

    林易可不知道，他不仅影响了自己人的心态，也影响了对手的心态。

    今晚的他，给所有的球迷都留下了深刻的印象，纽约的球迷们更是把林易视为了城市英雄！

    “一名领袖，该当如此！”巴克利说道。

    其实说林易不记仇那是不可能的，只是林易很清楚，这轮东决，尼克斯要的是稳，还一肘什么的，那是阿泰的做法。

    尼克斯最好的复仇方式就是把热火给怼出去，控制意外的减少，才是林易的当务之急。

    ……

    双方第一节比赛打完，比分为18比24，尼克斯没把分差拉开，但是圆满地完成了封锁詹韦的任务。

    只要詹韦不爆发，这支热火就没这么可怕。

    第二节比赛，奥尼尔、林易、巴蒂尔、史蒂芬森、利文斯顿上。

    这是利文斯顿伤愈归来首战，他的双眸之中透露着对比赛的饥渴。

    自从轮换的开关打开后，老德用人也越来越有讲究了，德安东尼知道第二节一开始詹韦是不会休息的，于是干脆把路威按在了板凳上。

    尼克斯的防线依然固若金汤......这就弄得热火很难受了。

    第二节比赛，双方依然是各种肉搏战，斯帅在犯规次数满了之后便使用起了“砍鲨战术”，结果尼克斯也不急，给你砍！

    因为今晚这头鲨鱼各种两罚全进啊。

    奥尼尔今晚的心情很好，因为在那部纪录片里，他和林易的那番互动肯定会让很多球迷记住他，加上尼克斯全队特殊的心情调剂方法，奥尼尔就想着罚进之后怎么来回应队友们呢！

    没办法，“砍鲨”变成送分，斯帅光是在第二节，就喊了两次暂停来调整热火的战术。

    第二节中段，林易下去休息了四分钟，本来是热火追分的好机会，然而今晚尼克斯人人奋勇争先，利文斯顿的翻身跳投还为尼克斯弥补了球队进攻受阻时的得分方式。

    上半场结束，两队的分差赫然拉大到了38比52，热火已经落后了整整14分。

    关于这轮系列赛，莱利提出过要用三分球来打开空间的策略，但是今晚热火的三分球一直在助板，尼克斯这边越缩越小，热火的突击手们是真撞不开尼克斯的铁血战阵。

    到了季后赛之后，尼克斯的这帮防守专家们再无顾忌，大家轮流着上，德安东尼密切关注着尼克斯的防守强度，一旦防守强度下滑，就立马换人。

    第三节比赛，热火的体能下滑严重，他们在季后赛的晋级之路可没尼克斯这么轻松，热火的防守强度保持不了，林易就带头各种冲杀着热火的阵地。

    第三节，当林易用一次蛇形舞步拿下了今晚的第30分时，整座麦迪逊广场花园又再次起立为他欢呼：“MVP————！！”

    伊丽莎白奥尔森觉得今晚的林易已经没法用语言来形容了，就像詹姆斯多兰在纪录片最后说的那样，他守护着这座城市！

    “他就像是那高高在上的君王，他仁慈、友善、强大、英俊！”奥尔森杵着下巴，果然无论从哪个角度看林易，都是那么帅呢......

    第四节比赛，收到莱利指示的斯帅果断放弃了这场比赛，不仅是分差被拉大的原因，而是斯帅知道，就以尼克斯今晚这气势，72胜10负的公牛他们都能掀翻。

    林易太可怕了，这不光是实力的原因，还有他那种淡定自若的心态。

    热火输球可以，但是连气势都没了的话，这轮系列赛就真要眼睁睁看着尼克斯迈过他们了。

    可是斯帅哪里知道，林易正寻思着怎么和阿泰变成好朋友，学习下肘击的正确姿势呢......

    76比105！

    当尼克斯如愿以偿的在麦迪逊广场花园拿下东决首战，巴克利在解说席上再一次做起了“拜大神”的动作。

    林易在和队友们一一击掌后，也和场边坐着的那堆球星朋友们一一拥抱。

    姚明感慨地说道，“你真是太冷静了。”

    库里握紧了自己的拳头，“热火太过分了，还好你没受伤。”

    林易摸了摸小学生的脑袋，拿下东决首战，尼克斯无形之中会让热火肩上的压力越来越大，不仅仅是双方阵容克制，还有来自舆论的压力。

    “接下来，就是第二战了！如果2比0，我们就基本锁定这轮系列赛了！”林易握紧了自己的拳头。

    ……

    PS：第三更！