    一晃又是十天，这伙子水兵的游水能力，都大幅提高。

    不打晕丢水里，没个一两天死不了。

    速度上，也很是不错了。

    正在贾蓉想着下面要怎么折腾他们的时候，六顺从外面进来。

    “大爷，关厚元动了。”

    闻言，贾蓉抬了抬眸，他可一直没忘让人盯着这货。

    不待贾蓉发问，六顺就禀报道：“发放引证，盐运司暗中收起了手续费，每引盐一百斤，收引银三两，而且关厚元还暗中同七大盐商的钱家和时家见了面。”

    “盐政也混乱了，不少盐商开始明目张胆贩卖起了私盐。”

    “胆子还真是够大的。”贾蓉嗤笑一声。

    盐引，是官府准予商人运销食盐的凭证，在这上面收手续费，那白花花的银子，得用车来装。

    这盐运司看样子，从上到下，完全被关厚元经营成了自己的。

    “禹知府怎么样了？”贾蓉问了一句。

    “病了。”

    “病的不轻。”六顺加了一句。

    果然如此，禹仓述到底没能斗过关厚元啊。

    贾蓉摇了摇头，若禹仓述还好好的，有他盯着，关厚元哪敢去收取盐引手续费。

    他这是觉得没人能制住他了，趁着林如海还有口气撑着，开始大肆收刮。

    “除了钱家和时家，他还有没有和谁见面。”

    “几天前，借着生辰，他宴请了不少官员，有宣抚使、同知、盐运使司运同…”六顺低声道。

    “把消息传给姑太爷知道。”贾蓉说着起身站了起来，“罢了，还是我自己去一趟吧。”

    当天晚上，仅带着尹安，贾蓉偷偷去了林如海府上。

    说偷偷那就真的是偷偷，不走正门，一身黑衣，翻墙而入，整的颇有点像入室盗窃的。

    一路顺畅到了林如海院子，尹安翻上屋顶，替贾蓉把风。

    四下张望了下，贾蓉从窗户翻了进去。

    然后，也不知道林黛玉哪来的闲心，大晚上的不睡觉，在林如海房里看书。

    四目相对，贾蓉眨了眨眼，卧槽，林妹妹怎么在！

    由于贾蓉蒙了脸，还没来得及摘下黑巾，这种时候，林黛玉第一反应就是进贼了，脸色当即煞白。

    这肯定是来谋害父亲的！

    电光火石间，这个念头闪现在林黛玉心里。

    机敏的林妹妹，瞬间将手里的书丢向搁置在一旁的茶杯。

    接着红唇微张，就要喊人进来。

    贾蓉抚了抚额，一把抓住林妹妹搂进怀里，捂住她的嘴。

    “卧槽！轻点！！”

    感受手心的一阵剧痛，贾蓉连忙扯下黑巾。

    这声音怎么有点耳熟？林黛玉疑惑抬眸，就见贾蓉脸上的黑巾扯了下来。

    蓉哥儿！

    林黛玉美眸微微瞪大。

    “松嘴。”

    “要不要咬这么狠？”

    手掌上的皮并不薄，却叫林黛玉咬出了带血的牙印。

    “姑娘！”

    茶杯碎裂的声音惊动了紫鹃，她急忙进来，当看到面前的场景后，她眸子瞪大了。

    大爷怎么在这？还一副这种装扮，关键，他怎么同姑娘搂在一起！这…

    紫鹃呆愣着，不知道该做什么反应。

