    “你们这是想要造反？”老爷子眼里一片怒意。

    上官寅微微皱了皱眉头，虽然他对父亲一直是充满了敬意的，但是这一次他怎么都感觉父亲的目的不简单，沈凝雪说的一句话对了，父亲当年在上官擎得了绝症的时候，他可是想都没有想就直接抛弃了直接站在了上官牧这边，现在却说要来看他？

    沈凝雪冷笑了一声，道：“我不明白这和造反有有什么关系，您前后这些矛盾的行为您让我们怎么想？”

    老爷子气的身体都开始发抖了。“好，那你倒是拿出来证据，我自己来看我的孙子有什么问题？倒是你，要不是因为你，他现在怎么可能变成这样？”

    “您可别忘了，他的命还是我救回来的，要不是因为我，他早就死了。”沈凝雪就这么看着老爷子，眼里的冷意更加浓了不少。

    沈凝雪看了一眼门外，微微叹口气，她还是不狠心吗？她从京都离开的时候专门交给了她的文件袋就是希望她能保住自己在上官家的位置。

    “呵呵，真是伶牙俐齿的小家伙。”老爷子对这个沈凝雪倒是刮目相看。

    此时的苏茵瞳看着沈凝雪，道：“我可以照顾擎哥，只是孩子还小，我，我怕我照顾不过来！”

    上官婉清对苏茵瞳这种装柔弱的模样早就讨厌的不行，就这么冷声道：“孩子，我帮你照顾，你照顾我哥，你看怎么样？还有，这是我家事，你插什么嘴？”

    苏茵瞳被顶的一句话都说不出来，只是心里却暗暗将上官婉清也一并记恨上了。

    “好了，我要去看上官擎了。”老爷子显然不想和沈凝雪说什么。

    只是沈凝雪却直接挡住了他的去路，淡淡的看着他，道：“你要是不说你的目的，我绝对不会让你靠近上官擎的。”

    她之前专门让叶金龙查过老爷子，对于老爷子的那份毒辣她可是很清楚的，在他眼中只有利益，有好处咱们就是朋友，没有那就是垃圾。

    “放肆，我可是他爷爷，我难道……”上官老爷子话还没说完，就被进来的冷青梅打断了。

    “我其实一直不想说的，当初小雪给我的东西，我已经知道她的意思，只是我感觉我一个人吃点苦，你们不待见我，这都是我自找我的，我不想整个家都不像家了。”冷青梅的话让一边的上官寅露出了不耐烦的神色。

    这么多年了，他怎么都没有想到自己枕边人一直心里放着另一个男人，这比身体的出轨更加的严重。

    可是这话却让老爷子神情一僵，将目光投向了沈凝雪。

    “您现在离开，这情面我给您留几分，不过要是让我知道你敢和苏明生真的有什么见不到人的勾当，那就不要怪我不念你和上官擎的关系了。”沈凝雪从上官擎出事之后，她就明白了一个道理，软弱和眼泪是这世界上最没用的东西，所以很多时候，你要选择强硬一些。

    “爸，他是您的孙子啊！”冷青梅不明白，为什么，现在上官擎都成了这番模样，他为什么却还不肯放过他。

    “哼，他现在那样和死了有什么区别，死了，还能换点东西。”老爷子的话让所有人都惊在了当场，他，他居然能说出这话。

    沈凝雪这一刻，心彻底寒了。

    “老东西，不管花多少钱，那也是我沈家的钱，我沈凝雪的钱，和你有什么关系？”沈凝雪说话已经毫不留情了，他既然认上官擎这个孙子，她自然不会对他客气。

    “哈哈，当年要不是他有私心，你沈家早就结束了，哼，我是和苏明生有合作。”老爷子的话让上官寅看着一边的苏茵瞳。

    “我，我真的什么都不知道啊，爷爷，您，您和我父亲到底达成了什么协议？”苏茵瞳知道现在老爷子肯定是靠不住了。

    老爷子冷漠的看了她一眼，并没有回答。

    沈凝雪看了一眼老爷子，再将目光投向了冷青梅。“妈，决定权在您了，只要您同意，我可以马上让上官家从南宁消失。”

    “哈哈，臭丫头，你口气倒是不小啊，现在的沈家只有一条老狗在撑着，我可不信他能翻得起什么大浪。”上官老爷子对沈家是恨透了，这些人要是都死了，那现在上官家就是一家独大，可是却没有死干净，这让上官擎将沈家的财产全部留给了沈凝雪，这才让不少家族和上官家可以抗衡了。

    沈凝雪的眼里闪过一丝杀意，死死的盯着老爷子，道：“你侮辱我可以，但是你不许侮辱我爷爷。”

    沈凝雪明白，自己欠沈家太多太多了，她绝对不许任何人伤害到爷爷，嫂嫂还有自己的小侄子。

    冷青梅微微叹口气，将那文件袋递给了上官寅。“这是小雪给我的，现在交给你了，你自己看着办吧。”

    上官寅看着冷青梅，这个女人从那次之后就变了，之前刁蛮的她变的很是寡言，哪怕他对她冷眼相待，她都从不反抗。

    上官寅打开文件袋的瞬间，脸色变的极其的难看，这……

    “爸，你，你居然真的很苏明生合作？你知不知道那苏明生是什么身份，要是……”上官寅一想到苏明生的手段，心里就一直恶寒。

    “哼，要不是你太废物了，我怎么可能铤而走险，我要的是上官家发扬光大，让所有人都知道我上官家是整个南宁第一大家，华夏，乃至全国都知道的存在。”老爷子眼里满是狂热。

    上官寅眼里满是惊骇，还有一些难以置信，为了那些虚无缥缈的名利，他甚至要对自己孙子下手？

    “您，您怎么可以……”上官寅心已经彻底凉了。

    “您，您真的选择和我父亲合作？为什么？你们相对上官擎做什么？”苏茵瞳怎么都没有想到他们居然瞒着自己合作，更加没有想到他和自己的母亲居然……

    老爷子冷笑了一声，道：“你们既然都不肯相信我，我也无话可说，宁愿天下人负我，我绝不负天下人，包括你们。”

    沈凝雪就这么看着老爷子，她想不懂老爷子到底想干什么？上官擎都那样了，他想从上官擎哪里得到什么？而且苏明生绝对用什么东西威胁了他，不然在这个时候，他绝对不会说的。

    名利，这是沈凝雪脑海之中出现的，他这种冷血的人绝对不是什么亲情就能威胁到的。

    老爷子就这么在众人的瞩目下走了出去，上官寅的心里不知道用什么来形容。

    “你们走吧，这里不欢迎你们。”上官婉清红着眼眶，她怎么都没有想到他们一个个都想对哥哥下手，哪怕他现在都成了这番模样。

    苏茵瞳张了张嘴，却被上官牧拉住了，他很清楚现在爷爷和她父亲扯上了关系，就算这件事真的和她没有关系，他们都绝对不会相信的。

    上官寅看着沈凝雪，轻声的说道：“我想去看看他。”

    沈凝雪看了一眼上官婉清，示意她带着去。

    房间之内只剩下上官牧，苏茵瞳和沈凝雪三人。

    沈凝雪就这么冷冷的看着二人，道：“上官牧，现在他都这样了，不管曾经发生什么事，你们终究还是兄弟，你要的都已经到手了，我不想这件事再继续，念在曾经你对我照顾的份上，我不会对上官家怎么样，不过要是让我知道你敢乱来，那就别怪我沈凝雪心狠手辣。”

    沈凝雪说完这话打算离开，因为有些东西注定无法化解，那又何必去尝试，她不认识上官牧有什么错，只是道不同，正所谓“道不同不相为谋”，他们不要有什么交集就好。

    “等等，我想带着孩子去见见上官擎。”苏茵瞳眼泪汪汪的看着沈凝雪。

    沈凝雪眼里的那份冷意还没有褪去。“苏茵瞳，我给你机会了，你要是能在这里照顾他一个月，我沈凝雪二话不说，选择离开，成全你，要是你做不到，那就别见了。”

    上官牧看着沈凝雪，心情有些复杂，她真的变了，之前的她也很冷漠，但他能看得出来，那是她伪装的外套，只是想保护自己那柔软的心脏，那个时候的她就好像一个刺猬，可是现在的沈凝雪是真的变的冷，没有那种犹豫或者同情，现在的她变的很果断。

    他知道沈正雄和艾婉的死对她的打击太大了。“我们走吧。”上官牧知道她说的没错，苏茵瞳并没有真的那么爱上官擎，或者说她爱的只是一个活着的上官擎。

    沈凝雪并没有搭理二人，就这么走了出去。

    看着外面那白茫茫的大雪，树上的雪积压的太多，有些无法承受的树木之上的雪花就这么“簌簌”的坠落下来。

    沈凝雪苦笑了一声，自己好像那枝干一般，而上面的雪花就好像那积压这么多年的怒火和不满一般，等有一天承受不了了，自然就彻底爆发了。

    只是她还是不明白，难道这个世界上名利就真的那么重要吗？她不是一个有什么雄心的人，她只是想守护那些自己爱的人还有爱自己的人，平平安安的过这一辈子，可是却发现上天并不给她这个机会。

    老爷子走了，没有人知道他去了哪里。

    而在老爷子离开军区的第一时间，苏明生就知道他失败了，这让他的脸色极其的难看。

    之前将女儿调走，就是不想参与这种事，现在上官擎变成了这番模样，不死不活的，他不想女儿还一心放在他的身上，这才想出了这么一个办法，谁知道这个沈凝雪居然抓到了这个老东西的把柄。

    “没用的废物！”苏明生心里极其的不悦。

    “老大，那我们下一步怎么办？”站在身边的人战战兢兢的看着苏明生道。

