    “为什么不能是我？”田小海笑着朝杨芳问道：“我没有挨打，你心里是不是很不爽？”

    “不对，你不是在挨打吗？”杨芳难以置信地张大了嘴巴：“难道，挨打的不是你……”

    “没错！挨打的的确不是我。是金小彪。”田小海表情淡然地点了点头。

    “啊！怎么会这样？”金小彪的马仔吓得面如灰土，一拍脑门失声大叫：“惨了！我老大小彪哥在受难啊！”

    说完，他疯也似的朝前边跑去。

    “完了，金小彪肯定不会放过我……”杨芳吓得两腿一软，直接晕了过去。

    “小芳，你怎么了？”唐玲玲一把扶住了她。

    “没事，她死不了。回头，金小彪还要找她算帐呢！”田小海笑着朝唐玲玲安慰道。

    一听这话，杨芳果真立马睁开了眼睛。

    她紧紧地握住了唐玲玲的手，苦苦哀求道：“玲玲救我，金小彪肯定不会放过我的，你帮我求一下情好吗？他喜欢你，一定会听你的话。”

    “滚！”田小海毫不客气地一把将杨芳揪了起来，冷声喝道：“死女人，想害我声名裂是吧！”

    “没有，我没有……”杨芳吓得瑟瑟发抖。

    “小海你这是干嘛？”唐玲玲不解地拽开了田小海，小声劝道：“大家同学一场，你干嘛要大吼大叫啊！”

    “她杨芳有把我田小海当同学看吗？”田小海反问道。

    “没有！…”唐玲玲声音变小了许多，她有些失望地瞟了杨芳一眼，欲言又止。

    她知道，刚才杨芳的行为的确很过份，田小海就算给她一顿狠揍也不过分。

    想了想，唐玲玲扬起脸朝田小海问道：“小海，这到底是怎么回事？”

    “回头慢慢和你说，戏还没有演完呢！”田小海笑着应了一声，旋即朝杨芳警告道：“你最好老实一点，别在玲玲面前挑拨离间。下次让我撞见，我抽肿你的嘴！”

    杨芳撇了撇嘴，没敢作声。

    田小海懒得理她，转身朝身后的村民们一挥手道：“走，抓强奸犯去。”

    村民们面面相觑，很快又议论起来。

    “这是咋回事？到底谁是强奸犯啊！”

    “看看就知道了。”

    “咋看起来，前边那个挨打的像是金小彪这小子啊！”

    “金小彪这不子不会在搞强奸吧！”

    “这小子胆也太肥了吧！仗着他哥的势力，竟然搞女人搞到这山林里来了。这下有好戏看了。”

    人们边议论，边朝前走去，时不时还拿出手机拍两张照片。

    这时，警察已经将洛飞燕的父亲拖开了。

    被打得鼻青脸肿的金小彪，从地上爬了起来，指着洛飞燕的父亲怒声吼骂：“王八蛋，你为什么打我？”

    “哼！老子还想问你呢？你到底把我女儿怎么样了？快说，要不然，老子杀了你！”洛飞燕的父亲气急败坏地握紧了拳头。

    一听这话，金小彪傻眼了。

    他摸着流血的嘴角苦笑道：“我……我压根就没碰你女儿好不好？你女儿是被田小海给掳走了。那小子把你女儿给爽了。你要报仇，找他去啊！你丫的找我做什么？你完了，今天这事，你不给老子一个说法，我和你没完……”

    说着，他身子一歪，差点就倒了下去。

    “老大你怎么了？”金小彪的马仔连忙上前扶住了他。

    “你搞什么鬼，老子被人打了你知不知道？”金小彪一巴掌扇在了马仔的脸上，朝他怒吼道：“刚才老子被打，你丫的在干嘛？”

    “他呀！他在鼓掌啊！杨芳则在拍照，两人快活着呢！”田小海笑着答道。

    “田小海你……你怎么没事？”金小彪一脸惊讶地瞪大了眼睛，很快又激动地用手指向了洛飞燕的父亲：“王八蛋，打他啊！是这家伙强奸了你女儿，他把你女儿给爽了。你打他啊！他就是田小海。”

    他将钢管捡起，朝洛飞燕的父亲身旁递去。

    “是你？”洛飞燕的父亲接过钢管，咬牙切齿地将钢管举了起来，朝田小海喝道：“小子，你把我女儿弄哪里去了？”

    “大叔，别急，你女儿好得很。是我救了她。刚才她心脏病发作了，不醒人事，我将她救过来了。现在飞燕和我妹妹在一块儿，很安全，五分钟后应该就会赶到了。”田小海笑着安慰道。

    闻声，洛飞燕父亲举起的钢管，又落了下来。

    他知道自己女儿的确犯有先天性心脏病，而田小海能够说出病情，说明这人的话有一定可信度。

    见洛父手中的钢管放下，一名男警察立马跑过去，一把将他抱住，喝道：“别动，把钢管放下。刚才你打了人，现在又想闹事，我看你是要进局子了。”

    说话间，男警便要取出手铐，准备将洛飞燕的父亲铐住。

    见状，一旁的金小彪连忙劝道：“等等！警察同志，你们别乱来。其实，刚才这位大叔，并没有对我做太过份的事情。真的，我不怨他。他女儿被田小海这小子给强奸了，换成是谁都会发火。你们应该理解才对。我已经原谅他了！”

    他决定拉拢洛飞燕的父亲，好联合起来对付田小海。

    虽然，刚才自己被洛父揍得很惨，但相比之下，金小彪更痛恨田小海，是以愿意用原谅洛父先前的行为为代价，换得他的好感。

    男警察松开了洛飞燕的父亲，将他手中的钢管夺了下来，冷声警告道：“既然这位小哥原谅你了，先前的事情，我就不追究你了。”

    洛飞燕的父亲没回应，而是转身朝一旁的田小海问道：“我女儿真的五分钟后会赶来？”

    “当然！因为这里有人没穿衣服和裤子，她不好意思，所以才没过来。”田小海笑着答道。

    一听这话，金小彪这才想起，自己还光着身子，不由得一阵脸红，连忙用手挡了一下。

    人群中传来一阵哈哈大笑。

    金小彪一看，这才知道，来了不少路人，有的还用手机正在对着他拍照。

    “快，快帮老子把衣服和裤子拿来。”金小彪朝手下马仔大喊。他感觉脸都丢光了。

    “是，老大，来，我替你挡一下。”马仔立马脱下了一件T恤，围在了金小彪的腰间，旋即又去帮他取衣服和裤子。

    金小彪接过衣服和裤子，慌乱地穿上。

    他用手一指田小海，朝洛飞燕的父亲劝道：“大叔，你千万别信田小海这小子的话，我亲眼看到这小子，把你女儿给上了。他们田家穷得响叮当，你可千万别让你女儿听了这小子的甜言蜜语，上了他的当啊！一定要告他，告他强奸。”

    啪！

    忽见一道身影靠近，紧接着一巴掌扇在了金小彪的脸上。

