    前面的人群吵吵嚷嚷围成一团，不知道在干什么，不过其中有两把声音特别明显，其中一把是游蟒的，而另外一把声音听上去似乎比游蟒更加嚣张，但却很陌生，不知道是谁，但是游龙可以确定的是，这个人绝对不是游族的。

    既然不是游族的，那又是谁敢跟游蟒这个土霸王吵架呢？游龙心中打了个大大的问号。

    “咦？怎么游艳姐也来啦？”游凤凤眼尖，指着前方人群里面的一道身影叫道。

    顺着妹妹手指所指，游龙果然看到游艳也在里面，只是她的似乎脸色有点不太好看，于是拉了一下游凤凤：“我们过去看看发生了什么事吧？”

    兄妹俩靠近人群，由于不了解是什么情况，况且自己一向跟游蟒不和，俩人就站在外面，通过人缝中观察里面发生了什么事。

    人圈里面里面的人明显分成两拨，其中一拨是游族的子弟，而另一拨不知道是哪里来的，游龙陌生得很，游凤凤看了看，突然皱了一下眉头：

    “这帮家伙怎么来了！”听其语气，似乎对另一拨人极不待见。

    “凤凤，另外那批人是谁？”游龙较少在坊市走动，对这里的事情并不熟悉。

    “那帮家伙是雷家的！”少女指着其中一个和游蟒一样年纪的少年：“那个是雷家家主的儿子，叫雷虎，以前他们没少到我们坊市闹事。”说起雷虎，游凤凤显得十分生气。

    游龙这时候不由得仔细打量了一下雷虎，只见他和游蟒差不多的年龄和身高，身着黑色劲装，长着一张坏坏的笑脸，在他的左耳闪着炫目光亮的金耳环，倒显得有些流里流气的。

    虽然游蟒跟自己有仇，游龙很乐意看到他跟别人发生冲突什么的，但是这个坊市毕竟是自己父亲在管理，可不能任由别人在这里胡闹，所以游龙不由得又挤进去了一些，想看看到底是发生了什么事。

    两拨人里，游蟒、游艳这边人数明显偏少，估计可能是觉得在自己的地盘，游蟒今天出来没带多少人，只有七八个左右。而反观雷虎一边，却有十多个，在声势上明显强过游蟒这边。

    游蟒此时脸色铁青，指着雷虎的鼻子大声地骂道：“雷虎，你这个混蛋，这把匕首明明是我先看到的，你快把它还给我！”

    听到游蟒的话，雷虎只是轻轻地笑了一声，不以为然地说道：“你先看到的就是你的，你有什么证明？再说了，现在匕首在我手上，我不给你又怎样？”

    听到这里，游龙顿时明白了事情的大概，看来是游蟒在这个摊位先看到的匕首，然后不知什么原因反而被雷虎先拿到手了。

    听雷虎的意思明摆着是仗着自己人多，游蟒的脸色更加不好看，游、雷两大家族本来关系就不好，彼此之间明争暗斗了数十年也没有分出个胜负，他和雷虎之间见面也是针尖对麦芒，经常闹出一些小矛盾来。本来今天自己在这个摊位上看到这把不错的匕首便有意买下，孰料在自己向商贩打听价格的时候，经过这里的雷虎却也拿起这把匕首，这不是明显的寻衅么？在游族里一向嚣张跋扈惯了的游蟒哪里肯依，于是便与雷虎一伙对峙起来，游艳此时恰好在坊市的商铺里闲逛，听到消息，自然也赶来了。

    看到雷虎是铁了心不肯还匕首了，游蟒气急败坏地吼道：“雷虎，你再不给我匕首试试，信不信我立刻把你打成病猫？”雷虎的名字有一个“虎”字，游蟒私下里却叫他“雷病猫”！

    听到游蟒辱骂自己，雷虎这时也气得不轻：“好啊，你这条死烂蛇，你以为我会怕你啊！”雷虎说着，直接往前踏了一步，握紧拳头，摆出就要打架的阵势。

    看见雷虎这架势，游蟒毫不相让，也是直接踏上一步，面对面地站在雷虎面前，彼此相隔不到一尺！游家和雷家的人见状，纷纷围了上来，双方剑拔弩张，大有一言不合就开打之势。

    听到两个人对骂，在人群中的游龙不禁“吃吃”地偷乐起来，心想听这条小蛇和这只小猫的吵架还真是好笑，心里面正乐着，不觉笑出了声来。

    此时的气氛正处于非常紧张的状态，场面非常的寂静，剑拔弩张的双方忽然听到有人在笑，都不约而同地转过身，想看看到底是谁在笑。当看清楚是谁的时候，双方都愣了，游蟒愣了是因为他没有想到笑的人竟然会是游龙，雷虎愣了是因为他根本不认识这个人是谁，但是雷虎知道，游龙肯定是笑他们刚才吵架的内容，不禁恼羞成怒：

    “喂，哪来的臭小子，尽然敢取笑本大爷？”

    游蟒和游艳则惊讶的叫出声：“游龙？”

    “游龙？”雷虎想了一会，似是想起来了什么，突然指着游龙哈哈大笑起来：

    “刚刚才骂过臭蛇，想不到废柴又过来凑热闹了，哈哈哈……”雷虎笑得肆无忌惮，雷家一伙人也跟着起哄笑了起来，虽说雷虎没见过游龙，但是却听别人说过游族曾经有一个废柴。

    看到雷虎一伙人笑得前仰后合，游族这边的人顿时脸色不好看起来，特别是游蟒，他狠狠地瞪了游龙一眼，鼻子里重重地“哼”了一声，站在一旁不说话，游艳倒还好，只是看了一眼游龙，没有说什么，但是脸色也不怎么自然。

    游凤凤见到自己的哥哥被骂，顿时抓着小拳头就要上去打人，但立刻被游龙拉住了。游龙盯着雷虎，冷冷的讥讽道：“原来某些家族出来的人买东西都是靠抢的呀？我游族真是大开眼界了！”一句话，把围观的人都逗乐了，大家都知道游龙所说的“某些家族”指的是谁。

    游龙指桑骂槐，雷虎哪里会听不出来，当即指着游龙骂道：“你一个废柴有什么资格骂我们雷家？”

    游龙笑了笑，脸色不变地对着众人说道：“大家刚才都听到了啊，我可没有指名道姓骂谁哦……不过既然有人迫不及待的想承认，我也没办法，呵呵……”游龙摊开手，耸耸肩，一副无可奈何的样子。

    听到游龙这么犀利的反驳，雷虎顿时语塞，而游族子弟则是轻笑出声，心中暗暗称奇：看来这个废柴练武不行，吵架却很在行啊。

    看着笑嘻嘻的游族众人，雷虎忽然阴险地笑了笑，把手里的匕首重新放到摊子上，然后慢悠悠地说道：“这把匕首，我不要也可以，但是我有一个条件……让这个刚才骂我的废柴接我十招，就不知道某些家族的人敢不敢而已。”

    雷虎恶狠狠的盯着游龙，仿佛一头想要吃人的饿虎！不得不说这是雷虎的一招狠招，盘古大陆上最鄙视的人就是那些面对挑战不敢应战的人。

    雷虎此话一出，游族的人脸色顿时不好看了，游凤凤更是为自己的哥哥担心，这个雷虎年龄真论起来比游蟒还大一些，加上雷家财雄势大，能享受到的修炼资源也比游族的多一些，他的实力现在应该跟游艳差不多。

    看到游家的人犹豫，雷虎顿时又得意起来，趾高气扬的说道：“唉，算啦，我就知道你们不敢，看来这游族的人还真是胆小！”说完就想带着匕首走人。

    游龙微微一笑，然后似乎很善意地对雷虎说道：“雷虎，我不跟你动手可是为了你好哦。”

    “为了我好？”雷虎哈哈大笑，仿佛听到了一个天大的笑话，他笑着对众人说：“那好，我们就来听听这个废柴的理由，看一下是怎样的为我好！”

    旋即，他朝自己手下挥了挥手，让他们安静下来，游族子弟听到了也充满了好奇，心中想这个废柴不会傻了吧，还为雷虎好？游蟒更是没好气地又“哼”了一声：“在家当好你的废柴不就够了，偏偏还要出来丢人现眼！”

    游龙看到全场一片寂静，在场的人都看向自己，于是清了清嗓子：“咳咳，雷虎少爷口口声声说我是废柴，但是他又要跟一个废柴比试，这个结果……无论是输是赢对他总是不好的。”

    “如果这场打赌他赢了，那我们可以说他比废柴还厉害；如果他输了，那我们可以说他就是连废柴都不如；如果我们是平手的话，那那我们可以说他……就是跟废柴一样。”

    说到这里，游龙瞄了一下在场的观众，然后凑到雷虎面前，笑嘻嘻地问道：“雷虎兄弟，你说你会赢呢？还是会输呢？”

    “废话，我当然……”雷虎刚想脱口而出，猛然想到游龙刚才说的话，生生地像吞了只死苍蝇般又把话咽了下去。

    周围围观的人群这时候终于忍不住，“轰”的大笑了起来，就连雷家的人这时候也有几个在偷偷地笑。

    游艳这时候抿着嘴，也在轻轻的笑着，看向游龙的目光变得有些不一样：这小子，以前怎么没发现他这么会说话呀？

    “你……你给我等着！”雷虎这时候也无可奈何，想打架吧，这里又是人家的地盘，强龙压不过地头蛇，想来到时候自己也讨不到什么好处，只能是输人不输阵，他撂下一句狠话之后带着众人悻悻地走了。

    “嘘……”

    看到雷家的人灰溜溜的样子，游族弟子发出一阵嘘声，以前与雷家的人发生冲突，于是实力的关系，吃亏的总是游族弟子，这还是第一次看到雷虎在他们面前吃瘪，内心压抑许久的愤懑终于得到了抒发，看向游龙的目光，第一次有了不一样的感觉：

    游龙今天的表现太牛叉了，差点亮瞎了他们的眼！

