    第三十一节最好的男人

    “侯爷，俺们是粗人，不知道朝廷的事情，您可不敢糊弄俺们，我老莫，今年五十有三，没几年活头了，趁着还能动，准备给子孙攒点家当，如果您说的是真的，俺这就报名，祖祖辈辈当兵吃粮，俺家从来都没有出过当官的，要是俺能当正经的御侮校尉，您的恩情俺全家记一辈子。“

    “怎么说话的，侯爷会骗你一个厮杀汉？“洪城走过来就咣咣两脚，那个汉子如同铁打的一般，身形动都不动，直勾勾的看着云烨，等他回答。

    “老莫，你听清楚，我再说一遍，我已经给陛下上了奏章，准备把这片富饶的土地收归国有，既然要收归国有，那么就需要官员来治理，朝廷没有那么些官员，怎么办？就从你们中间挑选，第一，要对大唐忠心耿耿，不能今天做官了，明就造反，第二，岭南之地我们唐人太少，大部分都是土人和蛮族，一般的文官治理不来，就需要你们出手，第三，你们每一个人的年纪都已经五十出头了，已经为大唐效力多年，就算是为你们谋一点福利，也算对得起你们。“

    老莫一下子跳起来趴地上，头磕的咚咚作响，嘴里大声说：“俺生是大唐的人，死是大唐的鬼，如果俺做了官，造了反，就让俺全家死于乱箭之下。“

    在军伍里，这已经是最恶毒的誓言，云烨把他扶起来，给他拍拍膝盖上的土，对他说：“好，那就算你一个，我们一起等陛下的旨意，如果旨意下达，你们就随我进京，接受陛下检阅，然后带着家小赴任。“

    老莫笑逐颜开，大唐的官职有多么难拿，他们心知肚明，见老莫拔了头筹，顿时一拥而上，纷纷报名，唯恐落于人后。

    “你们啊，先到洪城那里登记，我会派一位官员，去一一核实你们的身份，出身军伍者优先，“云烨笑着说完，抬腿就准备上马，谁知道身上的宝物太多，很重爬不到马上去，老莫嘿嘿一笑，抓着云烨的腰，很轻松的就送到马上。

    军伍里早就见惯了云烨这样的高官拿好处，如果不拿，底下的士卒才会担心，没有人认为不该拿，只要保证他们的利益，谁告密，谁就会成为公敌，无论到哪位将帅底下都是送死的命。

    在大唐，只有侯君集和李靖拿东西倒过霉，不过那都是他们军功太甚的缘故，李二知道了，也不过斥责一顿了事，没人会认真。

    李安澜最近就很认真，儿子手里抓着一个鸡蛋大小的黑色珠子扔来扔去，就非常的让她怀疑，刚从儿子手里夺过来，就听见儿子开始大哭，只好没好气的把珠子还给儿子，她不知道这个时候的孩子，正是对颜色感兴趣的时候。

    羞恼的把孩子抱起来，把脸凑在他身上使劲的蹭，她的鼻子很灵，除了骚骚臭臭的奶娃子味道，还有一股很熟悉的味道，有时候这股味道会出现在梦里，萦绕不去。

    她又把鼻子凑了上去，这一次很肯定，就是有一股清新的味道，很特殊，像是在阳光下晒过的新被褥的味道，这股味道只在一个人身上出现过。

    李安澜立刻就嚎啕大哭起来，这个负心人来了也不看自己，偷偷摸摸的看儿子，也不看自己，只觉得自己的委屈无处诉说，那股味道就是一个叫做肥皂的味道，整个大唐就云烨一个人有用这东西的习惯，别人都认为用猪油做出来的东西恶心，只有他乐此不疲，云家的人只用它来洗衣服，只有云烨拿来洗澡。

    说不定他现在就躲在一旁看着自己，所以李安澜哭的更加的肆无忌惮。

    小铃铛不知道公主为什么哭泣，也留着眼泪陪着哭，满屋子的侍女也被传染的想起自己的伤心事也哭了起来。

    只有趴在床上玩黑珍珠的李容大少爷，张着嘴笑的嘎嘎的。

    李安澜见自己哭泣效果不大，那个狠心的家伙也不出来，在看到笑的开心的儿子，怒火顿时窜了上来，和他爹一样是个没心肝的，我哭你不在意，就不信你儿子哭你也不在意？有本事就继续藏起来。

    李容大少爷玩的正开心，屋子里还有好多人在那里大叫，这种事情怎么能少了他，正要大叫两下，烘托一下气氛，就觉得屁股上传来一阵剧痛，大叫立刻就变成了嚎哭。哭声可谓撕心裂肺。

    刚拧完儿子的屁股，李安澜就后悔了，赶紧抱起来哄，谁料想孩子越哭越大声，伤心的眼泪哗哗的，比她刚才伤心多了。

    李安澜正要解开衣衫给孩子喂奶，哄哄他，一只胳膊就伸了过来，把孩子从她怀里抱了过去。

    何家大娘子听到小少爷的嚎哭心都碎了，冲进门却发现侯爷在屋子里正抱着少爷，小人儿哭的眼泪鼻涕一起流，委屈的把脸在爹爹脸上蹭，糊了侯爷一脸。

    李安澜把其他侍女都撵出去，自己摇着手帕，坐在椅子上看手忙脚乱的云烨，至于小铃铛早就傻掉了。

    “哎呀呀，我以为云侯真的铁石心肠呢，我和小铃铛哭的死去活来您权当我们在唱歌，自己儿子才哭了两下，就忍不住了，啧啧啧，还真的是慈父呢。“

    云烨没心思理会那个疯婆娘，把儿子放在腿上看哪里不舒服，最后在屁股上找到了一片红印子，不用说，是那个婆娘拧的。

    黑着脸训斥：“发什么疯，你看把孩子拧的，屁股都红了。“

    “我们哭不顶事，只有你儿子哭才能把你这个负心人哭出来，我有什么法子，万一你悄悄的办完事情又悄悄地溜了，枉费小铃铛在梦里都喊她的云大哥，那个伤心哟，你没听见？心肠狠到您这地步也算是罕见了。”

    小铃铛的脸顿时就成了一块红布，拿袖子遮着脸，飞快的逃跑了，李安澜又指着何家大娘子说：“出去，”

    何家大娘子不舍的看看不停抽噎的小少爷，还是出去了，顺便把门带上……

    小少爷哭累了，李安澜接过孩子，当着云烨的面解开衣衫把喂进孩子的小嘴里，轻轻地拍着哄他睡觉。

    云烨拿手帕擦掉脸上的鼻涕和眼泪，就坐在那里看李安澜给儿子喂奶，她的比以前饱满了很多，乳汁也丰富，小家伙太贪，吸得太猛，乳汁从嘴角溢出来，李安澜拿手帕轻轻地拭去，再把花猫一样的小脸也擦拭一下，她知道云烨在看，没有任何遮掩，反而把丰满的胸膛挺了挺，感觉很骄傲，自己喂养了一个健壮的孩子。

    小家伙终于不再吸允，歪着脑袋睡着了，李安澜起身把孩子放在摇篮里，轻轻晃动，擦了一把眼泪，小声的问云烨：“来了多久了？”

    “不长，只有十天的样子，哦，桌子上的那块金子是我带来的。”

    “那就十二天，这些天，你都在府里吗？就站在一边看我们过日子，我说你家那些眼睛长头顶上的仆役忽然好说话了，我要什么，给什么，原来是你看到了孩子，给我的奖励，怎么样？你的骨血我养的还不错吧？”

    “很好，你很好，孩子很好，铃铛也好，这就放心了，不枉我九死一生穿越丛林来看你们，很好，没有叫我失望，这是我此行最大的收获，刚才看你喂孩子，我想起了好多事情，很多往事，不由得对将来充满了信心，你要的我会给你，这片土地终究会掌握在你的手里，你付出了，就该得到，如果不出意外，领地上所有让你烦恼的人物都该死去了，冯盎也该来了，他需要给我一个交代。“

    “城里这些天的风风雨雨都是你策划的？怪不得我觉得不对劲，却找不出对我不利的方面，你既然出手了，想必我和孩子一定会安安稳稳的过日子，孩子的命比我好，他有一个疼他，爱他的父亲，只要孩子受一点委屈，他的爹爹就会出现，帮他打跑所有的坏蛋，哥哥，我只有这个孩子，你不要抢走他好么？”

    李安澜的一声哥哥顿时就把云烨坚硬的外壳敲得粉碎，这个女人终于知道自己到底要什么，这是一个极大的进步。

    “孩子是你生的，当然需要跟着你，他只需要知道自己有爹爹，只是离得远些，对他的疼爱从来没有少过一分，长大后，他需要跟着我学习很多只有云家人才能学得东西，等他到了十五岁，就送过来，或者我来接，不管成才也好，不成材也罢，都是我的儿子，该给他的，一样都不会少。”

    李安澜抬起头，眼泪止不住的往下流，脸上的笑容却越发的灿烂，拥着云烨喃喃的说：“我看上的男人不会错的，我看上的男人从来都不会错，这才是男人，原来男人是这样的，老天爷，我错过了什么？”

    “收好你的心，不要显露太多的野心，岭南太显眼了，这里太富庶，为了安排好你和孩子的生活，我已经放出了一只魔鬼，现在死了好多……‘

    李安澜那没有让他把话说完，用自己的唇吻住了云烨的嘴……。

    s