    洛阳城中，暗潮汹涌。

    王允的长子王盖，目前是白身没有做官。不过他日常却没有闲着，常与朋友们一起参加各种聚会，或出门游玩。

    “优游士林，养育名望。”

    今日王盖去了一位朋友家中，吃酒观看歌舞，中途得了消息之后，便安奈不住回到了河南尹府。

    进入府中之后，王盖便再也掩不住喜色。询问了一番下人之后，来到了后衙书房内见到了王允。

    “父亲。”王盖进入书房之后，喜上眉梢的对王允拱了拱手道。

    王允正坐着看书，却也是喜上眉梢，他是喜欢看书的人，也是爱书的人，但是此刻手中的竹简仿佛是石头一样，全然没有吸引力。他心中已经是心猿意马，喜不自禁。

    王允抬头看了一眼王盖，招手说道：“过来坐。”

    “诺。”王盖恭敬应诺了一声，立刻来到了王允身边坐下。

    王允低声对儿子说道：“董卓有张绣，据有司隶之地，关隘重重，雄兵数十万。已经立于不败之地。击败董卓的办法，唯有让张绣、董卓互相图谋。谁胜谁负，都不重要。只要他们火并。”

    “现在董卓疑心张绣，真是天助我也。”

    “明天你亲自去一趟大司马府，邀请张绣来宴饮。出貂蝉。”

    “过几日，我们再邀请董卓宴饮，再出貂蝉。”

    “使得他们双虎相杀。”

    “诺。”

    王盖压抑不住的喜悦，低声应诺道。

    王盖离开之后，王允捏着胡须笑着，笑的很开心，终于还是等到这个机会了。

    “若董卓取胜，杀了张绣。那么关东诸侯，就会再次进兵讨伐董卓。没有了张绣之后，董卓就不会是关东诸侯的对手了。”

    “张绣威望盖世，而且旧部众多。董卓杀了张绣之后，呵呵呵....”

    “而如果是张绣杀了董卓，张绣这个人还是可以合作的。我可以与他共同掌握朝政，只是不知道他肯不肯。愿意不愿意，扶保汉室。”

    想着想着，王允心中既是激昂，又是忧虑起来。

    张绣，终究是神一般的人，什么事情都绕不开他。

    这座洛阳城，是今汉百余年的都城。城内外的世家大族，公卿显贵多如牛毛，最不缺少的就是汉室忠臣。

    王允只是一个典型罢了。随着消息传开，随着董卓正式怀疑起了张绣，洛阳内外暗潮汹涌，澎湃无比。

    人们都在观看这场斗争的结果。是和解？还是董卓死，或是张绣死？

    政治斗争，从来都是残酷的。

    .............

    消息一出，洛阳鼎沸。城内外的人，都得到了消息。

    城外张绣本部大营内，这座大营仍然是联营的形式。以吴匡所领马步军一万五千人为基础，以徐晃、张辽、太史慈、高顺、徐庶、麴义等人为副，人马数万，旌旗遍野。

    河东、河内之战后，张绣又是扩增了不少人马。这却也是董卓疑心更重的原因之一了。

    张辽本部营寨内。

    虎牢关之战，南阳之战，以及河东、河内之战。张辽折冲左右，斩将夺城，颇有功劳。

    如今已经是中郎将、列侯。

    但他本人却没有因为官位的提升而沉稳下来，仍然是那个勇敢好斗的小将。他每月有二十天在军营内厮混，每天都是读兵书，操练士卒，锻炼武艺，风雨无阻。

    “你说什么？”

    消息传到张辽耳中的时候，已经是傍晚了。张辽打算回去大帐内吃晚膳，忽然听了一名小吏的禀报，顿时大怒，抓住了小吏的衣领，呵道。

    “张将军。”这名小吏苦笑了一声，无奈道：“董公命牛辅为征西将军，出镇略阳。命董军为征南将军，出镇南阳。”

    “又升吕布为左将军，增加吕布的人马。”

    “这不是钳制大司马吗？”张辽虽然勇敢好斗，但并非是无脑骁勇，反而颇有谋略，闻言更是大怒，将小吏一把提起，然后放下。

    “将军慎言。”小吏面色一变，连忙低声说道。

    “哼。”张辽血气上脑，环顾了一眼四周，见人多嘴杂，便也压抑了下来，冷哼了一声。

    但是火气虽然被张辽压抑了，但却在胸中盘旋不去，反而愈发爆裂。便在这时，有人策马而来，禀报道：“报将军。徐将军（徐庶）有请。”

    张辽正在气头上，闻言皱眉道：“什么事情？”

    “属下不知。来人没说。”这名士卒摇摇头道。

    “什么事情，神神秘秘的。都火烧眉毛了。”张辽极为不满，但却还是给了徐庶面子，吩咐了一番士卒之后，便翻身上马，率领少数亲兵，驰骋出了自己的营寨，往徐庶的营寨而去。

    当张辽到达了徐庶大帐之后，便直接走了进去。正待询问，他却发现帐内已经坐了好一些人。

    乃是徐晃、太史慈、高顺、徐庶。

    徐庶坐在将军位上，其余人分列在两侧。

    “你们这是想干什么？”张辽眸中精芒一闪而逝，回头看了一眼帐外，才问道。

    “张将军放心，并非鸿门宴。”徐庶淡淡说道，随即他吩咐了帐外的亲兵一声，亲兵们立刻远离了这座帐篷。

    张辽更是起疑，却也一言不发的坐了下来。

    徐庶看了一眼众人，这些人都是他精挑细选的。大家同为大司马张绣麾下部将，平日里便多有来往。

    在徐庶的心中，眼前四位都是忠义之士。

    吴匡这人圆滑。吴懿、吴班则是吴匡子侄。

    麴义战败归降，乃背主之贼。

    而孟达年纪太轻，无足轻重。

    唯有眼前这四个人，乃是当打之年，而且骁勇善战。

    徐庶沉声说道：“正所谓主辱臣死。我们与大司马虽然不是君臣。但却也是恩主与部将。董卓暴虐不仁，天下都背叛他。如果不是大司马在，董卓不知道死了多少次了。现在董卓却疑心大司马。派遣了牛辅、董军出镇南阳、略阳二郡。这局势发展下去，难保大司马不会被董卓暗算。我有一计，可为大司马分忧。”

    “有话直说。”张辽立即开口说道。

    其余人正打算开口，闻言看了一眼张辽，便又回转头颅，看向了徐庶。

    徐庶呼出了一口气，轻轻点头。然后向洛阳方向轻轻拱手，沉声说道：“大司马忠义之人。之所以力保董卓，乃是因为董卓对张氏有恩。大司马是不会背叛董卓的。我们不能让大司马坐以待毙。当先发制人，攻入洛阳。杀董卓，扶保大司马执掌朝政，号令天下。若是大司马事后责怪我们，乃至于杀了我，我也无怨无悔。诸位以为如何？”

    不等其余人开口，张辽又说道：“徐将军忠勇可嘉，但想的未免太简单了。兵权都集中在吴匡手中，而吴匡为人圆滑，而且是董卓派来的。以我们的兵力，就算出其不意，攻入洛阳也很难。除非吴匡发兵。”

    “先出其不意，将吴匡擒拿了。吴匡是营内都督没错，但是吴匡麾下兵马，也都是大司马的兵马。军候、都伯等人，都愿意服从大司马。我们号令他们攻入洛阳，他们会同意的。”

    徐庶已经有了详细的筹谋，闻言从容说道。

    “好。干了。什么时候动手？”张辽没有多想，便是气冲上脑，拍案说道。义形于色。

    “宜早不宜迟，我们明日下午便动手。明天傍晚，攻入洛阳。大队人马，直接杀向相国府，击杀董卓。”

    徐庶脸上露出浓郁的杀气，似疾风暴雨一般。

    “好。”张辽重重点了点头道。

    “诸位将军以为如何？”徐庶抬起头来看了一眼其余人等，沉声问道。

    “同意。”太史慈立刻点头同意道。若不是张绣招揽他，他安能有今天？？？如今张绣危险了，他自然是要上前，护卫张绣的。

    哪怕兵败身死，也是值得。

    “同意。”

    “同意。”

    徐晃、高顺各自点头道。

    徐庶闻言喜形于色，说道：“好。诸位将军果真忠义。”随即，徐庶与众人约定了动手的时辰，如何动手，便让众将先回去了。

    临走之前，徐晃欲言又止。待回到了自己的大帐之后，徐晃先看了一眼天色。已经是傍晚，洛阳城门差不多关了。

    他想了一下之后，先写了一封信，然后招来一名亲兵，小心吩咐道：“你带上几个人，立刻去找大司马。将信交给大司马，记住，一定要亲自交给大司马。”

    “诺。”亲兵唯命是从的应诺了一声，正打算下去。但是徐晃很快反悔，将这名亲兵招了回来。想了一下之后，他先将信给毁掉。然后对不明所以的亲兵说道：“立刻备马，我要亲自去一趟城中。”

    “诺。”亲兵再次应诺了一声，下去准备了。不久之后，徐晃换了一套常服，率领了麾下的十余名亲兵，从营门驰骋而出，打算去洛阳。

    但很快徐晃一愣，耳旁响起了铮铮马蹄声，回头一看，便见到高顺同样一身常服，率领十余名亲兵，飞驰而来。

    二人在营门口相遇，对视了一眼，却是心有灵犀的点了点头。然后一起率领人马，前往洛阳。

    徐庶、太史慈、张辽都是忠义之人，却是年轻气盛，做事可以不考虑后果。

    但是徐晃、高顺却是沉稳。

    这件事情，绝不能私自动手，需得禀报大司马一番才行。

