    这个日月宫女修，大概就是不想让李南迁怒于日月宫，毕竟宗门出身的人，从小就接受各种培养，关键时刻还是很靠谱的！

    王雨桐当年就是，宗门危机的时候，她也不愿意离开，想要跟宗门共存亡！

    可李南怎么会允许！

    暗算陆狸这件事，就足以让他灭了对方，只不过现在稍微有点利用价值罢了，不然他直接搜魂，同样也能得到自己想要的东西。

    下一刻，他一只手抓住对方的下巴，另一只手拿出了一颗黑漆漆的丹药，直接强行塞了进去。

    “前辈，不要！”

    金丹女修企图反抗，但在李南的威压下，做什么都是徒劳的。

    “这叫三尸脑神丸，如果没有解药，三个月之内，你的神魂便会有如同被万蚁吞噬一般的感觉，三天之内，就会受尽折磨而亡！

    就算你想要自杀缓解痛苦，死后也会魂飞魄散，永生没机会再入轮回！”

    李南瞎编了一个借口，这确实是一个毒药，如果没有解药，会被折磨的很惨。

    可不至于让修士魂飞魄散，进入轮回还是没问题的。

    虽然并不知道这个所谓的轮回到底存在不存在。

    李南自己从来没炼制过毒丹，这一刻还是不知道从哪弄来的战利品。

    毕竟他杀的人不少，而且收获的储物袋更多。

    当毒药被女修吞下之后，李南等了一会，看到女修脸色变得越来越苍白，就知道这个女人大概是没自杀的勇气。

    爱自己的宗门，跟贪生怕死并不冲突。

    如果李南一开始冲出来就杀了她，或许她还反应不过来，死就死了。

    可是现在，经过这么一折腾，那股气血逐渐平息下来，但凡是个正常人，都想好好活着！

    换位相处，李南觉得，如果自己遇到这种情况，也不一定能坚持到底，先屈服了再说，然后找机会逃跑。

    “跟我说说，你们到底为什么要对陆狸出手，是你自己的意思，还是日月宫的意思？”

    “是我……”

    “看来你还是不死心啊，你信不信我在杀你之前，让你把天底下的极刑全部来一遍？”

    “是二长老吩咐的，在来灵狐岛的途中，遇到了陆狸，本来我想当场杀了她，可是担心风九娘在她体内留下了什么护身手段，一旦我出手，会留下什么印记，于是就把她给带到了这里，想让她被这里的无影蝙蝠杀死，到时候无论怎么样，也不可能追查到我身上来！”

    “二长老？就是那个老女人？她为什么要对陆狸动手？”

    “因为她一直在记恨着当年的事情，知道自己打不过凤九娘，就想着对她徒弟下手，她跟我说过一遍之后，我就记在了心上，本来想着这次回去之后，把陆狸已死的消息告诉她，让她开心一下。”

    说白了，就是她擅自做主，日月宫二长老压根就不知道这个消息，她只是想要借助这件事跟二长老套近乎。

    毕竟她是新晋的金丹，在日月宫里面势力不足，紫府境收的一些徒弟，也都没特别出彩的，好不容易有两个获得赏赐，突破到了紫府，实力也很一般般，潜力也不大。

    刚刚还被李南一下子给杀了！

    至于当初跟陆狸一起的那群人，完全是被连累了。

    “那个老女人竟然敢把这件事说给你听，那么恐怕你们整个日月宫，都是支持的态度吧？看来你们日月宫这些年胆子越来越大了！”

    李南这话说完，女修没有反驳。

    因为事实就是如此。

    她没必要为了这种事去反驳什么，反正不是自己说的。

    摆在明面上的，被李南看出来了，无论如何，都不可能给自己戴一个叛徒的帽子。

    日月宫早就想要壮大实力，甚至取代通天商会了！

    在日月宫眼里，她们就缺一个元婴修士，一旦有了，通天商会所有的东西，都是他们的！

    有这种念头的，可不仅仅是日月宫一家，还有更多！

    毕竟通天商会暴露出来的财富实在是太多了，而且自身底蕴不足，在这个弱肉强食的世界，谁不眼馋？

    但真正有能力对抗的，只有那么一两家。

    比如得到了大量补天丹的日月宫，还有底蕴最深的丹鼎宗！

    双方手里都掌握了一些对突破元婴有帮助的宝物，具备很大的可能性，培养出来一位元婴修士。

    这一次，就是两家联合，动用了丹鼎宗这些年搜集的信息，配合上日月宫得到的六阶法器，跟灵狐岛上面的乌凤一族串通。

    一旦有了元婴修士，那么通天商会便不值一提，因为通天商会的金丹很多，紫府跟筑基更少，甚至都不如一家顶尖势力的三分之一。

    “把丹鼎宗跟你们的合谋说出来吧，还有那个乌凤一族，你们双方是怎么联系的，全部告诉我！”

    “是丹鼎宗的人找到了我们，告诉了我们这件事，几位长老一商量，就让我来带队，毕竟我刚刚突破金丹不久，哪怕不露面，也不会有人在意，出来执行这个任务是再好不过的了！

    至于乌凤一族，我也是第一次跟它们打交道，只不过它们跟丹鼎宗打交道的时间很长，双方很是熟悉！因为在海域深处，灵狐岛会出产一些九州大陆几乎绝迹的东西，甚至它们还会给丹鼎宗提供大量四阶妖丹，彼此之间，已经勾连了上千年！”

    “也就是说，丹鼎宗可以随时跟乌凤一族联系是吧？”

    “是，只不过我不清楚是什么手段！”

    灵狐岛距离九州大陆太遥远了，没有任何传音工具，能够让双方畅通无阻。

    就算金丹修士亲自出马，所需要的时间也是个天文数字，一年顶多跑个来回，难道就是为了传递消息？

    更别说途中还会遇到不可预测的风险！

    宝船确实能规避掉风险，可宝船启动一次，至少消耗百万灵玉，而且宝船动静不小，偶尔用几次还没事，长年累月的使用，必定不可能隐瞒住。

    所以他们双方肯定有别的手段联系。

    “外面乌凤一族什么时候进来？”

    “需要我打破阵法之后才行，它们的目标跟我们不一样，所以双方并没有太大的冲突。”

    “那你现在出去告诉它们，就说阵法已经打开了，我就在这里面等着！”

    李南必须要切断乌凤一族跟丹鼎宗之间的联系，只有这样，才方便他接下来的计划实施！

    否则丹鼎宗这块大肉，他就吃不到了，不一定能攒够那么多灵玉！

    他现在每天消耗的灵玉都是一个天文数字，这几个月下来，他不仅在炼丹，还耗费很多精力去帮忙提升真源果树，又花费了接近三千万灵玉，真源果树距离七阶不远了，但七阶远远不是尽头！

    手里的灵玉，只剩下七个亿，也不清楚通天商会那边还能赚多少，总之他计划从丹鼎宗身上拿下四个亿，不能出现问题，不然满足不了自己的最低需求！

    时间仅仅只有二十年，经不起太大的折腾，李南也想留着精力，去应对二十年之后的事情。

    “可它们有十几头五阶的！”

    女修提醒了一句。

    “全部都在这里？”

    “应该是，因为里面地形比较大，它们手里也没有破阵手段，难得破阵一次，所有的妖兽都要进去寻找！”

    “都要进去吗？好！我帮你在阵法上面打开一个缺口，只能维持半个时辰，你速度出去，带那群乌凤进来吧，让它们全部进入到秘境之中去，你想做什么，我都不会阻拦你，哪怕你运气好得到壬水之精，我也让你带回去！”

    “这……您到底要我做什么？”

    女修有些不敢相信，李南竟然连壬水之精都愿意放弃？

    还让自己带回去？一旦大长老突破到了元婴期，通天商会还能有现在的震慑力？

    她不明白！

    “我想做什么，将来你自然知道！赶紧去吧，完成了这件事，我就给你两颗丹药，保证半年之内，你不会出现性命之忧！”

    “好！”

    女修一听，只能答应下来。

    刚刚毒药进入体内的一瞬间，她就感觉到自己已经脱离不了李南的掌控了。

    金丹修士，对自己身体的掌握度很高，能让金丹修士感觉麻烦的东西，都不寻常！

    然后，她亲眼看见，李南大手一挥，强大无比的六阶幻阵，就这么被打开了一个口子！

    她为了打开这个阵法，付出了多少，心里很清楚。

    元婴期的实力，再一次让她内心深处产生了胆寒。

    不敢有丝毫耽搁，直接朝着峡谷外面飞了出去。

    而李南，则是进入了长生珠，他准备让那群乌凤先进去再说，然后自己在最后面。

    进入其中之后，乌凤一族必定会分开，里面充斥着大量幻阵，它们想要短时间内寻找更多的地方，只有分开这一个选择。

    到时候，自己就能一个个击破了！

    否则十几头在一起，自己不能瞬间秒杀，被它们传递出去了消息，丹鼎宗得知之后，必然会警惕起来。

    半柱香的时间不到，女修就回来了。

