    顾晚卿漫步走回了庄园。

    凌晨三点，顾晚卿进门看见的还是临走前桌上的那些饭菜，还是围着围裙正准备吃饭的商肆。

    时间好像发生了逆转，她从未出去一样。

    但似乎也有些不同……

    顾晚卿自嘲地笑了，当然不同，走的时候天还没黑，回来这时已经凌晨三点多了。

    呼……

    哪怕时光真的逆转，也抚不平她心中苦楚。

    哪有什么时光逆转？

    商肆只是出去办事才回来而已。

    顾晚卿没说话，失落地往楼上走去。

    “吃饭了么？”

    商肆端着两份重新热过的牛排，整齐地摆在原木风桌子上，他看着顾晚卿失魂落魄的模样，挑了挑眉，“没什么事是一顿大餐解决不了的，如果真解决不了，我就明天再给你做一顿。”

    顾晚卿一层一层从楼梯上退了下来，在她才出门时商肆拉开的那个座位上坐下。

    “接住！”商肆顺手扔过去一副刀叉。

    嗖～

    顾晚卿连想都没想，下意识便接住了那副刀叉。

    但凡她反应慢几分，刀叉直接封喉。

    “你这是想要我命。”

    “要你命就不会提醒你了。”商肆回到厨房的桌台上，拿过来一瓶欧芹，在西餐上像模像样地撒了一些，之后意味深长地看着顾晚卿，“有人的魂儿都飞了，想要你命真的轻而易举。”

    “呵…有时间还是多关心自己的精神状态和睡眠情况，不然你比我死得更快。”

    “好的，谨遵医嘱！”商肆调皮地从顾晚卿的餐盘中叉走一块牛排，“请问顾医生，多吃对睡眠有用吗？”

    顾晚卿沉默了。

    一边是相处多年，她一直深信不疑的师兄；一边是相识不久，才认识两个多月的商肆；

    同样的一个晚上，两个人对她的医术持有相反的态度。

    苏辰明明知道她医术水平深得师父真传，就连师父都说她有望青出于蓝，可苏辰还是不愿意相信她的判断；

    他信自己；

    更信谭沫！

    而商肆对她过往经历了解并不多，她研究出来的治疗失眠的药物，商肆吃了也并没有用……

    可商肆却愿意相信她。

    顾晚卿从随身携带的物品中取出一粒特效药，扔给了商肆。

    “如果想好好睡一觉就吃这个。好人能给吃冬眠了，至于你……睡上一天一夜肯定没问题。”

    商肆把那粒药放在鼻子下面嗅了嗅，味道跟他买下来的药方一样，但会更加浓郁。

    如果他猜得没错，这是更大剂量的。

    他把药珍贵地收了起来，他最近睡眠情况不错。

    他现在有更加行之有效的办法，暂时还不需要这个。

    顾晚卿切了一块牛排，放入口中细细咀嚼。

    味道很好。

    想象不到，商肆有这个手艺！

    这是二次热过的？

    口感就跟新做的一样。

    商肆给她倒了半杯红酒，让她品尝。

    馥郁芬芳，酒香浓郁，青涩的葡萄正中她此时酸涩的心情，入口后厚重的单宁荡气回肠。

    有点烈…

    顾晚卿之后自己倒了一杯又一杯，很快喝完了三瓶。

    对面的男人逐渐模糊。

    顾晚卿甩甩头，怎么吃着吃着饭，人还变帅了呢？

    想了半晌，她终于品出不同了。

    就说回来进门的时候，觉得一切都跟临走前的一样，但也有不一样的地方，原来是这么回事！

    “商肆！”

    忽然被点名的商肆一愣。

    对面的女人，醉了？

    自己酒庄的红酒好，商肆知道，他以为顾晚卿有防止喝醉办法，没想到她是真喝，中间一点解酒药都没吃。

    顾晚卿双手拖着染上红晕的脸颊，对着他傻笑不止，“说！你刚刚是不是出去了？”

    商肆眉心一跳。

    被她发现了？

    她什么时候看见的？

    满怀心事的她，还能觉察到被人跟了一路？

    女酒鬼眼底闪着神采，醉态尽显，“被我猜中了不是？”

    “我就知道！”

    “在国内你不方便出去浪，出国了，怎么也得在洋妞身上找找感觉！”

    “你可真是煞费苦心啊！为了洋妞有个好体验，还把自己那张帅脸给露出来了……”

    没错！

    她回来之后就不一样了。

    不只是她前后心境不同，变得遍体鳞伤；

    就连商肆也发生了变化。

    这男的，做饭这么好吃，还变帅了！

    头好晕……

    在商肆地注视之下，顾晚卿倒在了桌子上。

    他上前推了推人，“醒醒？”

    顾晚卿软到在他怀里，一动不动。

    商肆挑眉。

    他把人拦腰抱起，转身上了楼。

