    “咻！”

    “咻！”

    这名大汉，目光紧紧的盯着下方的岛屿，突然其耳朵微微一动，目光转向远处的虚无空间，身体猛的站起，沉声喝道：“注意，有人靠近！”

    他的话音最后一个字刚刚落下，两道流光，突然自那黑暗深处闪现而出，几个闪烁间，便是出现在了这群人不远处的地方。

    “你们是何人，擅闯岛屿者死！在不停下，我们便要攻击了。”

    可惜，出来的紫研和沐辰两人谁也没有理会他的威胁。这时大汉怒声道：“攻击！”

    “是！”

    听得他的喝声，那众多人影也是整齐的一声应喝，旋即一道道声势不弱的能量光柱便是暴射而出，齐齐发射之下，倒也是有着极强的声势。

    “碎！”

    然而，就在这些光柱接近那群流光时，一道淡淡的声音，却是从中传了出来，旋即，众人便是惊恐的见到，那一道道光柱，砰砰的直接爆炸而开，紧接着，一股无可抗拒的可怕力量，从虚空之中暴涌而出，狠狠的轰击在他们身体之上。

    “噗嗤！”

    这般强大的攻击，对于这些三大龙岛的战士来说，无疑是毁灭性的，当下那一道道身影身体上的甲胄，直接是爆裂成粉末，除了那一位实力达到高级半圣的大汉外，其余人，皆是一头对着下方龙岛栽落了去。

    ...........

    “可恶！该死的，你们究竟是什么人？！”

    那大汉目光惊骇的望着眨眼间便是会摧毁的防御，旋即低吼道。

    两道流光在大汉身前不远处缓缓散去，沐辰和紫研从中踏出。两人的目光并未停留在面前的大汉身上，而是直接扫向下方的龙岛，此刻的东龙岛，已是千疮百孔，各处地方，都是在爆发着极为惨烈的战斗，狂暴的能量，令得这片天地都是变得黯淡了许多。

    “哦？不错嘛，竟然还有一个活着的。”

    这时沐辰注意到了，还余留下的一个活口，冷笑道。

    紫研闻言，转眼看过去，而大汉看到紫研的时候微微一愣，而且身体了的血液让他感觉到了眼前人的可怕？

    “本皇已经回归，古龙一族再有叛乱内战着，死！”

    紫研一声怒喝之后，一股强大的血脉压制瞬间传遍了整个龙岛。

    紫研一声怒吼之后，所有正在战斗的古龙一族以及附属族群，全部都感应到了这股可怕的威压。一时间，所有目光都看了过来，而最先印入视野的，是紫研散发着淡淡魅惑的紫色长发，那般可怕的血脉威压，正是由这女人散发出来的。

    而且，就在沐辰的眼前，紫研身体一套光圈包围，随后一套暗金色的贴身战甲出现在身上，将其包裹了起来，战甲并不臃肿，紧紧的贴在那玲珑有致的娇躯上，勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨髓般的冷冽，当年的小女孩，如今，也是出落得如此动人妖娆。

    沐辰哑巴了砸吧嘴，说实话，他还没有想到，紫研换上战甲和这股冷冷的模样，竟然会如此美丽？

    穿上战甲的紫研，已是隐约间可见那淡淡的上位者气质，身为太虚古龙的龙皇陛下，待得其真正成熟时，那股王者风范，方才是让得人望而生畏...

    这时，下方奔袭而来了三道身影，三人看上去皆是中年模样，但举手投足间，霸气毕露，尽显枭雄本色。这便就是所谓的三大龙王了。

    只不过，感受到紫研的气息之后，三人的枭雄本色瞬间一干二净....因为，他们知道，这是真正的龙皇后裔！有着最尊贵的血脉.....

    此时此刻的紫研虽然还没有完全吸收了龙凰本源果，但也算炼化了龙凰一多半的实力，拥有着太虚古龙与天凰的血脉之力，可谓是魔兽界中真正的王者，一位龙凰真正达到巅峰时，面对传说中的斗帝，都是能够怡然不惧的！

    烛离长老在听到紫研的声音后，瞬间泪流满面了起来！这一刻，他不知道已经盼了多少年....多年之前，他曾感觉到过紫研的气息，可是还没等出去寻找，便彻底没了气息。

    但没想到多年后再见，他们的龙皇不仅没有事？而且竟然达到了这般高度.....

    “参见龙皇！”

    短短的片刻后，东龙岛上，所有的龙族战士，附属族群，全部跪拜了起来。

    就是三个龙王也是跑到了紫研面前，低声下气的道：“恭迎龙皇回归.....”

    紫研冷冷的扫了三人一眼，就在刚刚沐辰已经传音将古龙岛上的一些事情和她诉说了一遍。

    得知事情原委后，紫研自然知道该如何处理了。至于沐辰如何得知这些事的，沐辰没说，紫研也没有询问。

    “那个是烛离长老？”

    平淡的一声呼喊，没有丝毫的情绪带动，但这一开口，瞬间便把三大龙王吓得满头大汗.....

    而地上，跪拜着紫研，正兴奋哭泣烛离长老，听到紫研的呼喊之后，就好像打了鸡血一样激动。

    “龙皇....参见龙皇！”

    片刻的时候，烛离长老便出现在了紫研的面前，随后在烛离长老的交代和三大龙王的认错归降之后，紫研成功的一统了古龙一族。

    因为这一次，太虚古龙没有什么太大的损失，所以依旧还是魔兽界最强的霸主！

    当然，紫研并不信任三大龙王，所以还是由沐辰使用雷电控制了它们之后，并且给予了三人求生不能，求死不得的感觉后这才饶过了三人。

    并且三人如今被紫研贬为龙岛上的普通群众，再无往日的威风可言了。至于他们的心腹，也全部都接受了地狱般的酷刑.....

    三日后。

    紫研正式的接管了古龙一族，成为了新一任的龙皇，而这之后，紫研便闭关开始炼化自己得到的精血了。

    同样的沐辰来到了太虚古龙一族东龙岛附近的虚无空间中，雷霆聚集最茂密的地方。在闭关前，沐辰让南龙王将得到的妖圣精血，送往了花宗给小医仙和云韵。

    ...........

