
    巫祀国在三千年前时古西域中既神秘又令人向往的“神明国度”，多少慕名而来的邦国，赠予了数不尽的财宝，这些财宝全都积压在巫祀国地下王城的深处，随处可见，取之不竭，用之不尽。

    直到搬到家中四合院堆不下东西，灵诡才劝包老头收手。

    “我说，差不多得了！贪心不足蛇吞象，你丫缺钱缺到这地步？我家都放不下了，你那小破院更塞不下！”

    瞅着小犼墨黑墨白烛龙他们在将最后一波财宝送回家中。

    灵诡在角落，偷摸的和包老头窃窃私语。

    却引来老青乌的白眼，“老子现在没权没势，就一破糟老头子，没点钱怎么活？中个彩票的钱都花的差不多了，要是不多弄点儿，睡大马路去？就我附身这老头的一家子赚的那点钱，还不够我养老的！”

    “那行吧。”

    “我那小破院子放不下，可以放你家宅子里啊。”老青乌咧嘴一笑，露出一口大黄牙。

    “呵！你还把我家当提款机了？”灵诡翻了个白眼。

    “那可不！老子把金银财宝存你家更方便啊，我也知道你那宅子厉害，还有无天和鸿钧加持过的镇宅凶兽庇佑，谁敢偷啊？”成为包老爷子身体宿主的老青乌朝着灵诡挤挤眼，笑的那叫一个贪财。

    “……”

    他们所有人撤离巫祀国地下王城的时候，帝都已经再次天黑了。

    拜无忧收集齐了巫祀国古城中的所有壁画和文字。

    包老爷子的金银财宝堆满了灵诡四合院中的每一个角落，甚至连下脚走路的地方都快没了。

    宫司屿凿了好几块千斤重的极品和田玉料背了回来，打算回头找雕刻大师做把玩的物件给灵诡玩儿。

    这个小插曲，让大家伙儿暂时从寻找地藏珠的紧迫中得到了一丝缓解。

    也因为地藏珠已经找到，所有人暂时松了口气。

    从西疆归来的大伙，晚上难得聚在一起吃了顿饭后，拜无忧封锦玄和封玄清因要回三界总局，早早的离开了，包老爷子背着沉甸甸的一箱金条和财宝，做贼似的从灵诡家的四合院，回到了隔壁不远处的自己家中。

    那帮他搬回来的大量财宝，就真的暂时存放在了灵诡家中。

    因为寂亡喜欢憨憨那只大黑狗，他特意向包老头将憨憨要了过来，寄养在灵诡家两天。

    深夜，灵诡浑身洗净后，换了件睡袍，任由宫司屿检查她后背的伤口是否完全愈合，正当两人要睡下时，灵诡才想起地藏珠还藏在黑莲中，她必须通过地藏珠的珠灵，来获知太虚珠和万佛珠所在的方位。

    “帝司，我怕地藏珠一出现，不知藏在哪里的弒帝那些人，会感觉到地藏珠的气息，从而暴露我们，我要去趟冥界。”

    宫司屿看了眼墙上的西洋钟，紧蹙眉头，“没必要非得现在，你可以休息一晚，明早再去。”

    “可……”

    “听我的，身体重要！”

    宫司屿语气强劲，灵诡迟疑了半晌，十分听话的点了点头，圈住了他的腰，依偎进了他的怀中，她的确觉得身子疲乏，这两天没怎么休息好，还倒霉受了伤，头重脚轻的。

    见灵诡听了自己的话，宫司屿板着的严肃脸渐渐缓和，眸光在昏暗的卧室中，异常温柔。

    “真乖。”

    亲了亲灵诡的额头，他宝贝的将她拥在怀中，相依而睡，直至天明。

    翌日，灵诡在宫司屿和弟弟灵殇的陪同下，出现在了冥界冥府司顶层蒋子文的办公室内。

    恰逢神医局中医部的老神医华清在给蒋子文把脉。

    刚刚结束，老神医华清已经在收拾东西，并在嘱咐着什么。

    灵诡已经许久未见华清了，再见时，笑意盈盈的道了声好。

    蒋子文西装革履，霸气而冷酷，伟岸凛然的坐在沙发那处，正慢条斯理的扣着手腕衬衫袖口，举手投足间尊贵如帝王，气势逼人。

    “蒋王大哥身体不适？”

    灵诡见办公室内的鬼仆纷纷退出去，华清也准备收拾药箱离开，关怀备至的问道。

    因为终年不见阳光，蒋子文那张英俊逼人如雕刻的脸庞，的确没有什么血色，看上去苍白而冷酷，再加上之前在阿鼻地狱遭受的地狱酷刑，灵诡的确担心他是不是受了伤，却没告诉任何人，只是默默独自承受着。

    灵殇闻声，不屑冷哼，当自己家似的在蒋子文身旁的单人沙发坐下，阴寒的紫眸弥漫某种怨色，似还在为阎王印和事情和蒋子文置气，故意道“肯定缺德事儿做多了遭报应了，呵。”

    “并无，别多想，只是近来睡不好。”

    蒋子文宽慰的凝视着灵诡，旋即冷然透着威慑的目光侧过，盯在了见到他一脸不爽的灵殇身上，敛眸，也不反驳，无动于衷的问“你们怎么来了。”

    “自然是有事。”

    灵诡挽着宫司屿的手臂，刚说完，一旁，宫司屿见华清要走，忙扯住他。

    “老头儿，诡儿怀孕了，给看看？”

    在巫祀国古城中，灵诡满背是血，撞断了脊椎的样子依旧浮现在他脑海中，生怕她自己心大，不注意，哪怕不舒服也不会和他说，宫司屿逮住机会就让华清替她看看。

    华清慈祥和蔼的笑眯着眼，背着药箱，也没拒绝，朝着灵诡伸出手，“阴阳大人给我左手即可，看看就看看，瞧给他急的。”

    灵诡尴尬的朝着蒋子文笑了笑，只能撩起袖子，伸出手腕，递向了华清。

    把脉了半晌后，华清时而拧眉，一脸凝重，时而眉宇舒展，面带喜色，让宫司屿看的心情如坐过山车一般，“怎么样？”

    华清最终放下了灵诡的手腕，朝着宫司屿抱拳恭喜，然后比出两根手指，“俩！怀俩呢！早闻阴阳官怀孕，但是你们都以为只有一个？”

    华清的话，顿时让宫司屿和灵诡错愕至极，甚至以为自己听错了。

    什么？怀了两个？

    他们根本不知道，甚至连清瑶姬他们也未发现。

    竟然是两个！

    华清喜上眉梢，捋了捋白胡子，继而又道“就是小的那个，太弱了，不细细把脉，跟本察觉不到他的存在……”

    。
