    裴霂尘不耐烦的撇了撇嘴，翻了个白眼，幽怨的睇了眼顾寒筠，拉开他旁边的椅子坐下，靠近他，压低声音问：“筠哥，你这样做是不是有点不厚道啊？”

    “还好，过奖。”

    裴霂尘嘴角微微抽搐了几下：“这不是过奖，这是无耻，咳咳，说起来，筠哥也有好几年没来我们家了，今天似得好好喝一杯了，来，爸，我来倒酒。”

    眼看着坐在对面自己老妈的脸色不太对，裴霂尘立马转换风向，将裴尧手中的酒拿过来，起身帮他们倒酒。

    孟允棠和沈听眠不宜喝酒，就用冰果汁代替了，饭桌上也是其乐融融的。

    让沈听眠觉得挺自在的，这才是真正家的氛围感，没有在顾家那般拘谨和惺惺作态，更不用像对董明珍那样去玩心机，面对孟允棠，沈听眠可以做到情不自禁的推心置腹。

    但同时她也发现，裴霂尘这个在外拽得二五八万的大爷，在自己家里，好像蛮卑微的，家庭地位一下就凸显出来了。

    而且看得出来，顾寒筠的小姨才是这个家庭的主导者，有着绝对的话语权。

    不过……

    这么久了，好像还没看到后天结婚的主人公，裴霂尘的姐姐——裴珞苡。

    “怎么没看到落苡姐？”吃到一半，顾寒筠端起酒杯和裴尧碰了下杯，小抿了口，抬眸问。

    “小苡今天在陆家那边吃饭，陆家老爷子今日从德国回来了，小苡作为准孙媳妇，要提前去拜访一下，明天就要回来准备后天婚礼的事宜，也抽不开空来。”孟允棠一边喝着汤，一边笑着回：“说起来，阿筠，你和小苡也有挺久没见的了吧！明天上午等泽屿送她回来，我们中午吃个团圆饭。”

    “嗯，也有一年多了。”顾寒筠淡声点头应着。

    孟允棠看着他的侧脸，动了动唇，到嘴边的话又重新咽了回去，转而道：“我听说你家老太太，近来身体不太好，在医院住着？”

    “嗯。”提到自己家里的情况，顾寒筠的眸光也暗淡了下来。

    “那现在如何了？身体有好转吗？”

    “已经好多了。”

    孟允棠点了点头，便没再继续问了，因为当初她姐姐和顾邺朗离婚的事情，孟裴两家和顾家就彻底断了来往，唯一存在的关联也就孟允歌所生下来的顾寒筠了。

    但自顾寒筠接管顾氏集团后，他与孟裴两家的交集也并不深，再加上本就忙碌，且他母亲走后，再未管过他，更没有回来看过他，就拿着那点血缘关系维持着。

    好在顾寒筠和裴霂尘是从小穿着一条裤子长大的，所以，他和裴家关系算是不错，偶尔有时间有机会他都会来趟禹城看望孟允棠夫妇，其余过节也会打电话问候。

    而对于孟家，他其实是比较生疏的，当初孟允歌和顾邺朗的婚姻，孟家是持反对意见的，孟家二老不同意，但当时的孟允歌执意要和顾邺朗在一起，因此还闹出过孟家老爷子和孟允歌断绝父女关系的一幕。

    直到因为董明珍的强势介入，再加上顾老太太暗中帮忙，逼走了孟允歌，使得二人离婚，也是那一年，孟家老爷子因为这口气没上来，在小年夜的那天闭眼离开了，孟家和顾家的恩怨也是在那个时候产生了。

    孟家老太太和如今孟家掌家人，也就是孟允歌的大哥，都在怪孟允歌当年的任性，如果没有嫁给顾邺朗，孟老爷子就不会被活生生气死。

    所以孟家对顾寒筠这个外孙，外甥的态度也是相对比较冷淡不喜的，尤其是孟老爷子刚过世的那几年，顾寒筠过节给他们打电话，孟老太太都选择不接，也扬言让他不要再打电话了，就连顾寒筠18岁那年，去孟家，被舅舅孟允涛拒之门外。

    也是自那次后，顾寒筠就再也没主动联系过孟家任何人。

    “后天小苡的婚礼，你外婆和你舅舅肯定是要来的，阿筠，你到时候……”孟允棠思忱了会，缓缓开口道。

    “嗯，我知道。”顾寒筠垂下眼眸，低声打断她的话：“小姨放心，外婆年事已高，我不会惹她老人家不快的。”

    “我不是这个意思，我是想说，那天他们也会来，你带着听眠也见见他们。”孟允棠笑了笑，说着说着就泛起了泪花，望着他的目光里多了几分心疼：“外婆心里还是念着你的。”

    这个孩子从小就缺失母爱，那么懂事，成熟，还在自己继母的阴影下长大，早早的就继承了公司，挑起了家族的重任，现在还要承担父母犯下来的错带来的后果。

    他那时候只是一个八岁大的孩子而已，什么都不懂，大人长辈们却把这种怨恨全部发泄在了他身上，独自承受着长大。

    听到孟允棠话里的哽咽声，顾寒筠缓缓抬眸，难得也是鲜少的露出一抹真正的笑容：“小姨，没事的。”

    “哎哟，你这搞什么，阿筠好不容易来一次，你还哭上了，你这让我们爷仨的酒怎么喝下去啊？”裴尧连忙抽了张纸巾走过去，弯身帮她擦眼泪：“别哭了，昨天不是才做的眼部提拉吗？你一哭，等到后天小苡婚礼上，拍照全是鱼尾纹，你又该生气懊恼了。”

    说到这个，孟允棠猛地吸了鼻子，将眼泪硬生生的憋了回去，夺过他手里的纸巾，没好气的嗔了他一眼：“走开，你才全是鱼尾纹，会不会说话？我这不是心疼我家阿筠吗？从小到大容易吗？谁跟你似的，一天天没心没肺就算了，生个儿子也没心没肺，一天天跟个不务正业的二流子似的。”

    莫名躺枪的裴霂尘淡淡的睇了一眼那无差别秀恩爱喂狗粮的老俩口，习惯性的端起酒杯喝了口，然后无动于衷。

    他已经习惯了。

    他早就成为他俩恩爱的牺牲品了，从小到大都是这样。

    “好好好，我的错，我的错，你别哭了，阿筠在这里呢！他看着心里能好受？而且……他老婆也在这看着呢！”裴尧当众认错，一点也不避讳，更没有任何架子。

    把一旁的沈听眠看得目瞪口呆，一愣一愣的。

