    第38章己姐裴爷综艺首秀~

    瞬间，所有的镜头全都给到苏己——

    手中的特典有机奶广告牌。

    裴淮睨一眼她手中的牌子：“往下拿一点。”

    苏己对于金主爹爹是有求必应，立刻听话地往下举了举。

    裴淮移开视线。

    难怪不火，广告牌挡住脸了都不知道。

    两人亮相完毕后，便一同入座导演为冠名商准备的贵宾席，旁边一台摄像机专门负责拍他俩。

    所有嘉宾互相见面后，由主持人引领着很有综艺感地打了招呼。

    周雪纺提前没白找导演，当主持人采访到掉落音符时，两个问题都是围绕她提问的。

    回答的时候有发丝飞到嘴边，孟娜帮她拿走。

    这一动作引起不少工作人员小雀跃。

    潘莲不怎么爱表现，有时候神游到外太空，人都会出镜。

    贵宾席摆了些矿泉水和小坚果。

    等裴淮回过头。

    少女目光淡然地看向舞台那边，保持着随便抓拍都能完美到绝无死角的状态，要不是她偶尔会小幅度咬动的下颌，裴淮也差点被她忽悠过去。

    旁边，苏己桌前已经多出一小堆松子壳，矿泉水也喝了半瓶。

    裴淮抬手拿起自己那瓶水，刚要拧开瓶盖，就见苏己也没回头，特大佬地来了句：“直接喝，帮你拧开了。”

    帮他拧矿泉水瓶？这还真是件稀奇事。

    裴淮沉默，突然觉得自己钱赚得多还是有点用处的。

    他抿一口水，身子向后靠了靠，长腿交叠着换了更舒服的坐姿。

    两个人并排坐着，都是很放松的状态。

    而这种状态，他们平时在家也难以达到。

    介绍古典文化，是当今华国综艺的流量密码。

    而这一期的《你好，星期天》，要介绍的便是最近关注度极高的——大商妖妃陵！

    在主持人的介绍下，几个黑衣人推着一件从国家博物馆临时借来的妖妃陵文物上台。

    既然是综艺节目，当然要寓教于乐。

    所以这次带到现场的、是一件形状奇特的青铜器皿。

    整体呈壶状，壶嘴又尖又长，弯曲成半弧形。

    主持人神秘一笑：“下面就请嘉宾们猜猜，这件青铜器，在大商时期是做什么用的？”

    能亲眼见到几千年前的青铜器真品，纵然是见多识广的明星嘉宾们也很兴奋。

    几位来给偶像剧做宣传的明星议论说像花瓶。

    可孟娜忽然来了灵感：“你们觉不觉得这形状很像咱们的醒酒器？”

    潘莲：“你这么一说我感觉也像！”

    苏己小小的叹了口气。

    那可不就是她当年专门命匠人打造的醒酒器么？

    就在这时，周雪纺收到场外陈静的眼神提醒，忽然弯唇笑笑：“你们俩呀，几千年前怎么可能有醒酒器这种东西，那时人类的智慧还没到达这个程度呢。”

    孟娜闻言笑了下，立刻改口：“也对。”

    苏己：？？？

    瞧不起谁呢？

    当时壶嘴的形状和弯度可都是经过她精心设计的！

    “说得没错！”可紧接着主持人却肯定了周雪纺的话：“想知道这到底是做什么用的，下面有请——”

    苏己一脸懵逼地看着两名华国著名史学家上台。

    还有人比她更知道这玩意儿是干什么用的？？？

    ?  ?答案下一章揭晓！

    ?  

    ????  

    (本章完)

