    回到了沈城的李少杰，与房澈来到工作室，继续做起工作。

    毕竟，回来的太早，老婆还没下班。

    “我好像忘了什么事儿？”

    看着空荡荡的工作室，李少杰总感觉差了哪里。

    “算了不想了。”

    一进门，大呲花的欢迎音效中，李少杰与房澈两人一同坐上了大厅中的两张电竞椅。

    一前一后的蹬地，转身，蹬墙，嗖~~

    出奇的一致，完全一模一样。

    看起来......这似乎就是大呲花独特的企业文化了。

    “杰哥，先弄什么？”

    “不着急，先来看看网上评论。”

    李少杰嘿嘿笑着。

    发布了作品后，绝大多数的创作者会继续工作？

    不，不存在的，不可能的。

    指定是刷新网页等评论。

    不出意外。

    在游戏公司大力的宣传之下，这一次的发布会曝光迅速的增加！！

    “快看快看，热搜已经出来了，东山游戏的动作好快啊！！”

    李少杰心情愈发舒畅。

    在公司的运作下，热搜很快就出现在词条之上。

    随着发酵与酝酿，点击逐渐的上升着。

    “太棒了，芜湖~~”

    评论越来越多，虽然大部分都是游戏讨论，小部分全是求音源......

    但也足够令人振奋。

    虽然绝大部分的大众并不会关注作曲是谁，什么来历。

    但是业内的目光肯定是会聚集过来的！！

    随着李少杰的作品越来越多，参与的项目越来越多，名声也逐渐的在圈内传开。

    在音乐圈内，创作能力强，歌曲容易推广的制作人，本身就是香饽饽。

    哪怕不能挖来你，找你合作也是好的。

    尤其是李少杰这种独立的音乐工作室，更是合作的好选择。

    “哈哈，日子好起来了。”

    李少杰心情非常愉悦。

    “哈哈，是啊，好起来了，好起来了。”

    房澈也感觉心脏砰砰直跳。

    写歌，和歌曲火了，完全是两个感觉。

    尤其是这类的单子，能从那么多音乐脱颖而出，在游戏宣传里都可以有很大的存在感，身价不说倍增，但往上涨那么一点是肯定的！！

    冰心娱乐公司的陈总，关注着这个项目，嘴巴差点笑歪了。

    三年的项目，平摊下来一年才七十万，就请来了李少杰长期合作。

    赚翻。

    虽然这么一个宣传视频的热度赚不了多少，但起码说明了很多东西。

    这后面可还有两年半啊！！

    这踏马不爆炸？

    ......

    要知道，虽然李少杰占大头，但想必可以知道，东山游戏公司对冰心娱乐公司的好感是会倍增的。

    游戏产业与娱乐产业很密切，而且竞争方面并不多大。

    一般来说，都是彼此之间合作的更多！！

    而对于李少杰这波答卷的满意与好感，有那么一部分，会分摊给冰心娱乐的。

    有好感，那就代表了更多的合作可能！！

    ......

    当然，关注这一波的人不仅只有陈总。

    寰美娱乐二公子马文辉，偶然间看到这《剑侠》宣传片的热度时，也忍不住感到有那么一丝意外。

    【好急！想不出来骚话。】

    【别急，这就打开百度，您所访问的网页存在风险？？？坚持访问！】

    【好美啊！凡秀坊弟子起舞之处，皆是盛唐！】

    【当真美轮美奂！！】

    【东山公司真厉害，视频做的真棒，音乐文创一等一，就是不知道游戏如何。】

    【期待！我已经准备好氪肝充钱了！！】

    【有动画吗？不爱玩游戏，但是真的好想看动画啊！！】

    【本来想玩少林，但仔细想了想，老衲还是还俗吧！！】

    【有没有吊大的知道这是什么曲子啊，好听到升天！！】

    网友们对这一波的预热宣传评价很高。

    热度蹿升的速度很快。

    翻看着网友们的评论，马文辉啧啧称赞起来。

    “啧，这还挺猛啊！！”

    作为娱乐集团的公子哥，马文辉确实纨绔高傲。

    但纨绔不代表没有智商和眼光。

    高傲也不代表任何事都不入眼。

    相反，娱乐集团里练就的一些能力，可以让马文辉轻松感到看到事情的本质。

    甚至对一些发展很敏锐！

    网络时代的发展，几乎所有娱乐公司都在往IP化发展与发掘。

    但问题非常多。

    资金链很复杂很庞大，一不注意就是断裂。

    项目多到令人头疼，所以对于主管能力要求极高。

    好IP也太少了，整条IP下，不同分工的制作人也少有能长期合作的。

    这些事情影响都很大。

    冰心娱乐与东山公司的这个《剑侠》游戏，请到的团队，真的很厉害。

    如果长期下去的话，几乎可以预想到，这个游戏的寿命会非常的持久。

    而且，游戏之外延伸的其他内容，漫画，动漫，影视剧。

    游戏或许未必大火，其他周边甚至可能还没有游戏火。

    但这毕竟是一条龙圈钱，运营起来，即使设想最坏的程度，上线就半死不活，带来的利润都绝对极为可观，何况现在《剑侠》的运用宣传蒸蒸日上？！

    好IP，好团队，好运营。

    说的简单，做的难。

    最起码，好团队，就直接干碎了百分之九十的选择。

    李少杰这么一波操作，直接证明了一个优秀幕后的重要性！！

    “说不得，我也可以找找他，私下里可以做一些利益互换，为以后找他给我挣钱打个基础。”

    马文辉沉吟着。

    到时候，与他利益捆绑更深的话，很明显更安全，也对自己有好处。

    当然了，现在肯定不是时候。

    自己主要的目标还是要盯着京圈。

    林子晴那个小表子已经算是被自己给拿捏了，高豫东虽然看起来没出事儿，但其实身上雷管的引信可全在别人身上。

    这俩不是啥重要的人物，重要人物是林子晴背后的许总。

    许总，是京圈影视行业的巨头之一。

    借助林子晴，说不得可以让自己借一借东风，彻底站在京圈里。

    这样，大哥马文耀就算继承上沪这边的产业，自己也完全可以在京圈过的更潇洒！！

    “这时候不适合我下场，许总那边搞定之前，必须得和李少杰撇清所有关系。”

    马文辉思索着。

    “但如果什么动静都没有的话，林子晴与高豫东那边会不安，很容易出岔子，说到底，还是得弄点表面行为让他俩安心。”

    “对了！之前好像是在东北某个小破公司里挖来了一群人，也不知道里面的制作人认不认识李少杰。”

    “都是附近圈子的，应该是互相知道吧。”

    “叫什么来的？陈冲？！”

    “就让他去和李少杰接触接触吧！！”

    马文辉点了点头。

    陈冲出面，如果和李少杰关系处的好，那完全可以跟林子晴与高豫东解释称“陈冲是我的人，表面上友好是为了弄李少杰”，这样可以给两人打一阵安定剂。

    但如果和李少杰关系崩了，彻底干起来了，马文辉或许更巴不得看到这样的状况。

    一来，林子晴和高豫东看到自己有动作，多少能安心一些。

    二来......等两人真干到头破血流的境地之时，给李少杰伸一把援手，反手就给陈冲卖了，那想让他给我挣钱，话语权不就更大了？！

    反正，陈冲在心里的价值，是远远不能和李少杰相提并论的。

    人家写的歌火了几首？

    你火几首？

    这特么还需要想？！

    打定主意，马文辉给陈冲打了个电话。

    很快，陈冲就来到了办公室里。

    “马总，您找我！”

    陈冲礼貌的一笑。

    “嗯，坐。”

    马文辉微笑着看着陈冲。

    “怎么样，这段时间在公司里，适应吗？”

    “适应！适应！”

    陈冲脸颊微红。

    “这可比原来兴盛娱乐的待遇和条件好多了！不愧是上沪数一数二的大公司！！”

    马文辉微笑的眼中露出了一丝难以察觉的鄙视。

    老板最讨厌的就是这种人。

    踩一捧一，对老东家嘴上毫不留情。

    这样的人，如果遇到更好的机会，其他更好的公司.......

    那岂不是也说卖就卖了？！

    马文辉在心里忍不住讥笑起陈冲。

    陈冲啊！

    叛徒的利益只是一时的！！永远不会有老板信任背叛者。

    你说你什么时候能明白这个道理呢？！

    “是这样的，你不是辽省那边圈子的么。”

    马文辉笑的很温和。

    “李少杰，你认识吗？”

    能不认识吗？！

    陈冲的脸当时就僵硬了起来。

    当时，自己带的艺人周媛媛，就是在比赛的时候输给了范毅。

    那个时候可就对李少杰耿耿于怀，没想到怎么现在还能被提起他？！

    艹！

    不会是要和我抢饭碗的吧！！

    看着陈冲这喜怒流于形的样子，马文辉当时就懂了，更加鄙视不已。

    好嘛，你选2是吧！！

    “认识！当然认识，沈城大连那边的音乐人我基本都认识！！”

    “哈哈，马总突然问起这个是.......”

    看到陈冲一阵表现的样子，马文辉实在是想翻个白眼。

    瞧你那衰样！！

    “哦，他不是接了个冰心娱乐《剑侠》的宣传业务嘛，我看市场反响相当不错，打算让你去接触接触他，认识一下。”

    “......”

    陈冲哪里敢拒绝？

    只好硬着头皮答应了下来。

    “好，马总，那我就去试试，尽全力吧！”

    “嗯嗯，去吧！”

    陈冲当然不知道自己老板是怎么想的。

    走出办公室，陈冲的脸实在是忍不住的沉了下来。

    看老板的样子，明显就是很看好这个李少杰！！

    音乐制作人这一行，如果跟着公司干的话，多一个人，那就多一个抢饭碗的！！

    在陈冲眼里，别说是同公司的音乐人了，哪怕就是圈里其他的音乐人，那都是潜在的敌人！

    必须要往死里弄的那种！！

    陈冲压抑着怒意，回到办公室收拾东西，准备去办这件事儿。

    哼！

    等你以后来了咱们再慢慢算账！！

    要不是老板发话，谁特么愿意和你接触。

    现在就先让你得意一下！

    ......

    日子一晃，三天过去了。

    这天，正在办公室和房澈吹牛B的时候，突然接到了一个电话。

    “唔......”

    电话里传来了熟悉的一声哼唧。

    这声哼唧，顿时让李少杰脑海中被封存的记忆猛地炸现！！

    窝巢！！

    窝巢窝巢！！

    我又给周志豪忘了！！！

    看了一眼时间。

    都已经下午五点多了。

    “嗯，志豪啊！”

    李少杰内心翻涌，但表面上风平浪静。

    “嗯，杰哥，我想问......”

    周志豪的语气充满了一种拿工资不上班的愧疚。

    “什么时候上班诶......”

    “......哈哈，那你现在就过来吧！”

    李少杰表现得没有丝毫问题，非常的自然。

    “说来也巧，我刚回来你就给我打电话了，来吧！小伙还挺勤劳的，其他人啊，还巴不得放假呢！哈哈哈！”

    “......”

    周志豪哼唧了一下。

    “可是，杰哥......”

    “我早上看到你在工作室附近买煎饼果子了.......加了肉肠加了蛋，多放葱花香菜泡菜.......多放辣，不要脆果子......”

    “......”

    李少杰的脸咔的就僵硬住了。

    你.......早上看到我买煎饼果子，为啥快晚上了才打电话问上班的事儿？！

    你特么看的那么仔细，为什么不跟我打个招呼！！！

    “这我就得批评你了！”

    李少杰反客为主，满脸的理直气壮，给房澈看的一阵瞠目结舌。

    “你既然看到了，为什么不直接进来呢？”

    “......”

    周志豪又哼唧了一声，沉默片刻，说道。

    “可是杰哥，你让我等你的电话诶......”

    “......”

    “老板，那我现在过去......”

    “嗯......”

    工作室里突然诡异的沉默。

    片刻后，大呲花仙音响起，只听扑通一声，嗖~~~

    电竞椅滑翔的声音就出来了。

    往屋外一看。

    一个风一般的小伙，一脚蹬在墙上的鞋印上，嗖~就滑了过来。

    李少杰嘴角抽搐了一下。

    好家伙，宁学的是真快啊！！

    “唔.....杰哥，我来了。”

    “......”

    周志豪满脸都写着欲言又止。

    “......”

    李少杰麻了。

    “你说吧，想问啥？”

    “......”

    周志豪挠了挠头。

    “你为什么买煎饼果子的时候什么都放，就不放脆皮喔......”

    “那样不就成鸡蛋摊饼了吗？”

    “......你管老子！”

    看了一眼死死憋着笑的房澈，李少杰第一次感到，自己好像是被治了。

    “别说别的，这几天有你忙的。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “先把办公室的设备全给认清！！”

