
    开始潜入

    不得不说叶秋的猜测很正确，为了确保白宝山不落在警方的手里面，“成老板”，也就是那个苏先生，已经安排了两个高手过来保护白宝山，同时另外一个目的就是在发现无法保住白宝山后，亲自动手灭口。

    至于为什么现在不马上对白宝山灭口，是因为此时那些东洋人，也就是找到了九龙印的星野大师等人，还需要通过白宝山的帮助，离开华夏，留着他还有用而已。

    只不过白宝山还有“成老板”都还不知道，他们现在已经暴露在了叶秋的视线当中。

    龙姬和龙九点头，说道：“这个可能性很大，既然这样子现在白宝山还不能够死。”

    叶秋接着又对着李东河几人说道：“你们留在上面，等到张洪飞他们进去之后，你们再进去。”

    李东河沉声道：“我们跟着张兄弟他们一起攻进去吧，再怎么说我们也都是警察，穿上警服的那一天就知道自己肩膀上的责任。”

    彭恩建也笑着说道：“我说叶秋，你难道忘了我们第一次见面的时候是什么情况吗，这点点小场面远远比不上当初的场面。”

    当初他们可是跟着中村秀中的手下火拼了一把。

    那些武装分子虽然明面上是金三角的毒枭，可实际上是东洋为了避开了和平宪法，暗地里面

    在金三角培养的部队。

    毛宁和罗伟忠也都是嘿嘿一笑：“叶哥，你放心吧，再怎么说我们可都是刑警，受过专业的训练，这些歹徒可不是我们的对手。”

    叶秋虽然担心，但也知道他们说的是事实，笑着说道：“那我不多说什么了，你们都小心。”

    一旁的孔武却是一脸的懵逼。

    尼玛，你们是不是忘记了什么？

    要知道他之前就是一个保安，什么时候经历过这种大场面，不由得感觉到心里面发虚，可看到几个人都没有说话，也只有憋红了脸没有说话。

    “等等。”马怀这个时候突然对着叶秋，说道：“我跟你们一起去。”

    等到叶秋看向了自己，马怀又解释道：“刚才我说过了，我是来调查人口贩卖的事情，和我们洪门内部的哪个人有关系的，现在最后的希望在白宝山身上，我不能不去。而且你的说的也很有道理，对方可能会派人过来保护白宝山，那么我就更应该去了，如果能够抓到那些人，只要他们是洪门的人，那么我可以马上确认对方的身份。”

    叶秋点头说道：“可以。”

    其实就算是马怀自己不说，他也会让这个家伙跟着自己的，一个内家高手跟着李东河他们，要是想要突然出手做点什么，张洪飞他们很难顾及李东河他们。

    金吉听到马怀说跟着叶秋他们，也急忙说道：“那我们也一起去帮忙吧，多个人多一份力量。”这两个家伙可不想跟李东河这些警察在一起。

    叶秋看了他和甲午一眼，说道：“可以，不过不要给我添麻烦。”

    金吉和甲午急忙说道：“我们保证不会添麻烦的。”

    水库的落差高度大概在30米左右，从叶秋他们现在的位置直接下去的话，根本不可能，所以他们只能够开了车选择绕路。

    半个小时之后，两辆车就绕着山路到了水库的正下方。

    选择了一个隐蔽的地方将车停好了之后，叶秋几人就悄无声息的朝着水库方向前进。

    不过白宝山他们也没有谨慎到这种地步，在下边安插暗哨，所以一路上都没有任何的情况发生。

    等到了预定的位置，李东河安排的人还没有过来，一群人就在原地等待着。

    而过了没有多久，几个人就听到一阵脚步声从不远处传来。

    龙九探出身去，然后两根手指插在嘴巴里面，发出了一阵短促的鸟叫声。

    “啾啾！”

    那一阵脚步声顿了一下，然后加速朝着这边走了过来，时间不久就看到七八个人拉着一车东西走了过来。

    “叶队长？”

    一个家伙低声喊了一句。

    叶秋听到这声音就认了出来，是警队的人，闪身出去说道：“是我，程鑫，老李让你带的东西都拿来了吗？”

    程鑫听到叶秋的话很意外，他当然是认识叶秋的，叶秋在市局就是明星人物，也是他的偶像，破获了好几次大案，而且还是市局的刑侦专家，外加名誉刑警队长。

    叶秋来警队没有几次，应该不认识自己这样子的小人物才对，可没有想到叶秋居然认识自己，心里面顿时有些激动，急忙说道：“都带来了。”

    叶秋的记忆力非常好，其实对警队的每个人都记得外貌和名字，走过去拍了拍他的肩膀笑着说道：“先别说什么，准备一下我马上要带过去。”

    程鑫虽然很激动，但也知道事情要紧，没有耽搁，急忙让人把东西拿下来，然后说道：“气焊工具和钢瓶都已经做了防水处理，过水的时候没有问题，只是想要把东西运过去，没有气阀船很难办到，但是时间太紧我们也找不到船，只能够带来了泳圈过来。”

    叶秋听到这很满意的说道：“有这些工具就够了。”

    说完就不再迟疑，让人开始准备把东西运到对面去，自己则是决定先去对面看看情况，所以对着龙姬说道：“我先过去看看。”

    龙姬说道：“小心点。”

    叶秋点点头，转过身来到岸边，看着前面被雨水和大风不断激起波浪的湖面，深吸了口气，

    然后往前一跃一头扎入了水中。

    等到再次出现的时候，他已经出现在了水库的主体下方。

    “那个出水口呢？”

    叶秋钻出水面找了一圈，很快就找到了马怀说的那个出水口，因为大雨水位上升的缘故，这个出水口已经有三分之一被浸没了，所以他很轻松就钻了进去。

    又摸黑继续往前将近十米的距离。

    叶秋拿出手机试着打开手电筒，一下子就亮了。白芸苓当初送给他的华威手机还是质量够硬的，没想到涉水还能够用。
