    发生在临时办公场所的战斗，是一面倒的，或者直接说是屠杀也不为过。

    但看似小范围的血腥事件，影响却极其深远，很快便传遍了整个备战地区的几大星球！

    老将军不算什么，关键是那位疑似来自信黑神殿的‘神秘强者’，在对众人展示的态度。

    铁血，不留情面！

    顿时，所有人知道应该怎么做了。

    连那被灭杀了自家中高层的势力与家族，都瞬间噤若寒蝉，仿佛什么事情都没发生般，一如往昔的不敢有任何反击举动。

    但这一切，可能只是掩盖在纸团下的火焰，说不定哪一天，就会被他们找准机会，一举爆发覆灭，毕竟这些人，在各个方面，还是有极大能量的……

    当然对贾岩而言，任何阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是上不得台面的小打小闹罢了。

    他在这边出手的根本理由，不过是转移白神系的注意力，尽可能替修仙大星方面争取到更多准备时间而已。

    当然在无法全力出击前提下，他也缩手缩脚，又想做到悄无声息，又想做到惊天动地，这其中看似矛盾的点，就需要他自己兼顾好平衡，否则最后落得个打脸的结果，那就丢脸了。

    “大人，先前的事……”

    “我说过了，不需要解释，机会我只给你之前这次，下不为例，也不用解释什么。”

    来到正常办公室，贾岩挥手打断老将军的话语。

    类似的话，他听过太多，无非对自己解释容忍那些人的理由与心理因素。

    这他心知肚明，不用解释，也无须跟自己解释，他给了机会，说明老将军作风他大致能接受，要是突破自己的底限，刚才贾岩已经将这群人包括老将军在内尽数灭杀。

    老将军讪讪然止住要说的话，他也问心无愧，根本没想要与那些人同流合污，只是他自己来处置，可能会有些许的瑕疵，因为他下不去手杀。

    如今看似这些年轻人，都被他给灭杀了，但其中又有贾岩在发出命令的因素在，想必那些家族与势力也责怪不到他头上。

    再与贾岩聊了些战事的准备工作进度，与现实遭遇到的问题后，老人频频注目贾岩。

    最终有些吞吐的开口问道：“大人，您究竟是何方神圣？我问过在本地的信黑神殿势力，据他们所称，似乎并不知您的存在，但您使用的黑神力量，正宗无比……”

    若其他人提出这等异议，犹如找死。

    但既然是老将军提的，贾岩还是不介意透露部分情报的。

    他坦诚道：“你们这片地区的信黑势力如果有心，会知道在西边远方，有黑神苏醒后创建的信黑神殿势力范围，我就来自那里。”

    老将军脸色忽然大惊失色，瞠目结舌凝视贾岩，随后苦笑的点头道：“原来如此，大人是来自我神身边的高手，我只是有些惊奇，我等地域虽发展还算尚可，却孤悬海外，与我神之间相隔了十万八千里，先前不止一次听说这片信黑神殿有大动作，欲与我神方面创建联系，却都以失败告终，不曾想，还是我神首先注意到了我等这片孤民，派遣大人前来解救了。”

    他内心追悔莫及，如果早知黑神系当今的中心地区，会注意到这片无关紧要的之地，他就不会放任信白神殿势力的疯狂发展，差点蕴酿惨案了。

    同时他也略微惊奇的再次深深打量面前的少年人。

    只见少年人黑衣黑袍，自有股属于黑色的神秘气势在环绕，令人不敢直视。

    原来少年来的地方，是黑神系的大本营，那么他，是否见过黑神本人？见过很正常，因为这位少年实在太过出色……

    “好了，你不用多想什么，只须知道我来自远方便好，此地的人，包括你在内，若有出色表现，黑神赐予地位与资源都不在话下。”

    “是，属下一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    老将军花白的胡须抖了抖，立刻表忠心。

    但是他也没遗漏，贾岩话语中提及‘黑神’，竟不带‘大人’或者用‘我神’之类描绘，这再次引起了老者的惊疑不定。

    既然是黑神系的人，提及这位神系里至高无上的创世神时，不应该带着仰视之意吗？为什么看着，根本就没什么尊敬呢？

    但是他也没多说，也许那边的习惯就是如此吧。

    他怎么都不会想到，贾岩本人就是黑神，自己尊敬自己，总感觉怪怪的。

    贾岩没与这位看似经验丰富，实则因为年岁渐长，哪怕身体恢复，心智也变得如同老年人般多疑，举事摇摆不定的老将军继续攀谈战事。

    他知道，这片星球之地，恐怕并没任何一个值得自己信任的属下，要么是忠心度不足，要么是如老将军般能力不足，而且老将军已经属于矮子里拔高个了。

    唯有靠自己。

    “好在事情还是可行的。”

    贾岩自己找了张办公室椅子坐下，打开空调，还打开电视，享受在这世界难得一见的高科技生活。

    他一边看着电视媒体上关于此次星球动荡丑闻的报道，一边思忖着这边境前线之地的打法。

    很明显的一点，就是这片地区的民众与高层，都因为科技过于发达，实力反倒落后，那且优渥的生活让他们贪图享乐，只要能保持现在的生活，纵使让他们倒向白神系方面也可以谈。

    所以足以信任的高层不多，战力更是不太强大。

    “这里的优势就在于拥有大量的先进战舰，士兵自动化覆盖面也还算广，让士兵们远程操纵战机之战在前线厮杀，想必也不会引起全面性的畏惧战争。”

    “当然只依靠这些远远不足以与信白神殿相抗衡，因为信黑神殿这片地域发达的话，相近的信白神殿统领地域自然而然不会太差，据我所知，隔壁信白神殿占领着广袤先进之地，比这片地区反而要更为先进点，道理很简单，信白神殿势力无论如何在这世界都是主导势力，他们资源交换能力更强，这片信黑神殿势力范围早就被封锁多年，甚至能够独立发展至今，都已属极其不容易，谈何发达程度比他们还高。”

    实力有差，如果信白神殿附近的军力全力施为，怕是这片地区分分钟就会被清灭，这也是为什么有那么多投降派的理由。

    “但是我又如何会打没有把握的战呢？”

    贾岩点开个人智脑，点击出了上面的星图，很快显示出极度精细的附近星图虚拟屏来。

    这是军用级的星图。

    贾岩点击周围的几大星球，只见星球大各大城市黑色点点，每个黑色地域不时浮现影像，但又很快一闪而逝，如此反反复复。

    这些浮现的黑点不是其他，正是他早在几天之前，就已安排了阎王殿方面，时时刻刻派高手通过地府之门，到达这些星球上搞事。

    因为地府的现世之门实在过于便利了，往往只需十几个顶尖高手，便能让一整片地区鸡飞狗跳，鸡犬不宁。

    牵制住的高手更是十倍百倍不止。

    “好像近来连军队都牵制了不少，看来我的计策能力宝刀未老，也不是都需要依靠爱迪莎的嘛。”

    贾岩有些得意洋洋。

    任你个小屁孩跑出去离家出走，咱也不怕。

    在爱迪莎没出现之前，或者爱迪莎不在身边的时候，贾岩照样做的很好。

    他的计谋能力虽不能说完全上得了台面，却也绝对不是白痴一个。

    “并且我前些天，派遣了两名爱迪莎身边的顶尖魂魄高手，突进入极其接近白神系中心区域的星球，效果如何，这两日就能看到答案，希望他们不会死亡太多人。”

    贾岩的用人能力，其实是一绝，不止在现如今展现，早在北巨星等地方，就一直在展现着。

    所以时至今日，他对自己这方面的自信心十足。

    那些高手队伍，想来应该安然无恙，不会出现爱迪莎回来后，发现自己得力干将少了几人而哭鼻子的事件才对。

    一桩桩事件思忖完毕，贾岩轻吐口气。

    说起来，来到这世界，还真就让贾岩学到了许多。

    以前的他，行事多有蛮力，因为他的天赋与实力向来具备极强的压倒性能力，以一鼓作气的干劲，往往能够收效甚奇。

    可到了这片新天地，他与白海豚展开除了战力上的心智与智谋交锋，这就让他渐渐更具备了多元化的思维能力，并且遭遇事件时脑子里的第一个念头也不再是直接动用武力。

    这也不知是好事还是坏事，用脑虽好，可也变向导致贾岩不再那般强势。

    性格这种东西，一旦改变，可就扭转不回来了。

    “信黑神殿联盟大军再次袭扰，只是这次，规模与数量比起先前并没太大的不同！”

    忽然，贾岩接到了来自老将军的通讯。

    通讯里的老者面色古怪，谈不上震惊，却有些惊疑不定。

    这片信黑神殿执掌区域，在嘴炮上的战术分析能力还是不错的，就算他们智慧不够那么高，只需通过智脑来分析一番数据模型，也能分析出这次拥有绝对兵力优势的信白神殿方面，将会出动大量的部队才对。

    但事实是没有。

    做为老将，老者自然会想到阴谋陷阱之类。

    但贾岩却是微微笑了。

    来袭兵力的减少，说明他袭扰对方大后方的计谋生效。

    贾岩长身而起，淡淡道：“不用怀疑什么，这就是此次敌军的全部主力，准备好迎战吧，此战你等星球的部队也要出战，别告诉我，准备了这么多天，还没准备妥当。”

    “呃，本星已经准备妥当了，随时能够出发。”

    老将军连忙精神抖擞的点点头，将出战命令应承下来。

    他不知道贾岩是如何做到的，但这位大人既然说了，就肯定有他的理由。

    况且先前的前车之鉴就在眼前，再敢对这位阳奉阴违，他很清楚，接下去死的就是自己了。

    所以他不敢提出疑问。

    贾岩自己也起了身，看看天空，随后足下一踏，风驰电掣的升空而去，人影在半空中猛的消失，瞬间不知离去了多少公里之远。

    在这星球下方，盯着他这道身影之人极多，许多人目光复杂。

    因为这位年轻人，一个人坐镇了一星……不止，他可能威慑住了周边好几颗信黑神殿掌握的星球，要不是他现身，最近大规模倒戈的星球恐怕会有两三颗左右。

    强者的威慑力，可见一斑。

    “离开了，向着信白神殿发送信号吧……”

    大地之下某个人影，刚观察到贾岩离开身影，准备向着外界发送情报之际，发出自己的信号发送器，竟显示信号断开。

    他脸色狂变，不由分说撞开所在房屋的墙体，向着外界闯去。

    但他的反应已经迟了，只见另一道电光火石的身影疾飞而出，悄无声息一道剑光斩下，此人头颅落地。

    【差几百字，过一个小时来正版刷新就能看到啦】他不知道贾岩是如何做到的，但这位大人既然说了，就肯定有他的理由。

    况且先前的前车之鉴就在眼前，再敢对这位阳奉阴违，他很清楚，接下去死的就是自己了。

    所以他不敢提出疑问。

    贾岩自己也起了身，看看天空，随后足下一踏，风驰电掣的升空而去，人影在半空中猛的消失，瞬间不知离去了多少公里之远。

    在这星球下方，盯着他这道身影之人极多，许多人目光复杂。

    因为这位年轻人，一个人坐镇了一星……不止，他可能威慑住了周边好几颗信黑神殿掌握的星球，要不是他现身，最近大规模倒戈的星球恐怕会有两三颗左右。

    强者的威慑力，可见一斑。

    “离开了，向着信白神殿发送信号吧……”

    大地之下某个人影，刚观察到贾岩离开身影，准备向着外界发送情报之际，发出自己的信号发送器，竟显示信号断开。

    他脸色狂变，不由分说撞开所在房屋的墙体，向着外界闯去。

    但他的反应已经迟了，只见另一道电光火石的身影疾飞

