
　　“臭小子，你这明显就是在敲诈！”

　　秃毛鹦心疼无比，可还是咬着牙，将自己当初收藏的灵药一股脑贡献出来了。

　　炼制‘水涎香’所要用到的灵药，虽然品阶不高，可数量齐多。

　　也就只有秃毛鹦这个移动‘灵药库’能拿出来。

　　“好了，我先去炼制水涎香，这里就交给你应付了。”

　　苏辰收走所有灵药后，光芒一闪，进入到洛天神图内。

　　“混蛋！”

　　秃毛鹦忍不住骂了一句。

　　可这时候，它来不及生气，一大群龙魂蚁正朝着秃毛鹦走来。

　　“丫的，麻烦来了。”

　　秃毛鹦浑身露出一抹波动，转眼间，立刻将洛天神图收起来。

　　可是，这波动虽然极其细微，还是被龙魂蚁给察觉到了。

　　“吼！”

　　上万头龙魂蚁组成了队伍，浩浩荡荡杀了过来。

　　这队伍中，为首的乃是一只紫黑背甲的龙魂蚁。

　　秃毛鹦没有逃，而是假装镇定，冷冷看着这对来临的龙魂蚁巡逻队。

　　“嗡！”

　　那头紫黑背甲龙魂蚁，目光阴冷，浑身散发着煞气，死死盯着秃毛鹦。

　　不知为何，它心底有种直觉。

　　眼前这头胖胖的‘龙魂蚁’，太不对劲了。

　　“这……”

　　秃毛鹦浑身一僵，感受到紫黑背甲龙魂蚁的可怕气势，丝毫不敢动弹。

　　“忍住，千万不能乱动！”

　　秃毛鹦心底十分紧张，知道只要自己一露怯，绝对会出事。

　　这个时候，不少龙魂蚁都注意到这里的情况了。

　　它就算想跑也跑不了。

　　这时候，那上万只龙魂蚁组成的巡逻队，已经将它围住了。

　　特别是那只无比敏锐的紫黑龙魂蚁，更是狠狠盯着它。

　　秃毛鹦心底闪过无数个念头，到最后，它想到了苏辰刚才的应对办法。

　　“有了。”

　　秃毛鹦目光一亮，开始行动起来。

　　……

　　洛天神图内，苏辰浑身一震，卸掉伪装，恢复成原本的样子。

　　“咦……秃毛鹦被一群龙魂蚁围住了？”

　　苏辰心神一动，立刻清楚了外界的情况。

　　不过，他没有过多担心。

　　以秃毛鹦的本领，只要不是有开启血脉的龙魂蚁王出手，那是没有问题的。

　　“水涎香的炼制，需要淬炼出万药精华，而且药液必须化成气体，这过程，难度还真不是一般的大。”

　　苏辰目中充满了凝重之色，挥手间，九龙天炉落下。

　　“日炎天火，淬炼！”

　　刹那间，五千多种灵药齐齐飞出，落入九龙天炉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“古元冰火，也给我炼！”

　　苏辰抬手一挥，又取出一个丹炉，淬炼余下的五千多种灵药。

　　时间流逝，转眼间，半炷香过去了。

　　苏辰体内灵气轰鸣。

　　五行玄灵诀运转到了极致，不断灵火，对两个丹炉内的灵液进行淬炼，剔除杂质。

　　只留下最精华的一部分。

　　“九凤齐鸣！”

　　苏辰伸手一拍，九头火凤齐齐一动，发出天籁之鸣。

　　那两个丹炉内的灵液，似被刺激到似的，纷纷跳动起来。

　　“炸！”

　　苏辰低喝一声，挥手一拍，直接轰击在那些丹液上面。

　　砰！

　　两个丹炉内所有的灵液，纷纷炸开，化作一阵气雾。

　　这还没有完，接下来，才是炼制‘水涎香’最关键的一个地方。

　　那就是要将这两个丹炉内的气雾，进行融合。

　　一个不慎，这两个炉子的灵药都会直接报废。

　　“凝！”

　　苏辰抬手一拍，两个丹炉内的灵药气雾，开始凝聚到一起。

　　一时间，霞光万千。

　　几乎就在苏辰炼制的‘水涎香’到了最关键的时候，秃毛鹦出事了。

　　外界，龙断崖底部。

　　“吼！”

　　秃毛鹦效仿之前苏辰的样子，假装脸色狰狞，朝着那头紫黑背甲的龙魂蚁发出嘶吼。

　　轰！

　　那头紫黑背甲的龙魂蚁，明显不是善茬，浑身煞气，轰轰爆发。

　　那一瞬间，仿佛毁灭世界一般的死亡之力，扑面而来，直接压得秃毛鹦不敢出气。

　　“奶奶的，这家伙仅仅只是一道气势怎么就这么可怕！”

　　秃毛鹦心底暗骂一声。

　　不过，这时候它想起苏辰刚才的做法，立马行动起来。

　　“哼……看来本神鸟得给你们一个教训！”

　　秃毛鹦双眼之内寒光一闪，狠狠瞪了回去。

　　紧接着，他效仿苏辰，开始动了动身子，霸气无比，朝着那头紫黑背甲的龙魂蚁，大摇大摆走去。

　　可谁知，它想象中的一幕并没有出现。

　　那头紫黑背甲龙魂蚁，不仅没有后退，反而露出一抹愤怒之色，浑身光芒一闪，来到秃毛鹦跟前，直接一撞。

　　砰！

　　秃毛鹦化身的龙魂蚁，虽然胖，可耐不住人家力气大啊！

　　一下子，直接被撞飞天去。

　　砰！

　　然后，它又狠狠摔落下来。

　　“哎呦，疼死我了！”

　　秃毛鹦心底惨叫一声，爬了起来，愤怒至极。

　　可是，它还没有爆发，那头紫黑背甲的龙魂蚁再一次将它撞飞出去。

　　这一刻，它真的成了愤怒的小鸟。

　　飞啊飞啊，飞不高！

　　砰！

　　秃毛鹦再一次落地了，重重砸在地上。

　　甚至，它身上开始出现了溃散的光芒。

　　那是它的伪装要被卸掉了。

　　“疼啊……妈蛋，那小子干什么吃的，到现在都还没把水涎香炼制出来。”

　　秃毛鹦目光哀怨，还没有动作，那头紫黑背甲的龙魂蚁又冲了出来。

　　再一次，朝着秃毛鹦狠狠撞了过来。

　　砰！

　　秃毛鹦化身的龙魂蚁，飞得高高。

　　然后，砰的一声，差点被摔了个屁股开花。

　　“吼！吼！吼！”

　　那头紫黑背甲的龙魂蚁，看到这一幕，兴奋得不行。

　　“妈蛋，再撞一次，本神鸟这把老骨头得碎掉。”

　　秃毛鹦气得浑身发抖。

　　可这时候，它真的没有办法啊！

　　装逼不成，反被撞！

　　秃毛鹦心里苦啊！

　　这时候，它打不过这些龙魂蚁，又跑不掉，只能在心里不停骂着苏辰。

　　“小子，你个缩头乌龟，躲起来倒是方便了，本神鸟就遭殃了啊！”

　　秃毛鹦忍不住破口大骂。

　　吼！

　　那头紫黑背甲的龙魂蚁，飞快而来，十分兴奋。

　　又要朝着秃毛鹦狠狠撞过来。

　　这一击，像流光，像陨落的巨石，像疾驰的星辰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第708章 麻烦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 