    在上面下达紧急避难指示之后，各个地方用时几乎也不同，只是都在抓紧拼命的彻底。

    要是从空中上俯瞰下去，就可以看到华夏的大地上，一群群像是蚂蚁组成的行军队，纷纷从巢穴中走出来，然后排着整齐的队伍，朝着山里面开去。

    整个过程并没有什么骚动。

    外媒还想拍摄一些关于华夏这边，发生的一些骚动什么的。

    只是哪里想到，他们过来之后拍摄到的，尽数都是大家排队上车，然后车队出发的场景。

    偶尔发生一些小意外，谁掉队了之类，都是非常快速的处理好。

    哪怕是路上出了意外，都是率先把车子挪开，避免造成堵车。

    记者们看着这一幕，感觉有点麻木了，感觉这华夏的人是不是都受到过特殊训练？

    否则的话，怎么会这么的配合？

    换做是他们那边，绝对不可能发生这种事。

    眼下他们看着面前这发生的一幕，总觉得这些人像是在拍戏给他们看一样。

    但让全华夏的人一起拍戏给他们看，这也太离谱了一些。

    “这要是没有什么灾难发生，整个华夏都会变为笑话不可。”

    众人们看着这一幕，默然无语。

    以他们的想法来说，华夏这边的行动力执行力，都是极为的震撼人心。

    但问题是，这世界末日真的会到来吗？

    哪怕是没有世界末日，华夏的大地上有那么几处地方，是有大规模的灾难发生，那么对方这一次的行动就不算出丑。

    因为不管怎么样，对方确实是救下了无数人。

    问题是，真的会有灾难发生吗？

    一线村发生的事，怎么看都像是一场意外，并不是会集中发生的事。

    而有些记者，幸运的来到了3号避难所，可以看到在3号避难所外，长长的跑道上正在不停的起飞和下降飞机。

    飞机在落地时，巨大的冲击力让轮胎上冒起白烟。

    明明不是什么国际机场，但这3号避难所外的跑道却是比国际机场还要忙碌。

    从这里看过去，可以看到巨大的通道里有着一扇镶嵌在混泥土里的铁门，而这种铁门朝着里面数进去，足足有八道。

    人在这样跑道跟前，渺小到了极致。

    记者对着这个通道猛地开始拍摄，然后对着镜头前开始介绍道，“这里就是华夏的3号避难所，我们可以看到这里的机场跑道非常的繁忙，另外就是到了现在，还有无数物资正在不停朝着里面运送进去。”

    “另外就是这通道里的大门看起来非常的厚实，还有通道上面厚厚的混泥土层，可以看的出来这避难所确实是用非常高的要求去建造的。”

    “目前我个人估计，普通一点的地质灾害，压根是威胁不到这里的。”

    一旁的金发女记者，对着镜头前不断介绍着。

    看着厚重无比的钢铁大门，无数人看着都是心中微微一呆。

    华夏是来真的！

    而就在所有人看着面前这一幕有些吃惊的时，华夏依旧在有条不紊的转移着。

    一天的时间很快过去，比较靠近避难所的人群，都已经纷纷抵达了。

    在避难所里，抵达的人群开始为还没有抵达的人加油。

    不过即便是到了晚上，转移的部队依旧是没有停下来。

    而在一线村方向发生了灾难之后，其他地方便是没有继续发生相关的事了。

    这样的一幕，让的国外不少人心中放松下来了些许。

    仔细想想看，兴许真的有灾难发生，那也只是发生在华夏那边，并没有他们这边什么事呢？

    就目前来看，也没有看到他们身边有发生其他什么灾难。

    心中抱着这样的想法，在他们这边天都亮了，华夏那边已经是深夜了，还在不停的转移，顿时感觉有些好笑。

    翌日。

    等到华夏这边天微微亮起，大洋彼岸那边也开始进入到了天黑。

    而今天，也已经是15号了，距离所说的21号也越来越近了。

    “15号了。”

    众人们看着日期，想到了网络上流传的21号，距离21号可没剩几天了。

    而就在众人们心中有些紧张时，公路上的运输到了这个时候还没有停下来。

    京艺高速路。

    整条高速公路上车队飞速行驶过去，而在远处的大山里，仿佛是某种猛兽苏醒了一般。

    大山开始颤抖。

    “妈，你看那边？”

    一个小孩一直看着窗外，忽的看到前方的大山动了一下，不由对着一旁的母亲叫道。

    一旁的母亲闻言下意识的朝着远处看去，先是一愣，随后瞳孔猛地一缩。

    “老公，你、你看那边....”

    女人声音有些颤抖，指着远处的大山整个身体都在发软。

    没有亲自经看到这种巨大的自然灾害，完全无法感受到，人在这种灾难面前到底有多渺小。

    “什么？”

    一旁开车的男子闻言，朝着远处看了一眼，这一看顿时寒毛立起。

    “指挥！”

    男子连忙拿起座位上的对讲机，他们这些车队都有一个个领头的带队。

    分成了一个个小组，好分别管理，不容易出事。

    在这个时候，开车的男子连忙拿起对讲器，“在我们车道右侧大山，感觉地震了！！”

    男子疯狂冲着对机器里吼道，看起来距离还是挺远的，但实际上他们却是心中清楚的很。

    这一点的距离，稍微动一下就会直接蔓延到他们这边来。

    这一点看之前的一线村那发生的事就知道了。

    其他人此刻也纷纷从对机器里听到了这话，当他们朝着右边看去的时候，远处的大山已经开始纷纷剥落。

    随后顷刻间，直接塌陷不见踪迹，接着便是一条巨大的裂缝朝着他们这边蔓延而来。

    所有人看着这一幕，瞬间头皮发麻。

    “10号车、9号车，你们停下来，拦住身后的车队，立刻弃车往后跑，其他人给我加速冲过去！”

    领队看着这巨大的裂缝在此刻，瞬间朝着自己这边蔓延过来，吓的亡魂皆冒。

    拿起对讲机在频道里怒吼一声后，连忙猛地开始踩起油门。

    其他人在这个时候也连忙跟上。

    而10号、9号听到这话后，看了一眼远处的裂缝速度，猛地踩下油门，随后轻微打了一下方向盘，将车子横在了中间。

    身后的车队在这个时候见状，猛地踩下了刹车。

    刚想质问前方的两个做什么的时候，只见着9号车的车主从自己的小车里面，掏出了一个喇叭爬到了车顶。

    “全部下车往后跑！”

    9号车主一边拿着喇叭怒吼，一边猛地朝着右边指去。

    众人见状下意识的朝着右边看去，这一看不得了，只见着一条巨大的裂缝朝着这边迅速扩张过来。

    “跑！”

    9号车主见着身后的车辆停下来，连忙朝着来路跑去，一边跑一边朝着里面的车主叫喊，让他们立刻弃车跑路。

    车辆里面的车主也不敢怠慢，下了车后就沿着紧急通道朝着后方跑去。

    而身后的一些车辆还不知道发生了什么事，见着前方的人开始纷纷逃跑，连忙也开始下车。

    当听到前方齐齐呐喊着让他们快跑的时候，心中也来不及思考，连忙朝着来路跑去。

    裂缝蔓延的速度快到了极致，索性是距离车道这边有点距离。

    约莫几分钟之后，所有人都感觉到了大地似乎都在颤抖。

    这让不少人都觉得难以想象，自己大地如此的结实，怎么也能够摇晃到这种程度。

    站不住脚的众人们连忙抓住了一旁的围栏。

    而后，就见到了前方一道裂缝迅速从高速公路上拦腰穿过，一辆汽车在最后一刻，堪堪跑了过去。

    众人们看的清楚，那一辆车子后轮都挂在了悬空处，要不是本身的惯性还真冲不过去。

    见到这一幕，众人们纷纷擦了擦汗水。

    仔细看了一下，9号车往后一小节的数量车都被吞了，前方空出了一大片的地带。

    9号车和10号车的车主纷纷松了一口气，好在他们是停下来了，要不然的前方那一片地方他们还真冲不过去。

    只是接下来怎么办？

    众人们看着前方公路都被拦腰撕碎了，他们过不去啊！

    而且亲自体验了一下，从死神面前走一遭的感觉，这让他们越发的心惊胆战起来。

    总觉得，或许真是要世界末日了。

    “9号，10号，你们没事吧？听到请回答？”

    对讲机里，领队有些紧张的询问道。

    他可是安排两人留下来，往后跑了，这要是他们出了什么事，他绝对难辞其咎。

    “领队我们没事。”

    对讲机里传来的熟悉声音，让的一群人顿时心中一喜，没事就好。

    “公路不能走了，附近好像也没有什么地方可以绕路的，我到前面问问，看看能不能找到一些人帮忙一下。”

    领队在对讲机里面说了一句，安抚了一下他们。

    身后那么长的车队都被拦下来了，不想办法不行。

    “行，我们这边也想想办法。”

    9号一边说着，一边小心上前，看着前方被撕碎的巨大口子，下方还挺深的模样，顿时有些心惊肉跳。

    一旁有人拿着手机，对着这边的情况拍了照片，随后发到了网上寻求帮助。

    看看周围有没有什么地方，可以直接绕过去的。

    经历过了今天的事，越发的让他们感觉，世界末日兴许是真的要来了。

    而眼下呆这里动弹不得，可让他们愁怀了。

    只是当他们的帖子发出去没有多久，立刻就引来了一些人的回复。

    “看这个地方，是在岭南小镇附近啊，你们等等，我联系一下我朋友，看看能不能直接拉一些混泥土过去，把这坑给填了！”

    “我就是建筑公司的，公司里面还有很多建筑材料正愁没地方可以用，我这就联系人立刻拉过去填上这窟窿！”

    “我是开石料厂的，我这边的石料也不要了，这就让人拉过去把坑给你们填上！”

    有一人发声，立刻就有了其他人跟随。

    很快求助的消息，立刻就被传了出去，越来越多的人行动起来。

    而在所有人焦急的等待中，后面的车队也越来越长，主要是附近也没有地方可以绕过去。

    这一条道路，就成了一条生命要道。

    而在一个小时后，就有大车拉着满满当当的石头，砖头从紧急车道一路开到了断崖处，随后将车里面的石头倾泻而下。

    前来的车队络绎不绝，车里面的东西不断朝着断崖处倒下去。

    只是可见的高度并没有上涨多少。

    而不仅是他们这边的车道，就是对面的车道也开始出现了车队，朝着断崖处下倾泻石头。

    只是断崖太深了，虽然前来的车辆极多，但看起来效果并不是十分的明显。

    “老板，我这边已经运空了。”

    一个拉货的司机将最后一车料倾泻了下去，看着总算是可以看到底的崖壁，心中松了一口气随后汇报。

    “要是没有石头可以拉了，那就让他们把车填下去吧。”

    电话那头，老板咬了咬牙，随后硬声说道。

    司机听到这话愣了一下，随后应了一声，招呼着同行的司机，直接把车纷纷朝着断崖推去。

    “轰轰！”

    一辆辆大型卡车，被推了下去，顿时发出了巨响。

    对面等待的人们看到这一幕愣了一下，随后纷纷对视了一眼。

    “草，老是看着这些老哥们帮我们，我们什么事都没有帮上真是窝囊，我要把我的车也推下去填坑，后方的老哥待会儿有空位的，带我一程！”

    “老哥你放心，你先填着，轮到我的时候要是没有填满，我也不含糊！”

    听到前方男人的话，后方立刻有人应了一声。

    听着这话，前方的司机们对视了一眼，纷纷上前放下手刹，将车子朝着前方推去。

    身后的司机们见状，也咬牙推起自己的车子来。

    这要是前面的车子都填下去了，就他们剩在这里，于情于理都说不过去。

    很快，原本排着长队不动的车队，在此刻终于是动了起来。

    身后等待的司机们见状都是愣了一下，“怎么回事，前面坑补上了么？”

    “没有补上，是前面的司机拿着自己的车去填坑了。”

    “嗯？”

    听到这话，身后的司机们都是愣了一下，大约没有想到会是这样。

    “把车子打着，可能会轮到我们。”

    听着这话，一个司机沉默了一下之后，吸了一口烟说了一句。

    其他人闻言，纷纷点了点头。

    一架直升飞机从远处缓缓飞来，听说了这边发生的事后，便立刻有人开始组织这一次的救助任务。

    他们原本想要规划一下，看看从旁边能不能绕道，只是地图翻来找去的就是没有路。

    有几条路，还需要往回开，太浪费时间了。

    而当飞机飞到这边，想要实地勘测一下情况，好商议如何应对的对策时，飞机上的人却是看到了以后都是难以忘记的一幕。

    只见着车道下面，一辆辆汽车开始动起来，而车子的前面却是一个无比巨大的深坑。

    车队义无反顾，用车纷纷朝着坑里填去。

    车子掉落的轰鸣声，不断传来，却是显得无比的振奋人心。

    “报告，我已经到了灾难发生地点了，但我想已经不需要我们想办法了，他们已经想好怎么解决这个困难了。”

    实地勘测员看着下方的情况，庞大的车队像是下饺子一样，纷纷朝着深坑里面开去，这样的一幕让他看着都是不由心中激荡。

    终于是在四个小时后，填下了无数车辆，坑终于是填了上来。

    一旁的卡车上的石头，也用来当做了填平使用。

    原本断开的公路，又重新投入到了使用中。

    后方开来的车辆，都会自动打开车门，自己的车子能够带多少人，那就带多少人。

    总之每辆车都会停一下。

    直到后面开来了空下来的大巴车，开始将这些人全部拉走。

    而此刻，外媒还在讨论着关于华夏又出现灾害。

    “其他地方可能没有问题，不过华夏这边可能是真的要出大麻烦了，他们那边的一条高速公路直接被断开了，看起来麻烦大了。”

    外媒的网站上，也已经贴上了相关的报道。

    只是此刻下面的网站里，却是被人发出了最新的情况。

    “别守着那一点破事了，最新的情况是，人家已经把坑上并且通车了！”

    说着，还发出了相关的视频。

    视频里面是无数车辆自发的被推上去填坑。

    这样一幕，直接看呆了老外。

    这华夏人都这么暴躁的么？直接拿自己的爱车去填坑。

    看着这原本排的密密麻麻的车辆，就这么一辆辆被推下去，心中要说不震撼那是假的。

    如此的场景，大概也就只有电影上可以看到了。

    “我现在开始有点担心，我们这边要是发生了灾难，到时候有地方可以躲吗？”

    有一个外国网友，在上面发出了自己的心声。

    说实话，他在害怕，也确实是在害怕。

    看了一下华夏那边的行动力，执行力，再看看自己这边。

    怎么看都完全像是比不上对方一样。

    在这样的情况下，万一他们这边也发生了灾难到时候怎么办？

    看着别人行动起来，心中多少是有那么一点慌张。

    “放心吧，我们这边到了现在也没有一点动静，怎么可能会有事？瞎想什么呢！”

    一个网友看到这个评论，满不在乎的回了一句。

    在他看来，到了现在自己这边没事，那肯定就是没事才对。

    ......

    “京艺高速路上的司机就是生猛，直接拿着自己的车去填那坑！”

    已经到了避难所的众人们，此刻看着网上对于这事的报道，一个个都是在评论起来。

    他们是真没有想到，这些司机会做出这样的事来。

    其余人听到这话，也都是点了点头，“是啊，不过换做是我们的话，想来也会去做吧，灾难就发生在这边了，在这样待下去也太危险了。”

    “确实，不过这些司机还是非常果断的，另外还有周边来帮忙的人，事情还没有发生多久，他们就到现场了。”

    众人们在此刻说起这事，显得非常振奋，显然是看到这种互相帮助的事，总觉得内心中有那么一点热血。

    而另外一边。

    李穆川和段歆雪已经回到了避难所中。

    此刻，站在两人面前的，还有几个穿着西装的男子。

    这些男子一个个看着面前这个巨大的避难所，齐齐都是露出了难以置信的神色。

    他们无法想象，李穆川到底是怎么修建出这个避难所出来的。

    按照他们的调查，李穆川并没有使用什么机械啊。

    要是李穆川使用了，他们绝对会调查到的。

    “所以，就是你说的世界末日就要到来了是么？”

    为首的男子看着李穆川，随后开口问道。

    李穆川点点头，让对方坐下后，自己也坐了下来。

    “我很奇怪，你到底是从哪里获得的消息，知道世界末日就要到来了，有什么依据吗？另外，你好像并不是本地人？”

    为首的男子看着李穆川，满脸好奇。

    要不是段歆雪在之前的时候，留下了口迅，说是来昆山这边，他们还找不到这个位置的。

    李穆川闻言点了点头，“我确实不是本地人，至于世界末日说实话我也没有什么依据。”

    李穆川的话让的周围的人都是愣了一下，“没有依据？你怎么是知道的？”

    “现在不是很明显了吗？连接的两次巨大的地质灾害，相隔如此之短发生了，而且其破坏力更是数百年难得一见，甚至是在历史上都没有见到过。”

    李穆川脸色平静的说道。

    他之前只是有那么一点的把握，不过现在却不是了，现在的李穆川可以说的上是几乎确定了。

    看看，看看之前的一线村，看看昨天的高速公路。

    听到李穆川说的这话，几个人都是沉默了一下，不可否认的是，他们确实是对于这个事没法反驳。

    李穆川说的也是非常的有道理。

    “那你不是本地人，又是哪里的人？”

    另外一人有些关心的问起了这个问题。

    他们比较想要知道，这个说自己不是本地人的，到底是哪里人？

    “到时候你们就知道了，我觉得现在的当务之急，不是应该尽快紧急避难么？”

    李穆川看了一下一旁的屏幕，随后说道。

    几个人听着这话，看了一下对方这里修建的避难所，“你这里可以住多少人？”

    “一千五百万左右吧。”

    李穆川给出了一个大概的数据，他这边是给了这样的一个数字，不过要说起来，是可以稍微超出那么一点的。

    听到李穆川这话，前来的人点了点头。

    “可以让我们检测一下你这避难所的安全等级么？”

    “可以。”

    李穆川站起身来，示意对方可以跟随着自己去检查。

    几个人见状连忙起身，李穆川手指在手腕上点了点，随后刚刚出现的屏幕顿时消失不见。

    他的手腕上，是一块像是小小的金属手表一样的物件，其实也就是李穆川的手机。

    他觉得手上一直拿着手机有点累，直接放在了手腕上，然后投映出一块屏幕来操作，方便上一些。

    一旁的几个人见到这一幕，眼睛不由微微一眯，果然不是本地人。

    心中闪过这个念头后，几个人还是跟随着李穆川开始参观起了这里的避难所。

    “这里的防洪门，这个防洪门的生产公司你们应该认识。”

    李穆川从头开始和几个人开始介绍。

    几个人听到这话都是点了点头，这个防洪门可是按照防核级别铸造的，这一点他们在查询星光公司账目的时候，看到了。

    “另外就是这穹顶，我浇灌了二十五米厚的钢筋混凝土，采用弧形的设计，以此确保压力能够分散开来。”

    “这个是大型制氧机，采用的是电解氧，即便是上面完全被淹没了，也能够保证人员的呼吸问题。”

    “这个是排水通道，我把旁边地下给挖空了，就算是用水涌入进来，排水也不是问题。”

    一旁的几个人听着，一边记录着，“避难所你建的安全应该不是问题，不过这排水水库这，有没有考虑过万一有水渗透进来，是从水库这边渗透起来，到时候灌满后导致反涌怎么办？”

    “所以在这边有好几道闸门，一旦发生了这样的情况，这些闸门就会落下，直接阻隔和水库的连接。”

    李穆川指了指一旁的大门。

    几个人听到这话，彼此对视了一眼，随即纷纷点头。

    李穆川能够考虑到这一点，确实很不错。

    接着一群人在周围看了看，看了一下李穆川的仓库，还有发电装置，李穆川甚至还配备了十个医疗室，三个图书馆。

    这样的场景让他们都是心中一喜。

    这个避难所很多东西都是配上了。

    “安全等级不是问题，再加上这里本来就是处于高地带，可以让附近的人到这里来避难。”

    “我也觉得可以。”

    几个人商议了一下之后，立刻做出了决定。

    做出这样的决定，主要还是附近的人要是到其他地方去避难，路途太遥远了一些，很容易发生意外。

    看看昨天发生的事，可就明白这一路上也不是那么容易平坦的。

    几个人决定下来之后，和李穆川商议了一下，立刻把这事定了下来。

    见着这些人这么说，李穆川跟着点点头，“联系一下之前我们公司的那些职员，看看他们愿意不愿意到这里来避难，要是愿意的话，就让他们来。”

    “还有之前那些，给我们投资的人。”

    李穆川对着段歆雪说道。

    要是这些人愿意来的话，到时候物资里面对他们优待一些，毕竟本来也是用着他们的钱。

    段歆雪听到这话立刻点头，然后去联系之前公司的人了。

    处理完这事，几个人也打算留下来，然后和上面的人汇报一下。

    李穆川对于这几个留下来的人倒也没有什么表示，这些人留下来也挺好的，帮忙管理一下避难所。

    偌大的基地，人手不够的话，到时候还没办法照看的过来。

    ......

    26号。

    距离21号就剩下了五天，华夏这边人实在太多了，路上堵了不少，不过也有不少也都陆陆续续到了避难所。

    而在华夏这边接连发生了两次震动后，好像又平静下来一般。

    还在路上的众人心中惴惴不安，心中担心附近会不会也来一次大规模的地震什么的。

    只是就在心中担心的时候，一个爆炸性的消息，直接轰动了全球。

    距离华夏外海，太平洋深处发生了9级地震，地底的势能被释放出来，卷起的海啸朝着海岸线直接扑去。

    而除去这个以外，夏威岛附近接连几座火山开始喷发，炽热的岩浆还有漫天的尘埃开始朝着四周席卷而去。

    整个夏威岛的人，此刻都已经慌成了一团。

    只是在他们慌张之后，接下来也轮到了全球人开始慌张起来。

    一开始他们觉得，可能也就是华夏那边倒霉一些，都是他们那边发生灾难。

    现在好了，居然开始有其他地方开始发生这种灾难了，而且灾难还极为的恐怖。

    太平洋那一块地方席卷起来的海啸，正在朝着四面八方冲去，许多国家都是首当其冲。

    其中一些岛屿上的国家，更是慌成了一团。

    这得亏了最近一直在说世界末日，导致一些人虽然不相信，但还是一直在监视着各个地方。

    所以太平洋这边发生的事，立刻就被人知道了，现在还有机会可以撤离。

    只是撤离起来，却也不是那么简单的。

    而就在所有人因为这事震惊的时候，地球仿佛是发怒了一般，在同一时间上百座火山还是集体喷发。

    一时间，各地都是频频接收到了来自灾报的消息。

    整个地球上面，开始出现了点点标红，显示着这些地方发生的灾难。

    原本还躺在床上玩着手机一些人，此刻都是被惊的一身冷汗，随后连忙翻身而起。

    匆匆来到一旁，抱起一旁的电脑收拾一些衣服就准备离开。

    “快快，收拾东西，我们要立刻离开这里！”

    白人冲着自己的老婆孩子吼道，他们这边可就是沿海，根据预计是会受到海啸的冲击的。

    现在不跑可就来不及了。

    一旁的白人妻子也看到了手机上的灾报消息，此刻也有些慌了。

    “可是我们跑到哪里去？万一其他地方也有灾难，我们到哪不是一样？”

    听到这话，白人也愣了一下，“要不我们去华夏？”

    想了想，好像也就那边有庇护所了。

    “华夏的航班已经停了，现在好像就只对华夏人出售机票了。”

    听到这话，一旁的妻子说了一句。

    她对于这事还是极为清楚的。

    “不行，我们去机场看看，碰碰运气，实在不行也可以到飞到邻国，然后尝试进入华夏。”

    一旁的白人咬牙说了一句，随后带着自己妻子来到了机场。

    而此刻更是显得极为拥挤，唯一的几个飞往华夏的航班前，挤满了无数人。

    “抱歉各位先生，鉴于现在突发情况，我们只能暂时出售机票给本国人。”

    台上的人服务员大声说着，但声音依旧掩盖不住这些人的询问声。

    “摆脱，哪怕就让我的女儿去也可以的，求求你们帮帮忙！”

    “让我的妻子坐上你们的飞机吧，我愿意出十倍的价格购买机票！”

    “你们飞机还没有售空，就让我们坐上你们的飞机吧！”

    众人们在此刻一一叫喊道。

    面对这些人的争吵，航班的服务员显得有些不知所措。

    而远处一些华夏人，已经取了机票前往候机区。

    海啸还在不断朝着四周扩散而去。

    华夏这边的沿海早已经清空了，对于这些海峡就显得不在意了。

    只是一些还没有来得及撤离，只是知道了到要撤离的人来说，时间就显得紧迫无比。

    而各国的无数高层开始紧张的召开会议。

    他们的会议核心是，是不是真的末日要来临了。

    之前他们还觉得可以不相信，但到了这个节骨眼上，似乎不相信也没有办法了。

    上百座火山在同一时间喷发，太平洋深处冒出九级地震。

    如此恐怖的灾难，分明就是在酝酿大型灾难的前兆。

    看看华夏那边，他们那边是最开始有警示的，两次中等规模的地裂，伴随着地震。

    而到了现在，已经是发展到了高等规模了。

    接下来，怕不是就要到了毁天灭地的地步了？

    各国在此刻心惊肉跳，自己管辖下的百姓们，都开始了质问。

    他们在质问，为什么他们这边没有避难所，哪怕是这个避难所没有作用，但最起码现在是最能够安抚他们的。

    也不至于是到了现在，他们感觉心中有些慌乱的时候，都不知道去哪里躲避灾难。

    一时间，各国直接乱成了一团。

    而华夏这边，在见到了这种灾难后，紧急派遣出了飞机，准备迎接还在外头的人回家。

    飞机纷纷起飞，外头的领事馆也开始组织人到机场等候飞机。

    眼下哪怕是飞机都要小心一些了，谁知道哪里会不会就碰到火山喷发。

    火山喷发之后，里面的尘埃要是被引擎吸的足够多，也是足以导致熄火的。

    相对其他国家的紊乱，华夏这边就显得有条不紊许多了。

    等到海啸冲击到了海岸的时候，造成了许多房屋的垮塌，却并没有一个人被海啸卷走。

    有直升飞机，在空中盘旋一圈之后，将这一幕记录了下来。

    而其他国家没有来得及撤离的人，这个时候都是纷纷受到了极大的冲击。

    面对这种情况，这些国家也是忙得焦头烂额。

    一些国家直接打电话到了华夏这边，希望华夏这边能够施展一些援手。

    华夏这边有避难所，应该是可以帮忙他们这边，带走一些人的才对。

    只是对于这样的请求，华夏这边一下子也犯了难。

    要说救是可以救上一些的，问题是，这么多人请求怎么分配那么一点微不足道的名额？

    这要是不分配，到时候谁知道会不会有哪些疯狂的家伙，做出疯狂的事来。

    鉴于这一点，一场紧急的会议又随后跟着召开。

    而脚盆鸡这边更是急的团团转。

    相对于其他国家，他们这样的国家才是最为凄惨的。

    逃都没有地方可以逃，唯一可以依仗的就是身边的华夏了，没办法，距离华夏太近了。

    人家还修建了紧急避难所，要是可以的话，他们这边立刻就有飞机可以飞到对方的避难所处。

    人家避难所外头可是有飞机跑道的。

    奈何他们这边拼命想要联系对方，却一直没有联系的上。

    听着小道消息，似乎是五个超级大国，正在商议着些什么。

    而在各国面对突然发生的事，感觉到有些心急肉跳的时候，李穆川这边也迎来了第一批避难人员。

    为了让避难人好上来，李穆川又休整了一条蜿蜒向上的公路，让大家的车子能够开的上来。

    初次来到这里的人都是愣了一下，因为这个避难处有那么一点古怪，并不像是其他地方那么大气磅礴，外头还修建有停机坪之类的。

    这个地方，完全就是随便找了个地方，挖了洞一样。

    只是当众人们看到洞口的时候，才发现自己想多了。

    别的不说，洞口处厚实无比的水泥，还有巨大的防洪门，都告诉他们这里的稳固结实。

    尤其是当他们走到避难所里后，看着里面一排排过去，纷纷林立起来的房间时，各个都是松了一口气。

    看的出来，这里的避难所也是挺不错的。

    而且优点是这里非常的高，安全应该是有保障的。

    之前被李穆川忽悠的一群精英也都来了，他们主要是心中有些气不过。

    都在想着好好的公司，钱有了，技术也有了，为什么老板还跑路了，所以他们要亲自来这里看看。

    而在看到这里凭空出现的避难所，并且得知这是用公司的钱修建起来时，一群人顿时释然了。

    这些钱并不是被老板拿去霍霍了，而是用来修建了这样的避难所，那还有什么不满足的？

    况且，他们现在也来这里避难了。

    随即他们也看到了老板，一个个当即走了上去，他们想要问清楚，老板是怎么做到就凭借那一点的谣言，就敢下这么大的赌注的。

    这万一一个不好，事情没有发生，到时候老板可就被抓进去了！

