    ……到底发生了什么？

    刚刚不是看上去挺友好的吗？

    怎么一转头又打起来了？

    那个叫酒儿的小姑娘怎么突然重伤了？唐璜是被刺客袭击了吗？刺客现在在哪啊？怎么警员全躺了啊？是谁先动手的啊？

    我才刚完成一次转化，也就才几秒钟啊？怎么眼一闭一睁的功夫，整个局势又变动了？

    萨尔瓦托雷一脸茫然，右手紧紧攥着“骸骨公的血肉扳机”，一时之间不知如何是好，不清楚自己该干什么？

    怎、怎么回事，这种只有我不行的感觉……

    萨尔瓦托雷脑中一团乱麻，干脆放弃了思考。

    “唐璜！怎么了！？”

    他大声喊着，快步向着安南冲了过来：“酒儿姑娘没事吧？”

    “……不，没什么事。酒儿可能是被吓到了，但其实已经没事了。”

    听到萨尔瓦托雷的呼唤，安南身上的霜气也渐渐收敛起来，表情渐渐回归到那副冷淡漠然的样子：

    “我只是为巴伯子爵居然敢安排人暗杀我而震怒，并不是为了酒儿的安危而慌乱。毕竟他们现在已经不再算是普通人了，没那么容易死去……只是酒儿从来没遇到过危险，所以可能不知道这件事。”

    安南为自己的失态解释了很多。

    但这在玩家们看来，这幅强行的解释却显得有些苍白——因为安南看到酒儿倒地的一瞬间，当真是面色一白、眼中流露出幼兽般的惊慌、狂怒与恐惧，甚至手都开始颤抖起来，那副样子惹人心怜。

    你刚才明明就是真的怕了……

    你怕不是也才想起来，酒儿能复活吧？

    有些玩家们若有所悟。

    从领主大人的反应来看，玩家能复活应该不是一个独立设定。而是因为之前发生过了某件事，玩家们才能复活……所以唐璜小少爷才会一时之间没反应过来。

    如今的他们，对唐璜已经有了一个明确的认知。

    虽然平时“唐璜·杰兰特”看起来非常冷淡，但细心的人在一些细枝末节上，仍能看出他的温柔和善良——毫无疑问，他是故意装成的这个样子，目的是为了保护自己。

    然而现在的安南却令人有些畏惧。

    这股冷漠如同发自内心一般……他应该是真的生气了。

    但以他的性格，他真的是因为自己被袭击而发怒吗？

    还是因为，这个还没成年的贵族男孩，是因为自己被袭击却牵扯到了其他人，才恐慌成这个样子？

    他为什么对这件事反应这么大？

    一些玩家们若有所思，开始脑补一串能写至少二十万字的剧情。

    而闭着眼装死的酒儿姑娘脑中则已经浮现出了至少二十页的本子。

    其中一个主角是她自己。

    “什么？”

    萨尔瓦托雷闻言一怔。

    还不等安南回应，他便开口试探性的问道：“是你们家族某种咒物的效果吗？只要你不死，他们就能很快恢复伤势，或者类似的效果？

    “你先别回答。如果和我猜的接近，那么这咒物的细节就不要跟我说了，我不听的。毕竟就算我能为你保密……但我也不一定能守的住我自己的记忆。”

    ……不是，学长你这么自觉的吗？

    萨尔瓦托雷这话一出，安南反而是愣住了。

    他之前想好的说辞，还没来得及说呢……

    结果萨尔瓦托雷自己就非常主动的帮安南找到借口了。

    怎么还有自己忽悠自己的？

    这也算自我攻略吗？

    甚至那些玩家们，听到萨尔瓦托雷的话，都恍然大悟般的点了点头——

    原来是这样的。

    原来我们玩家的复活机制在这个世界是这么个原理啊。怪不得需要保证领主大人的生命安全……

    安南沉默了一会，开口问道：“你是见过类似的咒物吗？”

    他这话既没有承认也没有否认。就算是别人搜查萨尔瓦托雷的记忆，也绝不可能检测到安南在说谎。

    但他跟在萨尔瓦托雷的话后面如此回答，听上去却像是默认了一样。

    萨尔瓦托雷也没有意识到他被安南套了话。

    “别因为那个人的神名咒物没有那么强大，就小看咒物的力量啊。这也只不过是那个人的玩具而已。”

    就是离开了冻水港，但萨尔瓦托雷依然习惯性的将骸骨公称为“那个人”。

    他皱着眉头，看了一圈地上治安卫队的尸体，一边心里犯愁一边心不在焉随口答道：“不过毕竟你没读过书……啊，抱歉，我指的是那些关于超凡者的知识。而且你年纪太小，你父亲应该也没和你说过太多……但你如今已经是超凡者了，对这方面有一些概念才比较好。

    “对于‘伟大级’的咒物来说，别说是有限度的死而复生了，哪怕是从遥远的历史中复活某个人；或者是从故事中召唤某个角色的程度都能做得到。你想想看，光是随处可见的噩梦，其力量就足以让你跨越时间之海回到过去……咒物比这力量更伟大，也没有什么不可思议的。”

    萨尔瓦托雷说到这里，表情略微严肃了一些：“接下来的话，等你成年，你的父亲应该会跟你说的。

    “这个世界上最强大……或者说最伟大的几件咒物，就掌握在各国的统治者手中。或者说，正是因为他们掌握了这些咒物，大结界破碎的时候才会有教派来投奔他们，而不是将他们直接取代。”

    那教国呢？

    是因为咒物过于珍惜，结果被联手打挺了吗？

    安南脑中冒出这个疑问。

    “……竟然如此。”

    但他没有打断萨尔瓦托雷的思路，只是做出一副“好厉害啊”的感叹表情，不动声色的问道：“比神名咒物强大的多吗？”

    “差距非常大，伟大级咒物的名字本身，就等同于仪式。这个层次的知识，就已经有‘重量’了，不是什么人都能随便听到的。”

    萨尔瓦托雷见到安南身上那种冰冷的气氛稍微下去一些了，也是暗自松了一口气。

    毕竟失能巫师很容易因为出现负面情感而逐渐失去感情。他这个时候已经注意到了，自己说的有些多了。但萨尔瓦托雷巴不得多说两句，让安南心情稍微好一些，最好忘记刚才的那些不愉快，反正没有任何人真正出事：

    “不过大致情况，我还是知道一些的。比如说我们诺亚王国的那一件，能力可能与时间有关。不过这个也不确定，只是猜的……毕竟你也知道，王都到处都是钟塔。多的让人心慌。这肯定不正常……”

    “先不说这些，”安南突然出声，打断了萨尔瓦托雷的话，“这些话，你可以等我回去之后再说。

    “你先留在这里救火吧。虽然子爵府周边也没有什么居民住宅……但还是控制一下火势为妙。”

    “那你们呢？”

    萨尔瓦托雷随口问道。

    但他刚问出声，就有些后悔。

    因为他心中突然冒出了一个不妙的预感。

    ……不会他还要搞事吧？