    轰~

    骷髅形的气团，狠狠撞击在了最终守护者的胸口，一个三千多点的伤害，从最终守护者的头顶上飘了起来。

    “它的防御正在下降！”比格内尔一愣，随即发出一声惊喜的大吼；

    这一招虽然不是比格内尔压箱底的绝招，但每一次施展，都要消耗大量死气，之前比格内尔施展这一招，最多打掉最终守护者一两百的伤害，但是现在竟然一下打掉了三千点伤害，这让他惊喜异常。

    “但它的速度，至少提升了十倍！”卡古亚狰狞的大嘴渗出鲜血，参差不齐的巨大獠牙之间，也满是血迹，这是它攻击最终守护者一时忘形，竟然挡在了最终守护者追击的路上，被守护者随手一击造成的重伤。

    那一击之后，卡古亚再也不敢挡在最终守护者的身前，而是小心翼翼的追在它的身后攻击。

    许峰此时倍感压力，剑影步已经施展到了极致，古神试炼广场到处都能看到他的虚影，凝聚在虚空久久不散。

    不过这些如真人一般的虚影，对于最终守护者根本造不成任何干扰，最终守护者并非是靠双眼锁定敌人，而是靠着敌人身上的生机，哪怕许峰施展敛息术，也没办法完全锁住自身澎湃的生命力。

    此时许峰已经很难对最终BOSS造成伤害，除了因为BOSS的速度提升了许多之外，也有许峰有意藏拙，他已经发现，谁对BOSS的伤害高，BOSS就会一直追着谁打，BOSS的攻击力实在太过强悍，哪怕是化身域主级九阶巅峰的卡古亚也没办法正面和它抗衡。

    因此许峰现在有意缩小三人之间的累计伤害，最好是有一个人的伤害，能够超出许峰，让BOSS换个人追，再这样下去，BOSS的速度继续提升，许峰也没有把握能够躲开它的追击。

    又过了半个小时，此时BOSS的血量，已经下降到了一半以下，许峰身影一闪，随手又给了BOSS一道银色剑气，闪身朝着数十米开外躲去。

    卡古亚大吼一声，一团赤红色的气团在它大嘴中酝酿，这气团中蕴含着爆炸性的力量，一道道血红色的光痕，如闪电般在气团表面流窜。

    轰的一声，气团从卡古亚狰狞的大嘴中飞了出去，狠狠撞击在了最终BOSS的后背上，顿时一根漆黑色的肋骨从BOSS身体中弹飞，数十枚细碎的骨屑朝着四周飞去，这一击，足足给BOSS造成了上万点的伤害，卡古亚望着BOSS头顶上飘起的伤害数字，满是细密鳞片的脸上，也不由自主的露出了一丝笑意。

    “蠢货！”比格内尔低声骂了一句，自从他发现BOSS的防御下降之后，就很少在使用大威力的招式，只是控制着异兽骸骨追击这BOSS身后，他造成的伤害，一直以极微小的数值，排在第二位，而卡古亚则一直排在第三；

    而这一击，足以让卡古亚的累计伤害，超过两人，达到累计伤害第一名。

    这是，控制系统的声音又响了起来，卡古亚成为了伤害第一名！

    还没等卡古亚彻底兴奋起来，BOSS突然停下了追击许峰的脚步，转过头来，朝着卡古亚奔跑过来；

    此时BOSS的速度已是极快，几步冲到卡古亚的身前，还没等卡古亚反应过来，一只闪烁着金属光泽的漆黑拳头，就已经冲着卡古亚变化成魔兽的一只大腿冲去；

    咔嚓一声，卡古亚粗壮的一只后腿，直接被BOSS一拳击飞，鲜血喷涌下，卡古亚发出一声凄厉的惨叫，身躯轰然倒地，开始慢慢缩小身体；

    一道血光覆盖在卡古亚的身上，就在BOSS一拳击下时，卡古亚的身体猛然绽放出赤红色的血光，消失不见，很快，在广场的另一头，出现了只剩余一条腿的卡古亚；

    此时卡古亚脸色惨白，被迫从魔兽体型恢复，消耗了他大量体力和精力，原本域主级九阶巅峰的实力，也迅速蜕变成域主级八阶；

    刚才的秘术，又消耗了他海量的气血，此时卡古亚能够站着，已经算是实力强悍了。

    看到BOSS追着卡古亚奔去，许峰和比格内尔竟然同时收手，两人之间的伤害差距极小，只相差不到一千点伤害，随便一击，恐怕就能超越。

    此时许峰的伤害仍然比比格内尔高出一些，排在第二位，如果卡古亚被BOSS杀死，显然许峰又会重新站在第一；

    原本许峰收手，是想让比格内尔占据第二的位置，但没想到，比格内尔似乎也早已发现BOSS是追着伤害第一的人打，因此及时收手，根本不再对BOSS造成任何伤害。

    许峰忍不住朝着比格内尔望了一眼，此时比格内尔浑身散发着死亡的气息，身上没有一丝血肉，皮肤紧贴着骨骼，看上去和亡灵生物没有什么两样。

    看到许峰望了过来，比格内尔朝着许峰裂开嘴笑了起来，一副已经看透许峰的模样。

    “就我！”卡古亚大声嘶吼着，看着BOSS越来越近，脸上露出了绝望的神色。

    “我的装备，功法，所有密藏，都可以当做酬劳，只要你救了我，这一切都是你的！”卡古亚对着许峰伸手，大声喊道。

    不过这一切对于许峰来说，也根本看不上眼，除非他能再拿出一件宇宙级装备的散件；

    可惜，以卡古亚的底蕴，这显然是不可能的，许峰站在原地，掏出一瓶恢复药剂灌了下去，趁这个时候，要尽量恢复一些，BOSS杀死卡古亚后，还是会继续追逐自己的；

    轰！

    一拳砸下，劲气笼罩方圆十丈范围，卡古亚根本没有体力在躲闪，直接被一拳砸成了肉泥；

    “呵~”骨海内，埋葬在一片骨粉之中的赤红色骷髅头骨忍不住发出了一声舒爽的呻吟，一道道看不见的血气，朝着它喷涌过来，原本赤红色的头骨上，出现了一个个细小的金色神文，若隐若现。

    BOSS将卡古亚击杀后，控制系统响起，第一名又重新归到了许峰的头上，BOSS继续朝着许峰追了过来；

    许峰朝着比格内尔扫了一眼，眼底上过一丝冷厉，BOSS临近，许峰身影一闪，朝着远处躲去；

    ……