    林微微一笑，说道：“前辈，七年未见，风采依旧。

    老头脸上古怪之色更浓，盯着王林看了许久，这才叹了口气，眼中居然罕见的露出一丝赞赏，说道：“化凡……你居然真的化凡了！”

    王林从小锅中拿起酒壶，倒满一杯，喝下后说道：“晚辈只是在凡人之中挣扎而已，哪有前辈游戏人间来的自在。”

    老头深深的呼了一口气，抢过酒壶，为自己倒了一杯，说道：“老夫生平所见化神修士无数，但能六年就做到化凡，你是第一个！”

    王林也不说话，心境没有任何起伏，只是微微一笑，看向戏子说唱。

    老头直勾勾的看着王林，许久之后，眼中赞赏之色更浓，说道：“并非皮肉相似，而是神似，小伙子，若是你能体会出意境，那么百年之内，我可以保证，你能化神！”

    王林转过头，喝了口酒，说道：“何为意境？”

    老头正要说话，忽然眼睛一转，笑道：“你看，这人老了，肚子一饿，什么也想不起来啊。”

    王林认真的看了老头一眼，笑道：“前辈慢慢看戏，晚辈告辞！”说着，他拿着酒壶，起身离开了客栈。

    那老头一怔，随即双眼冒光，喃喃自语道：“有意思。”

    王林拎着酒壶。慢吞吞地走在街道上。踩着脚下地落叶。回到了店铺。打开店铺门后。走了进去。

    他前脚刚一迈进。老头那猥亵地声音便传了过来：“不错。原来你这六年就是在这里化凡。”

    老头不知何时出现在王林身后。随着他走了进来。四周打量一番。双眼渐渐露出惊讶之色。

    王林对于老头地出现。没有露出任何意外。而是坐在一旁。喝着酒。看着对方。

    “蛟龙、火蛛、天音兽、钟鼓、八爪刀兽、仑……。你这小伙子不错嘛。修魔海地绝大部分妖兽。居然都被你搬来了。”老越看眼中惊讶之色便越浓。最后目光蓦然一扫。落在了店铺内角落中一个木框上。右手一召。那木框之中地木雕。顿时一一飞出。

    这些木雕。都是半成品。

    老头在看到这些半成品的瞬间，忽然目光变得凝重起来，仔细地一一看去，最终深吸口气，望着王林，缓缓说道：“我真你了，没想到，你居然有如此经历，这些化神期修士以及妖兽，若非你亲身与之搏杀，断然不可能雕刻的如此神似。”

    王林微微一笑，也说话，只是安静的喝着酒，仿佛对方所说的一切，与他没有半点关系一般。

    沉吟少许，这老头把手中雕像放下，望着王林，说道：“你叫什么名字？”

    “王林！”王林淡淡的说道。

    老头点了点头，右手一挥，顿时整个人蓦然间气质全变，从一个龌龊的老家伙，瞬间便威严起来，整个人虽说身体上没有散出任何灵力的威严，但却有种仿若大海般的深不可测。

    王林体内灵力牵引之下，目光顿时闪烁亮芒，这老在现在的一刻，其修为，王林看不透，只是这亮芒微微一闪后，便平淡下来，王林喝了一口酒，说道：“前辈，晚辈这茅屋，实在经不起折腾，您老还是收收吧。”

    老头轻哼一声，说道：“小子，体会一下，这就是意境！”

    说着，他全身气息蓦然一动，顿时一股肆虐狂暴之感，笼罩整个店铺，但却颇为神奇地没有损害店铺的一砖一瓦，并且没有半点流露出去。

    在这一刻，店铺内外，仿佛是被一刀切断的两个世界一般。

    这肆虐狂暴的气息，弥漫四周，王林的身体，不由自主的爆出强劲地灵力，与之抵抗，这时他的灵力，几乎刚一流动，便立刻被这肆虐狂暴的气息所引，居然在瞬间，便被这狂暴同化，变得疯狂起来。

    在这疯狂之下，王林双目露出一丝骇然之色，他体内地灵力，居然不收控制，甚至他有一种感觉，即便是自己的元婴，也在这一刻，生生的被对方这狂暴的气息同化，仿佛在这一瞬间，自己修炼四百多年辛辛苦苦地一切，都在这一刻，变成了对方攻击自己的法术。

    “这就是老夫的癫狂之境，老夫当年便是以此意境化神，在这意境之下，所有的灵力，都将被意境同化，任由老夫控制。”老头声音中透出一丝疯狂，看了王林一眼后，意境顿时消散，仿佛从来没有出现过一般。

    在这短短的几息时间，王林已然出了一身冷汗，他深吸口气，右手有些哆嗦，拿起酒壶，狠狠的喝了一大口，许久之后，他体内灵力才渐渐平伏下来。

    “为何我以前遇到地化神修士，没有这种意境的感觉？”王林沉默片刻，说

    老头一怔，挠挠了头，尴尬地说道：“这个……我忘记了，我刚才虽说已经控制了修为，但也是以婴变期来催动意境，所以这个威力嘛，有一点大了……实际上化神期修士，是不可能施展出如此意境的，只是在法术神通之中，带了一些罢了，嘿嘿，不好意思。”

    王林苦笑地看了老头一眼，内心喃喃自语道：“意境……这就是意境……”

    老头眼睛一转，脸上露出一副贼眉鼠眼的样子，低声说道：“利用化凡，来感受各人地意境，通过意境，使得最终突破元婴，达到化神，这是每一个修士在想要突破元婴时，都需要经历的过程。小伙子，要不要体会一下别人的意境，这对你可是大有好处啊？”

    王林目光一闪，要知道体会其他化神期的意境，这种事情虽说具备一定的危险性，但好处却是极大。

    他望着老，并没有马上同意，而是缓缓说道：“我要付出什么代价？”

    老头眼睛一眯，一拍胸脯，说道：“代价？没有任何代价，有老夫我保护你，在这四级修真国，咱们横着走都行，没事！”

    王林没有说话，只是沉默的望着老。

    渐渐的，老头尴尬的挠了挠头，说道：“这个……我看你的这些雕像不错……这个……”

    “好，全部都给你！”王林果断的说道。

    老头眼睛一翻，略有恼怒一拍胸脯，说道：“我要你这些低阶法宝干什么，这里面就那些半成品还有些看头，但我也要之无用。这样，我就直接说了，你看我这么英俊潇洒，英明神武，英气逼人，难道你就不心动？你就不认为我是一个非常适合以我的样子做成木雕的人选么？”

    这老头刚说时，尚还有些脸红，但说道最后，却是激动起来，胸脯拍的啪啪直响。

    王林怔了一下，点头说道：“可以！不过我现在修为不够，要等化神之后，才能把你的木雕，做的完美一些。”

    老头立刻高兴起来，连连说道：“不着急，不着急，你一定要把我最完美的一面雕刻出来，恩……对了，我要的雕刻，你一定要把我雕刻的完美一些啊。这样吧，多做几个，一百个！就一百个了！”

    老头心里美滋滋的，暗道自己以后再在去青楼，或遇到美女之时，便送上自己的雕像，这样一来，这些美女们定然会记自己一辈子。

    尤其是想到那些美女怀里抱住自己的木雕，眼中露出丝丝媚态的一幕幕后，老头顿时兴奋起来，越看王林越是顺眼，大手一抓，顿时抓着王林身子一动，二人消失在店铺之内。

    出现时，已然在了京都十万里之外的云层半空中。

    王林神识一扫，顿时内心骇然，他粗略估计，这一个瞬移，便是十万里，这种修为，已然骇人听闻，令他有种毛骨悚然之感。

    要知道即便是元婴后期，单纯依靠自身修为瞬移，也只有千里罢了，虽说王林不知修为达到化神后瞬移可以多远，但显然，绝对不可能是十万里。

    王林分析，即便是婴变期修士，怕是也不大可能轻描淡写的瞬移出十万里，而且最重要的，这老头并未独自，而是带着自己一块瞬移，如此一来，他内心对这老头，忌惮更深。

    那老头此时气喘吁吁，瞬移十万里，对于他来说也是不小的负担，只是一看到王林满脸震惊之色，他便立刻得意的抬起下巴，装出一副感慨的样子，说道：“唉，年纪大了，身子骨也差了不少，这瞬移一次，才区区十万多里，真是羞愧啊。”这老头口中虽说这么说，但即便是一个弱冠凡人，也能看出他脸上那浓郁的得意之色。

    王林沉默不语。

    许久之后，老头喘着粗气，脸上得意之色渐渐消失，恼怒道：“小子，你以前可是见过瞬移这么远的么？”

    “没有。”王林如实说道。

    “那你看见我老人家这么厉害，连个屁也不放？”老头眼睛一瞪，心道自己废了这么大劲，几乎把去青楼吃奶的力气都用上了，这小子居然一点反应没有。

    王林古怪的看了老头一眼，说道：“前辈的修为，实乃晚辈生平仅见，在下佩服！”

    老头轻哼一声，吹嘘道：“有机会带你瞬移个百万里，让你见识见识。”说完，他一指远处虚空，又道：“那就是白云宗，走吧，老夫带你踢宗去。”

    －

    最近更新没有爆，实在无颜要票，明日，9000字！分类第五危矣，那位兄弟给6票保住位置？