
    第361章半真半假

    “地煞傲灵草，位列六级层次，乃是伴随地煞之气而生的罕见灵草，地灵境武者服下此草后，体内的地煞之气会变得沸腾起来，可轻松突破境界，且没有任何的副作用。

    楚行云的见识广博，立刻说出了地煞傲灵草的详细信息，语音稍凝，反问道：“莫非，你知道何处有地煞傲灵草？”

    话音中，竟带着几分渴望之意。

    古剑会之后，楚行云日夜苦修，迫切想要突破修为，踏入天灵之境。

    一株地煞傲灵草，可以让楚行云省去诸多苦功，瞬息晋入地煞六重天，这对他来说，自然是拥有着巨大的吸引力。

    “没错。”方狮点了点头，沉声道：“这片区域的某一处，有地煞傲灵草生长着，数目不少，足有二十多株，只要你答应放过我，我就告诉你地煞傲灵草的生长之地。”

    “虽说服下第一株地煞傲灵草后，再次服用的效果，会大打折扣，但，地煞傲灵草是罕见的六级灵材，你光是售卖，就能轻松赚得百万灵石！”方狮停顿片刻，立刻补充了一句，话音充满了诱惑之意。

    他的话，倒也不假。

    地灵境武者服下一株地煞傲灵材，就可以令修为晋升一重，如此珍贵之物，一经出现，必定会引来无数人的抢购，可以说是有价无市。

    赚取百万灵石，太简单了，简直不费吹灰之力！

    “好，我答应你。”楚行云没有犹豫，一口答应下来。

    “果然是爽快之人！”

    方狮称赞一声，也不多说废话，对着楚行云直接道：“前方五十里处，有一处隐蔽山洞，你顺着山洞行走，可以抵达一座山谷，那山谷的最深处，便是地煞傲灵草的生长之地。”

    “地煞傲灵草，乃是罕见之物，成群生长，自然是有灵兽看守，那看守灵兽，是一头百米长的凶蟒，修为强悍，已达半步天灵之境，但依靠你的实力，要斩杀此蟒，并不算困难。”

    “当然，若是你不敌那头百米凶蟒，也可以利用山洞，顺利逃回古道，我刚才之所以慌张急促，原因，就是夺取地煞傲灵草失败，从那处山洞逃出来。”

    说着，方狮将衣服脱下，他的身上果然有数道颀长伤痕，痕迹很新，应该是没多久之前造成的。

    看到方狮的动作，楚行云回想到，他刚刚见到方狮的时候，后者，的确是慌不择路，表现得尤为急促。

    不过，楚行云略微思索后，却觉得方狮的话，并非全真！

    五十里外，有无那一处山洞，楚行云并不知晓，但他却清楚知道，秦常两家的十五名家族子弟，正停留在那片区域。

    如果，那里有二十多株地煞傲灵草，秦常两家子弟，的确会停下脚步。

    但这里有一个疑点。

    按方狮所说，守护地煞傲灵草的灵兽，修为仅有半步天灵之境，以秦常两家子弟的实力，要将其灭杀，不过是随手之事，根本不可能停留如此之久。

    如此推算，那头百米凶蟒的修为，绝不可能如此之弱，起码达到天灵三重之境，乃至更高，也唯有如此，才能够抵挡秦常两家子弟的攻势。

    楚行云想到这里，看向方狮的目光，逐渐变得冷漠下来。

    这个方狮，看上去粗狂霸道，毫无心计，但脑子里的阴谋诡计，却是狠辣无比。

    倘若楚行云相信了他的话，一旦踏入山谷最深处，多半会遭到百米凶蟒和秦常两家子弟的围攻，任何一者的攻势，都是极强，能让他陷入困境之中。

    “方狮的言语，半真，半假，最容易迷惑他人的判断，只不过，我现在知道了整件事的真相，对接下来的行动，也会有诸多帮助。”

    “甚至乎，若是我处理得当，还能坐收渔翁之利！”

    楚行云的目光深邃，仅是瞬间，脑海中就浮现出了诸多念头。

    见楚行云陷入了沉默中，方狮的神色有些紧张，弱声道：“洛公子，该说的，我都已经说完了，现在，我可以离开了吗？”

    楚行云瞥了他一眼，不语，将黑洞重剑收了回来。

    见状，方狮神色大喜，但他还没来得及有所动作，白虎突然出现在他的面前，银白毛发竖起，肆意散发出冰冷之杀意。

    这股杀意，很浓，使得方狮打了个寒颤，双眼瞪得巨大，怒吼道：“洛云，你这是什么意思，你刚才明明答应过我！”

    “没错，我刚才的确答应过你，不伤你性命，但，我的承诺，仅对我一人有效，至于白虎，它并不在承诺之内。”

    楚行云沉吟片刻，继续说道：“更何况，你刚才说的话，半真半假，分明就是想引我入套，让我死在百米凶蟒和秦常两家子弟的夹击之中，就算我亲自出手杀了你，也是理所当然。”

    嗡！

    这句言语，如惊雷般轰然炸开，方狮的目光陡然凝固住，面生惊恐道：“你，你怎么知道秦常两家子弟的存在……”

    话还未说完，方狮眼前，一道代表着死亡的银色光华掠过，庚金之气绽放，锋锐无比，直接撕裂了他的喉管。

    鲜血，从断口处疯狂喷出，带走了方狮的全身生机，同时，他脑海中的这个疑惑，再也得不到回答，带着残念，魂归九泉。

    噗一声！

    尸身落地，乾武皇朝第一狂人，就此身死。

    楚行云看着方狮死去，眼中没有怜悯，一如既往的平静，古井无波。

    一开始，他与方狮相遇，对方直接出手，要置他于死地，随后，方狮落败，为了保住自己的性命，说出蒙骗之语，想让楚行云去送死。

    这些愚蠢举动，才是真正的凶手，让方狮一步步走向绝路。

    “前方那片区域，已经被秦常两家掌控，但方狮仍能逃窜回来，这就说明封锁并不周密，只要我小心处理，应该能有所收获。”

    楚行云移过目光，遥遥望向了前方的古道。

    在他的脑海中，一个隐隐谋局，开始浮现了出来，并且不断趋于完整。
