    进化物资的分配，在张东来一番发言结束后，开始有序的发放。

    张强和独臂壮汉这类对进化无比渴望，从而开始“不正当”插队的情况他们也很快就发现了。

    不过并没有做出制止。

    此次资源分配，他们最先考虑的是重伤与重病者，至于其他人的小动作，管得太多反而过犹不及。

    反正，按照顺位，重伤重病者往后进化的都是残疾者。

    而残疾之后都是不能上战场的，谁先谁后就各凭本事了。

    不多时，基地广场很快就接连不断的绽放出进化的光晕。

    幸存者们惊喜的发现，张队长说的话果然都是真的。

    那些在最近的战斗中重伤不治，只能等死的战士们，在服下药剂后，不过顷刻间，伤口便完全复原，死气沉沉的躯体恢复红润，一直进化到一阶强度。

    张强和独臂壮汉这样的残疾人，都重新长出了四肢。

    这让他们在外围观看的亲属无比激动。

    自家男人在末世中有了一战之力，就能更好的守护家庭。

    没有比这更值得兴奋的事情了。

    张强进化后，领取了一套一阶作战装备，然后挥了挥长刀，动了动自己的双手双脚，只觉顺滑无比毫无晦涩，并且身材与力量强度，也与之前天差地别，眼中不禁热泪盈眶。

    “恢复了！我恢复了！”

    口中不断重复着这句话，更多的却是怎么也说不出来。

    其他人也是激动地到处蹦跶，这种柳暗花明的感觉难以言喻。

    没能在这次争取到进化名额的人，则是满眼羡慕。

    好在资源兑换的道路已经打通，这次进化之后很快又能积累起第二批前往阳澄市兑换物资的队伍，用不了多久他们也同样能进化，倒是等得住。

    镜头转到鹤县县长办公室。

    与此同时，刘金泉三人结伴回到了这里。

    一阵光芒落下，办公桌后面，梅永珍苍老的脸上，皱纹在逐渐消失，灰白的头发恢复黝黑繁茂，浑身的肌肉开始壮硕起来。

    这次的进化药水中，当然也有梅永珍的一瓶份额。

    他活动着身子，体会着已经不知多少年未曾体会过的年轻活力。

    随后颇有些感慨的叹了口气。

    “明明一夜之间，人类就变成了食物链最底端。”

    “但是却并没有直接剥夺人类的所有生存空间，反而让人类和所有物种一样，通过进化来提升实力。”

    “也不知道，这末世到底是人类的灾难，还是上天给予世间万物重新洗牌的机缘了。”

    这是他经过进化，真切体会到变强的感觉后，心中自然而然出现的感慨。

    但数值游戏背景的梁俊豪三人却一脸怪异。

    据他们这段时间从韩奇口中套来的，以及自己平日里搜集的资料显示，这场末世，可不是什么所谓的机缘与馈赠。

    游戏中所有的一切，都是源自地外文明的阴谋入侵。

    说简单点，大概就是，外星人偶然发现了这个生命星球想要占领，但因为这个星球无论科技还是能量水平都太辣鸡，没有占领的价值。

    于是地外文明，便用特殊的方法激活了这个星球的能量，让地球上的生物“狗咬狗”，养蛊式的迅速进化到一定程度程度后，再出场“割韭菜”。

    这其中或许还夹杂着许多外星星球之间的阴私勾结还未可知。

    但有一点很明确。

    谁要真的将这些灾难当做大自然的馈赠，最后得知真相时，一定会哭的很难看。

    不过现在倒是没必要将这些说出来。

    对这些NPC来说，目前的局势本就已经非常令人绝望。

    如果冒然让其得知真相，心理因此发生某些变化的话，很容易节外生枝。

    以这款游戏的尿性，这种情况不是没可能发生。

    “不过，梅县长此次进化之后恢复壮年，以后就有足够的时间和精力安排基地的一应事务了。”梁俊豪笑道。

    “哈哈，就让我这把老骨头，再多为同胞们操劳些年吧！”

    “把这么多人的性命交给其他人我也不放心！”梅永珍闻言哈哈笑道。

    随后，几人闲聊了几句之后，就自然而然的将话题引到了阳澄市那边。

    对于阳澄市中的情况，梅永珍曾在梁发升夫妇口中得到过一些信息。

    但其实知道的并不多。

    只知道阳澄市有一个非常危险的异植血藤在暗地里威胁着全城人的生命。

    但个中细节，连梁发升夫妇都一知半解，他就更不可能清楚了。

    正好此次阳澄市那边的基地派来了三名高手，他自然不能错过这个了解信息的机会。

    哪怕他心理清楚，如果阳澄市的局势连那位韩小哥都没办法，那他所带领的鹤县基地就更没有办法。

    但至少，他也是在这片地界一步步升职上来的老县长，对末世前整个省内的情况都有所了解。

    或许能给那位韩小哥提供一些帮助也说不定。

    对于梅永珍的想法，三名玩家自然是求之不得。

    尤其是梁俊豪，他最喜欢从NPC口中“套话”了。

    斟酌了一下语言后，梁俊豪道：“梅县长，关于血藤，大致的情况你也知道一些，我也不过多阐述了。”

    “那头血藤的危险性，预估用不了多久，就可以轻而易举的屠灭掉整个阳澄市的一切生灵。”

    “再加上它还在不断捕捉梁发升妻子那样的人类作为寄体培养手下。”

    “所以我们必须要赶在它发育起来之前，找到它的本体所在位置，进行剿灭。”

    “而这，也是我们目前面临的最大问题。”

    梁俊豪顿了顿，严肃道：“我们韩老大说过，血藤虽强，但在它发育起来之前，实力还是很有限的。”

    “然而这家伙本身过于异常，在低阶的时候，就已经拥有了不亚于人类的狡诈与智慧。”

    “它极其善于隐蔽自己，平日里行动也是尽可能的不显山水。”

    “如果不是它在末世开始时，抢走了我们的一名同伴，可能我们直到它彻底崛起，才能知道它的存在。”

    “不过到那时候，可能一切都晚了。”

    “所以我们从末世初，就一直在不断寻找它的踪迹。”

    “也就是说，你们现在只知道血藤的存在，但拿它毫无办法吗？”梅永珍从梁俊豪的话中听出了问题，眉头不禁紧皱起来。

    听得出来，阳澄市的情况刻不容缓，然而找不到本体，一切都是虚无。

    整个阳澄市硕大无比，如果没有个明确的目标，哪怕拉起一支十万人的队伍不断寻找，至少也要几个月。

    而几个月的功夫，想必什么都晚了。

    “倒也不是毫无办法了。”

    梁俊豪摇摇头，笑道：“今天中午，我的同伴给我们三个传来了最新的消息，说她们已经找到了关键线索。”

    “哦？在哪儿？”听到这话，梅永珍眼睛一亮。

    “天然地穴！”梁俊豪答道。

