
对他们俩来说，都不太适合。

就这么平平淡淡的，就过来了。

本来还以为，会不会在两个人的感情路上，再跳出个第三者，或是别的什么。

并没有。

以前两个人在读书的时候，和云霏倒是有那么一点儿像三角恋的关系。

然而顾辰之前误会刘雅处理和云霏的关系，太过淡定。

还让他误以为，真的是刘雅欺负云霏。

毕竟两个女孩子比起来，刘雅越是淡定，气场越强大。

相反，云霏就显得气场弱了很多。

所以顾辰才以为，是不是刘雅和云霏有什么矛盾，一个欺负了另一个。

现在想来，当初还是自己太天真。

相信云霏，却没能及时相信刘雅。

她没有生自己的气，最后还是跟自己在一起。

他应该庆幸自己是命里有妻的人。

否则就是注孤生了。

然而说笑的时候，顾长明又提出了另一个问题：

“小谭，这悦悦年龄也老大不小了。

你们俩这次回来，不如就把婚事给定下来吧。”

“好啊。”

“不。”

两个人几乎是异口同声。

但回答的声音却是不对。

这下就让所有人都惊到了。

顾心蕾则把目光看向自己的母亲。

刘雅却是默不作声。

她用眼神告诉自己的女儿，大人的事情，就别管了。

果然，顾长明的脸色一下就不好看了。

顾悦因为一直在外面当演员。

脾气也跟着渐长。

她把谭辉带回来，已经是她能做到的最大让步。

现在家里人竟然要逼婚，这可不能忍。

所以她也忍不住诉苦道：

“我这么大的人了，难道连自己婚姻都不能做主吗？”

“你做主？你怎么做主？

叫你早点儿结婚，你听进去了吗？

人家小谭都答应得很干脆。

你什么意思？

你还不同意？”

“你也听到了，我们才交往了一个多月。

我只是把他带回来给你们瞧瞧，可没想过要跟他结婚？

我们俩都没怎么深入了解。

结了婚就不怕有很多矛盾？

到时候要是产生了矛盾再来后悔不该结婚。

是不是还要去把离婚手续办一办啊？”

这话完全就是触到了顾长明的逆鳞。

他把手上的筷子一摔，指着门的方向冲顾悦发火道：

“你个不孝女，你给我从这里滚出去！”

这顾悦也是有骨气的。

顾长明冲她发火，还是当着那么多人的面子。

她一个大明星，走到哪儿不是被人捧着的。

回到家里，还要受老父亲的气。

关键是，婚姻是自己的自由。

她不想失去这唯一的自由。

所以她一定要逃出去。

她干脆就站了起来，指着谭辉道：

“其实他不过就是我临时找来假扮我男朋友的。

要我跟他结婚，你们就做梦吧。”

说罢，顾悦就真的挪开椅子，转身跑出了包厢。

当时顾长明只觉得眼前一黑，气得血气上涌了。

刘雅观察他的表情，有脑冲血的可能。

她连忙冲到了他的面前，将他扶坐在椅子上，然后连忙拿出了银针，在他的太阳穴处下了一针。

这一针是为了防止血直冲脑门儿，让他的这股气能缓冲过来。

不过是一会儿功夫，刘雅就在顾长明脑袋上各个重要的穴位连施十几针。

同时，她对顾辰道：

“还不赶紧去把那个不孝女给追回来。

她是想把爸爸给气出个好歹来吗？”

傅雪也在一旁惊讶失措，不断唤着顾长明：

“老顾，老顾，你别吓我？

你可不能丢下我。”

屋子里顿时嘈杂一片。

好在老爷子晚上休息得早。

他来聚了会后，很快就让人给他送回去。

毕竟，太热闹的地方，也不适合他。

他怕吵。

没想到老爷子倒是离开了，这顾长明却被顾悦气了个够呛。

谭辉是跟着顾悦一起离开的。

他本以为自己怎么也要装到两个人一起离开。

谁知顾悦竟然就把大实话给说了出来。

老爷子能不能受得了，是一回事儿。

但他得好好跟顾悦说说才行。

女孩子冲出去之后，便突遇冷风。

但她依旧坚持在风里面走着。

谭辉只好紧走几步，把年轻漂亮的女孩儿给拉了回来。

这才发现，顾悦的脸上满是泪痕。

她其实也不想欺骗自己的父母。

毕竟假的真不了。

她也不想连累谭辉，觉得他不值得为她这样。

她在哭！

谭辉此时的心情也跟着乱了。

“为什么要说那样的话呢？

你明知道长辈也是为了你好。”

“可我不想活成他们想要的样子。

为什么女孩子长大了就一定要结婚？

大姐当初和姐夫结婚的时候，妈妈是极力反对的。

后来是大哥，二哥，还有三哥。

结婚有什么好呢？

日子那样平淡又无趣。

我一个人过不是挺好吗？”

“可等你老了以后怎么办？

不想有一个自己的家吗？

有自己的孩子，有爱人陪在身边。

那样你才不会孤单。

他们做长辈的，终归有一天要离开你。

不会陪着你一辈子，你的哥哥姐姐们也会有他们自己的家庭。

真正等你生病了，老了，他们也不可能时时刻刻陪在你的身边。

但是你结了婚就不一样了。

找到一个爱你的，对你有责任感的男人，他会一直陪在你的身边。

无论你生老病死，他都会对你不离不弃。

这样不是挺好的吗？”

“真会有那样的人吗？

可我为什么看不到呢？”

“你看看你的二哥和二嫂，大哥和大嫂，还有三哥和三嫂。

他们哪一对不是看起来如此**又美满呢？

悦悦，你生在一个非常幸福的家庭。

你的父母也很相爱，他们从年轻时候结婚到现在老了，也没有背叛过彼此。

一直恩爱，白头到老。

你的几个哥哥和嫂嫂们，或许在生活的过程当中，会有磕磕绊绊，但他们还是风雨同舟。

携手走了过来。

你要相信，生在这样的家庭，你也一样会有好运，会拥有属于自己的幸福家庭。

听到谭辉的话，顾悦脸上紧绷的神情，似乎有松懈。

还有那紧皱的眉头，仿佛也舒展开来。

这时，谭辉趁机握住了他的手。

他的手温暖而干燥，温度通过握手的过程，也传到了顾悦的心中。

在这个寒冷的冬夜，有一种暖人心的感觉。

顾悦抬起头来看向身边的男子。

谭辉也正看着她，那桃花眼里，有藏不住的深情。

“悦悦，或许你根本不记得，我们俩在三年前就认识了。

那时候在机场，是你救了我。”

“我？”

“对，就是你。”

顾悦简直不敢相信，谭辉说的是真的。

“就是你救了我。”

他强调道。

然后他讲起了那次的经历。

原来三年前，谭辉在去某个地方的时候，从机场出来，结果当时不知道怎么回事，一阵头晕目眩，差点儿晕倒。

而当时顾悦就在一旁的椅子上坐着。

眼看眼前的大男人一下就倒了。

顾悦连忙上前，慌乱地把人扶住了。

同时吩咐一旁的助理小兰马上打急救电话。

接着，顾悦把谭辉扶到一旁，然后给他递了一杯热水，让他喝一点儿，润润嗓子，并且轻唤着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70519138"  chaptername="第557章三年前">加入书签</a>
</div>
