    就在许一凡思索着甲五号房当中之人身份的时候，竞拍价已经达到了八十万两，说实话，为了一件半废品的九彩珊瑚，花费如此代价，显然是不值得的。

    　　就在对方出价八十一万两的时候，李隆还想加价，身边的那位老者突然说了一句什么，李隆脸色瞬间变得阴晴不定，然后有些悻悻然的坐下，不在出价，最终，这件远超其价值的九彩珊瑚被甲五号房的主人拍走了。

    　　可能因为李隆的缘故，在东西拍出去之后，一个婢女快步走上二楼，进入甲五号房，虽然不清楚说了什么，可肯定是跟方才的竞价有关。

    　　婢女去的快，离开的也快，而这件事就这么告一段落，显然，对方是有雄厚的资金支持的。

    　　这场竞价，只是一个小插曲而已，很快新的拍卖品就被端了上来，接着新一轮的拍卖就展开了。

    　　可能是因为方才竞价的太过于激烈，接下来的几样东西，价格都是不上不下，跟包袱斋预估的价格有很大的差距，不过，这也很正常。

    　　对于暂时拿出来的这些拍卖品，许一凡并不在意，东西确实是好东西，可在许一凡看来，就是一些华而不实的东西，如果他想的话，以目前百货楼的能力，完全可以弄到，只是没有那个必要。

    　　“接下来，是一件新奇之物，由百货楼寄存在此，包袱斋代为拍卖的东西。”

    　　不知道过了多久，拍卖台上的商怜开口说道，而其说话的时候，目光看向许一凡这边，二人正好四目相对。

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场顿时一阵骚动。

    　　说起商贾之道，包袱斋自然是当之无愧的魁首，其次就是各大世家和皇商了，但是，百货楼的出现和崛起，绝对可以堪称商贾界的一匹黑马，而且是黑的不能再黑的黑马。

    　　百货楼的底蕴比不上包袱斋这些老商家，甚至连一般的商家都比不上，可百货楼有的东西，其他人绝对没有，即便是有，那一定是仿造的，百货楼从创建开始，一直到现在，每隔一段时间都会拿出新东西来，让百货楼始终站在时尚的前端，引领着整个潮流。

    　　听到是百货楼寄存在包袱斋的东西，很多人都展开了议论。

    　　“应该又是新型香水，以往百货楼都是每隔三个月就推出一款新的香水，现如今，都过去六个月了，新款香水还没有出现，应该是这个。”有女子说道，引起了身边其他女人的附和。

    　　“我觉得应该是新款的首饰，据说前段时间，百货楼的商队出海，从海外带回来了很多珠宝，应该会出新款的收拾。”

    　　“可能是成衣，听说前段时间，徐洲的成衣大家陈家加入百货楼了，以陈家的手艺，应该是出新的成衣。”

    　　“也有可能是内衣。”有妇人说道。

    　　“那东西应该不会在这儿拍卖吧。”有人反驳起来。

    　　“......”

    　　香水自从被许一凡捣鼓出来之后，从最开始的四大香水，逐渐多元化起来，更新换代的速度非常快，平均三个月推出一款全新的香水，当然，这是对外人而言，对内部而言，香水是一个月更新一次，只有高级会员才能在新款香水出现之后，第一时间得到消息，至于中低级会员，时间要晚上一到两个月，当这些人开始用新款香水的时候，更新款又出来了，周而复始，让人既爱又恨。

    　　很简单的营销手段，可却收获满满，对于那些真正有钱有身份的女人来说，香水好不好，这并不重要，重要的是，她有的别人没有，而别人有的她早就已经有了，这种身份和地位上的差距，往往会让人感到身心上的愉悦。

    　　低级的装逼，是像外人展示自己有什么，恨不得用银子把自己包起来，告诉别人自己很有钱，而高级的装逼，往往都是在细节上，一款新的香水，一款新的成衣，一件新的首饰，不刻意去炫耀，总能让人发现其中的奥秘，口中说着没什么，心中却是美滋滋。

    　　千万不要小看虚荣心，尤其是女人的虚荣心。

    　　不管是香水也好，还是首饰也罢，亦或者成衣也好，百货楼更新的速度都非常快，往往一款新的产品才推出来没多久，更新款的产品已经有消息外泄出来，让人充满期待。

    　　而且现如今的贵族圈子，可不是那么容易融入进去的，除了身世、身家、官职等这些东西之外，有没有拿到百货楼最高级的会员卡，就是一道门槛。

    　　即便有人能够咬牙买了最新款的东西，勉强挤进去了，一次两次之后，就会露馅，最重要的是，很多新款产品都是配套的，而且还是限量的，因此，这很考验一个人的家庭实力。

    　　听着身边女人那叽叽喳喳的议论声，坐在他们身边的男人，脸色都不太好看。

    　　他娘的，提到百货楼，这些男人心里都不是滋味，以前泡妹子，给钱，拿出一定的文采就行了，现在，除了要看这些东西之外，还要看有能有能力从百货楼拿到最新款的东西，关键这东西不好拿不说，还贼鸡儿贵，单单一次购买的钱，就足够他们在风月场所浪迹半个月的。

    　　如果只是豢养在外的金丝雀，也就罢了，关键是家里的那些黄脸婆，比他们还要热衷这些，另外，即便去了风月场所，那些小姐姐们，总会明里暗里暗示这些东西，可以说，现在泡妹子成本太高了，而且不是一般的高。

    　　什么是败家娘们儿，这些女人就很好的诠释出来了，而且你还拿她们没办法，以前只是身体累，现在是身体累，心也累，钱袋子更累。

    　　-------------------------------------

    　　三楼。

    　　天字号包厢。

    　　李建民听到商怜的声音，转过头，看向南宫琉璃，说道：“这小子又捣鼓出什么新东西来了？”

    　　“这个臣妾也不知道。”南宫琉璃摇摇头说道。

    　　见南宫琉璃不知道，李建民就转过头看向李钰凝，李钰凝则摇摇头，说道：“我也不知道。”

    　　说完之后，她似乎想到了什么，补充道：“三个月前，海通岛那边有一艘大型的海船出海了，去向不明，强一个月前，这艘海船回来了，似乎是没有什么收获，但是，好像是找到了什么新奇的东西，想必这次拿出来的东西，应该就是这东西了。”

    　　“哦？新东西？看样子，那小子总能发现一些我们看不见的东西啊。”李建民笑着说道。

    　　“说实话，百货楼的东西确实挺好，后宫的姐妹们都很喜欢。”南宫琉璃说道。

    　　“嗯，喜欢就好。”李建民淡淡的说道。

    　　“就是贵了些，新东西出现的太快了些，好多东西都没有怎么用，就又有新的了。”南宫琉璃抱怨道。

    　　“哈哈......”

    　　李建民闻言，哈哈大笑起来，一边笑一边说道：“都说这小子是商业鬼才，之前朕还不信，听到观音你这么说，朕是相信了。”

    　　“东西买了不少，陛下也该常去看看才是。”南宫琉璃却说道。

    　　李建民闻言，嘴角微微抽搐一下，点点头，说道：“有时间确实该去看看。”

    　　南宫琉璃看着李建民，笑着说道：“那回去之后，我就把这件事告诉几个姐妹了，想必她们听到应该会很开心。”

    　　李建民看了一眼南宫琉璃，而南宫琉璃也看着他，然后眨了眨眼睛，一副小女人做派，让李建民很是无语，他觉得自己刚才就不该说话。

    　　在众人说话的时候，商怜已经把东西拿出来了，东西不大，也就大拇指大小，看似不起眼，却熠熠生辉，随着角度的变化，散发着七彩的光芒，这看的众人是一头雾水。

    　　东西呈现圆环形，在圆环的一侧，有一个突起的地方，上面镶嵌着一个闪闪发亮的东西，在灯光的照耀下，格外的耀眼，如果现代人看到这东西，肯定会第一时间认出来，这是钻石戒指。

    　　“这是何物？”不等商怜介绍，就有人等不及，开口询问道。

    　　“戒指！”

    　　“戒指？”

    　　众人闻言，顿时一愣，听名字应该是首饰了。

    　　看到台上那一大一小两枚戒指，一众女人是面面相觑，一脸迷茫，而身边坐着的男人，看到这一幕之后，顿时暗暗松了口气，这玩意儿不大，看样子不值几个钱，就算贵也贵不到哪里去。

    　　商怜此时却开口道：“曾有文人言，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，可却也有人说，金风玉露一相逢，便胜却人间无数，对于我们女人而言，最想的事情无非是死生契约，与子成说，执子之手，与子偕老，爱之一词，很难付之于口，再美好的情感，也会随着时间的流逝慢慢平淡，再美的容颜，也会有两鬓斑白的时候，到了那个时候，容颜易逝，人老珠黄，我们还能记得多少呢？又有什么东西是永恒的呢？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　卧-槽，好好的拍卖会，突然被商怜变成的诗词大会，这让在场的很多人都有些不适应，尤其是商怜把爱情这件事，当众说出来，真是让人难为情，毕竟，他们还是很含蓄的。

    　　可是，这番话显然不是对这些男人说的，而是对那些女子说的，不管在场的女子，是青葱少女也好，还是已经嫁为人妇也罢，在听到这番话之后，都引起了强烈的共鸣。

    　　武将最怕骑不动马，提不起刀，文人最怕江郎才尽，提不起笔，而女人最怕的则是容颜逝去，哪个少女不怀春，哪个女人不渴望被人呵护呢？

    　　“岁月催人老，武将会老去，文人会沉寂，女人也会人老珠黄，即便是那些习武修行之人，也会沦为一捧黄土，有什么是永恒的呢？”

    　　商怜此时就像是一个多愁善感的熟-妇一般，在哪轻声呢喃，似乎在向众人诉说着心中的苦楚，这让一众男人听到的是浑身不自在，这画风转变的太快了些，但是，也有很多上了年纪的人，想到一些往事，心中叹息复叹息，而那些女人却听得心有戚戚然。

    　　商怜三言两语就调动了所有人的情绪，共鸣和共情往往是最快拉近关系的手段，显然，商怜深谙此道。

    　　“今日，有一物可以镌刻永恒，它不会随着容颜的老去而老去，也不会因为岁月的流逝而平淡，而这就是我手中的这对钻石戒指。”

    　　“这戒指是用黄金打造，正所谓情比金坚，黄金很好的承载了这份意义，而这钻石，则是来自东南海某地的天然矿石，此物坚不可摧，堪比陨铁，而这两者的结合，是作为定情信物的最好选择，用它来承载你们的爱意，却是绝佳的选择。”

    　　“此物象征着爱情，也象征着永恒。”

    　　在商怜说完这些之后，终于有人忍不住问道：“起拍价多少？”

    　　商怜看向说话的妇人，笑着说道：“百货楼楼主说了，此物没有底价，底价多少全凭诸位心意，你们觉得这东西值多少钱，就出多少钱。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，现场响起一阵倒抽凉气的声音。

    　　好家伙！当真好家伙！

    　　这百货楼的楼主真的不配为人子啊，没有起拍价，这让人怎么玩，尤其是商怜那句全凭心意，觉得自己的爱情价值多少钱，这句话杀伤力太大了，出少了，那说明自己的爱情一文不值，出多了......尼玛，多少是多啊。

    　　见无人率先出价，商怜突然说道：“我在周游诸国的时候，曾经遇到独坐村头的老人，老人已经很老了，无儿无女，却坚持去往村头等人，从少年，等到青年，再等到中年，又等到老年，日复一日，年复一年，风雨无阻，我问过老人，在等谁，他告诉我，他在等她，我又问，等到了吗？老人说等到了，又不曾等到，也永远等不到。”

    　　“嗯？”

    　　众人又是一愣，这是要做什么？说好的拍卖会呢？你就给我讲这个？

    　　然而，商怜却没有理会众人，继续说道：“老人确实在等人，在等一个女子，这个女子曾经也曾这样苦苦的的等待着他，只可惜，男人在离开小镇之后，就一去不回头，待到他衣锦还乡的时候，看到的不是站在村口等待他的女子，而是一座埋在村头的孤坟。”

    　　“老人在我临走的时候，曾经对我说过这么一番话：曾经有一份真挚的感情放在我的面前，我没有好好的珍惜，等到失去后，我才后悔莫急！人世间最痛苦的事莫过于此。如果老天能再给我一次机会的话，我会对那女孩说三个字：“我爱你！”如果非要加上一个期限的话，我希望是一万年！ ”

    　　说完这番话，商怜看向众人，缓缓地说道：“大家应该知道我说的这个人是谁。”

    　　“十万两。”

    　　在商怜话音刚落的时候，就有人开口出价。

    　　那是一位中年男人，而且是身居高位的男人，他在翰林院任职，至今孑然一身。

    　　在中年男人开口之后，立即有人接着出价：“十五万两。”

    　　“十八万两。”

    　　“二十万两。”

    　　“二十一万两。”

    　　“.......”

    　　随着商怜这个不算故事的故事讲完，很多人开始出价，而让人觉得有些滑稽的是，这些出价的人，都是年过四十的男人，谁也不曾想到，他们为何会突然出如此之高的价格。

    　　有些事儿，年轻人是不会懂的，只要到了年纪他们才会明白，就像商怜口中那位老人说的那样，人生最大的痛苦，莫过于拥有时不知道珍惜，失去了才追悔莫及。

    　　那个老人是谁，对于老一辈的人来说，可能知道，也可能听说过，曾经的副相孙奕武，一个进一步就可以担任宰相的男人，却在人生最巅峰的时候，选择归隐山林，而他一生不曾娶妻。

    　　没人知道这位副相当年为何归隐，众说纷纭，可今日，这个真相浮出水面了。

    　　“五十万。”

    　　就在一楼不停竞价的时候，二楼突然有人开口了，而开口之人，让人有些意外，鄜洲欧阳家族的欧阳鹤轩。

    　　“六十万。”

    　　在欧阳鹤轩开口之后，甲五号房的人也紧随其后的开口了，而这次开口之人，不是之前跟李隆斗价的少年，而是一个老婆婆的声音。

    　　就在外面不断竞价的时候，天字号房间内的气氛，却凝重压抑到了极点，原因无他，只因为炎武帝李建民此时脸色非常的难看，而他已经没有坐在原来的位置上，而是站立在窗口。

    　　任谁都看得出来，李建民此时的心情非常的糟糕，可糟糕的原因却无人知晓，至少李妙甄和铁木玲珑是不知晓的，但是，南宫琉璃和李钰凝是知道的，此时，二人的神色却迥然不同。

    　　南宫琉璃是担忧的看着李建民，嘴唇微动，想说些什么，却始终不敢出声，而李钰凝则手捧着茶杯，低头喝茶，嘴角上扬，勾起一抹冷笑。

    

