
　　摩尔林察觉到在北方诸国上和帝国皇帝争论不过，想到五色龙本身的问题：“何塞陛下，就算是北方诸国主动臣服，这也不是你要求带走我南方五色龙的理由。”

　　“这些年来，五色龙屠村灭城，残害大量无辜生命，这些损伤可不是你一句话就能抹平的。”

　　何塞点点头：“没错，五色龙一族的确有这样的存在，而且还不少，但据我所知，屠村灭城的五色龙可都是被你们给屠了，这部分龙咎由自取，我管不着，也不想管。”

　　帝国皇帝话语无比坚定：“但那些被南方贵族奴役的龙不一样，根据帝国的调查数据显示，它们绝大多数都是被捕龙队捕捉，转卖给南方贵族，这些龙你必须释放，否则……”

　　“否则怎样？！”

　　摩尔林猛然起身，冷冷注视着红龙：“何塞陛下！我承认你很强，但别以为我怕了你，就算你打得赢我，我还有老师！”

　　何塞毫不示弱与摩尔林对视：“你可以试试，我不介意在进入深渊之前先和你南方先打一场。”

　　“我五色龙族在泰达诺尔只不过数百族人，大不了拼着泰达诺尔基业不要，转移星界，也要把落入敌手的五色龙救出来！”

　　“请不要怀疑我的决心！摩尔林！”

　　红龙与摩尔林视线在空中碰撞，摩擦出激烈的火花。

　　双方在这一刻皆有了几分火气。

　　摩尔林心中惊怒，他已经从帝国皇帝的眼神中看出来，帝国皇帝说的每一句话都是真的。

　　倘若弗塞帝国为首的北方和庞贝帝国为首的南方真的打了起来，那么与魔鬼的竞赛就先输了一半，帝国皇帝可以舍弃泰达诺尔，但他却舍不得人族数千年的基业。

　　即便弗塞帝国强势崛起，如今的泰达诺尔，还是人族的泰达诺尔，庞贝帝国仍是最大的获益者。

　　另一边，何塞也不想真的把摩尔林逼急了。

　　事实上，他逼迫摩尔林的目的，仅是让摩尔林感受到他救出五色龙族的决心，两败俱伤对谁都没有好处。

　　见好就收。

　　“摩尔林阁下，你可要想清楚，如今巴托地狱对泰达诺尔虎视眈眈，庞贝帝国和弗塞帝国开战会造成什么样的后果。”

　　何塞话音一软：“相反，如果你同意归还我五色龙族族人，我保证会约束好它们，在与魔鬼的竞争出结果之前，我保证弗塞帝国麾下的五色龙不会主动越过大陆中线。”

　　摩尔林闻言，脸色缓和了很多，心里开始思考帝国皇帝的话语。

　　庞贝帝国在察觉到弗塞帝国对五色龙族的拯救工作之后，统计了南方的五色龙情况，并成立专门组织盯梢，防止弗塞帝国抢龙。

　　根据庞贝帝国皇帝的话语，如今，尚在南方手中的各年龄段五色龙一共有二十七只。

　　其中有十二只成年龙，成年龙都是在红巢一战中捕获的，十二只未成年龙，未成年龙大多数来自于捕龙队，雏龙、青少年龙、青年龙皆有。

　　剩下三只则是特殊情况，两只是从龙蛋开始被贵族培养，已然和贵族家庭结下牵绊，还有一只壮年龙是一名传奇法师的平等契约伙伴。

　　摩尔林权衡了一下利弊，做出妥协：“愿意离开的五色龙，你可以赎回，另外我希望你能记得今天的承诺，约束好你的手下。”

　　“理当如此，”何塞心中松了一口气。

　　摩尔林做出妥协，这是最好的结果了，毕竟他也不想在大敌当前的情况下，和南方诸国开战。

　　至于用金币赎回五色龙，半神法爷也是要脸的，不可能命令南方贵族平白将五色龙交出，这样的话就等于宣告世人庞贝帝国怕了弗塞帝国。

　　干脆各退一步。

　　何塞接着说道：“我有一个条件，在用金币赎回我五色龙族人时，帝国的专业团队会评估他们的健康情况，如果健康实在恶劣，那么该贵族……”

　　“你不要得寸进尺！”摩尔林怒目相视。

　　“……”

　　两者争论了一天一夜，最终相互妥协，达成一致。

　　回到弗塞帝国，何塞立马叫来迩苟，着手安排赎回南方的五色龙族。

　　对于弗赛帝国的赎回龙族的行动，庞贝帝国不予表态，既不反对，也不赞同。

　　实际上，也就是默认了。

　　没有庞贝帝国这一座靠山，南方贵族面临弗塞帝国这一庞然大物，实在是豪横不起来，纷纷接受帝国的条件，交还五色龙族。

　　这一过程并非一帆风顺，主要原因在于五色龙族本身。

　　并非所有五色龙都愿意前往弗塞帝国。

　　南方贵族囚禁五色龙族的根本目的在于窥视龙族悠久的生命，以及强大的力量，期望将龙族培养成守护者，长久的庇护家族，因此绝大多数龙的物质生活条件还是不错的，不仅没有遭到什么虐待，反而被当成老祖宗供着。

　　部分龙沉迷于贵族的供养，不愿回到弗塞帝国做一只普通龙，也就不足为奇了。

　　对于这部分龙的选择，帝国也不强求。

　　最终，南方二十七只五色龙，有二十只被弗塞帝国赎回。

　　在赎龙行动进行的同时，泰达诺尔还发生了另外三件大事。

　　第一件大事，按照光明与正义之神和九狱之主的协议，魔鬼在竞赛结果出来之前，不得待在泰达诺尔，因此魔鬼——玛尔甘尼斯被九狱之主召回。

　　第二件大事，【正义教会】大主教进阶半神，成为了泰达诺尔历史上第一位人族神职者半神，同时也填补了半神名额的空缺。

　　第三件大事，弗塞帝国、庞贝帝国、兽人帝国、贸易城邦、迷雾森林，以及风语者联盟发表联合声明，宣布泰达诺尔各大势力将参与深渊血战，另一边，美人鱼皇也在宣布了海族参与深渊血战。

　　各大势力虽然宣布参与血战，但为了维持大局稳定，隐瞒了魔鬼窥视泰达诺尔，以及光明与正义之神和九狱之主的赌约之事。

　　毕竟宣告事情的真相，只会增加普罗大众的担忧，而没有多大的积极作用，弊大于利。

　　事情的真相仅在半神圈子，和各大势力顶层之间流传。

　　另外，得益于光明与正义之神的强势，光明与正义之神为泰达诺尔争取到了发射竞赛开始信号枪的权利，也就是说泰达诺尔有时间去准备，准备好了之后，便可以宣告竞赛开始。

　　帝国皇帝、摩尔林、美人鱼皇等半神强者一合计，决定三年之后的新年第一天，便是竞赛开始之日。

　　在这三年时间里，各大势力将恶补恶魔、魔鬼相关的知识，建设深渊传送门，为远征深渊做好准备工作。

　　除此自身的准备工作之外，各大势力还建立了常态化的沟通机构——泰达诺尔联盟，通过联盟渠道互通消息，增进互信。

　　岁月如梭。

　　两年多时间过去了。

　　弗塞帝国，奥卡城，红堡房顶。

　　何塞屹立于红堡顶端的平台上，抬头遥望头顶的乌云，乌云压得很低，像是要把山峰都压垮似的。

　　虽然魔法之城——奥卡城依旧是春季景象，但城外却是寒风呼啸，就像这个世界现在面临的情况。

　　“要下雪了，”帝国皇帝喃喃感叹。

　　等这个冬天过去，春天的第一天，泰达诺尔和魔鬼之间的竞赛就开始了。

　　这将是一场无比残酷的比赛，倘若泰达诺尔失败，那么龙族、人族、海族所有人都将背井离乡，将整个世界让给巴托地狱。

　　何塞想尽一切办法，去争取胜利。

　　“陛下，”身后传来帝国宰相——迩苟的声音。

　　何塞头也不回，平静的注视天空：“传送门准备好了吗？”

　　“陛下放心，一切准备好了，传送门搭建完成，帝国的战士们也学习了两年多的深渊知识，并做好了相关的训练……”迩苟说了很多，事无巨细都向帝国皇帝诉说。

　　因为他知道，帝国准备的越充分，帝国皇帝也就越放心。

　　不过，迩苟也知道，世俗军队并不是这场竞赛的主力，半神级强者才是决定胜负的关键。

　　“很好，你办事我很放心，”何塞对迩苟的工作非常满意，心头的阴霾也散去一些。

　　思索了片刻，何塞宽慰眷属，同时也是宽慰自己：“不要过分担忧，这场竞赛泰达诺尔不一定会输。”

　　在泰达诺尔各大势力积极准备的这两年以来，魔鬼也没闲着，开始了前期布局，同时也流传出一些消息，暴露了部分底牌，巴托地狱中由泰达诺尔人灵魂转化的魔鬼中，有八名半神。

　　至少明面上暴露出了八名，众人绝不相信，这八名就是魔鬼的全部。

　　而泰达诺尔一方，半神人数也不少。

　　除去不能参与的【正义教会】大主教不算，如今在位面内部的就有五名，何塞、美人鱼皇、金精灵王、摩尔林和兽人剑圣。

　　还有一部分半神在位面外部，摩尔林的神秘老师、贸易城邦联盟的初代议长、红巢主母、风语者联盟曾经的长老。

　　何塞不清楚海族的情况，倒是对摩尔林的情况了如指掌。天籁小说网

　　金精灵王最终还是倒向了庞贝帝国，金精灵王、摩尔林、摩尔林的神秘老师、贸易城邦联盟的初代议长，庞贝帝国一方就有了四名半神。

　　而弗塞帝国一方，何塞拉拢了兽人剑圣、红巢主母，有了三名半神。

　　另外值得一提的是风语者联盟曾经的长老，这名半神在泰达诺尔位面内部诞生，因此算是泰达诺尔内部人员，不占用外援名额。

　　何塞觉得自己可以去争取一下，因为这名半神是龙族。

　　但不是五色龙族，而是金属龙族。

　　金属龙中的银龙，银色闪光——贾尔斯。

　　何塞回忆着贾尔斯的信息，贾尔斯是一头古龙，他比红巢主母还要古老，早在人类和兽人争夺大陆霸权的时候，他就在人类与兽人的大战中赢得了银色闪光的名号，后来突破古龙。

　　只是泰达诺尔太小，半神已经是位面所能容纳的强者极限。

　　在两千多年以前，贾尔斯离开了泰达诺尔，前往星界寻找更进一步的契机。

　　虽然离开了泰达诺尔，但这一位存在和泰达诺尔的联系并未中断，时常关注金属龙族和风语者联盟。

　　金属龙族的迁徙，有银色闪光的参与，风语者联盟能在泰达诺尔各大势力之间周旋，也离不开银色闪光的功劳。

　　因为是龙族的关系，何塞觉得自己可以去争取，但却希望不大。

　　从银色闪光的成名之战来看，他和人族的关系更为接近。

　　不管怎么样，一个半神战力摆在星界，总是得争取一下的。

　　何塞计算了一下时间，喃喃道：“时间到了。”

　　“迩苟，我去星界一趟，去拜访银色闪光，冬天结束之前必然回来，帝国的一切暂由你做主。”

　　“遵命！”

　　置换来菱甲猩占据半神名额，何塞来到了星界。

　　传送到星界城市——万龙城。

　　万龙城，看上去城市建设者和龙族有关，实际上没有半毛钱关系，万龙城的主人只是单纯觉得“万龙”这个名字比较霸气。

　　这不重要，何塞并非来拜访万龙城主人的。

　　他从万龙城传送阵中走出，辨别了一下方向，飞出城市防护罩，进入黑暗而冰冷的星界当中，向目的地进发。

　　帝国皇帝要拜访的对象——银色闪光居住在距离万龙城不远处的一片陨石群中。

　　事实上，这并非何塞第一次拜访银色闪光。

　　上一次他来的时候，不巧碰到银色闪光外出，无功而返。

　　不过，帝国皇帝并非迂腐之龙，用一袋宝石买通了银色闪光的追随者，得知了银色闪光的返回时间。

　　时间一到，他便展开了行动。

　　星界没有上下左右的方向概念，也没有日月等计时天象。

　　好在何塞是第二次来，轻车熟路，大概飞了物质位面的一天时间，他赶到了银色闪光居住的陨石群。

　　这是一大片悬浮在虚空中的陨石群，小的陨石如同尘埃，大的陨石堪比一块小型大陆。

　　而银色闪光就居住在陨石群中最大的那块陨石上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第408章 拯救龙族，前往星界免费阅读。https://xs.23sk.com 