    张思的信息立即引来了一些惊呼。

    十六岁的先天六重境界，在杂役院的确算是天才，而张思若是有机缘的话，十六岁踏入先天七重境界也是有可能的。

    至于灵气雄厚程度中上反而被人忽略，且在杂役院弟子心中，修为代表一切，灵气雄厚程度不被人看重。

    因此，这一比较。

    包括黄枫在内都成了张思的配角。

    张思傲然的目光扫过黄枫，而在看到凌然也对他点头的时候，他脸上的傲色越浓。

    黄枫道：“凌师兄，没什么事情的话，我先走了。”

    然后黄枫走了。

    “没那个能力，却是高傲的很呢。”张思对黄枫的态度很不满意。

    黄枫一路来到了自己住的地方，地十八号。

    圣阳门的杂役弟子住的地方也不差。

    黄枫简单的收拾了一下，然后盘坐下来，整理心中的想法。

    “实力才是根本，就算被暗算成了杂役院弟子，但又不是一直待在杂役院中。”

    黄枫对圣阳门的一些规矩还不清楚，想到他对练云的吩咐，练云肯定不会遵从的。

    正想着，他看到桌子上的一本书。

    他目光在上面一扫。

    书上只写着圣阳门三个字，他翻阅，心中微喜，这本书正是介绍圣阳门门规等的。

    首先圣阳门的弟子有三个等级。

    下院，中院，上院。

    其中下院又分出杂役弟子，也就是弟子中最差的。

    上院中分精英和真传。

    真传弟子是弟子中等级最高的，他们的权势地位等同于长老，甚至更甚。

    这种排名不是一成不变的，杂役院的弟子可以通过考验进入下院中，下院的弟子也可以通过考验进入中院，中院弟子想进上院同样如此。

    黄枫心中有数。

    他在介绍圣阳门的书上，在翻阅到最后看到了一个地名，圣阳阁。

    圣阳门的圣地，听说圣阳阁中有圣阳门最大的传承，只是这么多年来，都没有人能走进圣阳阁，真传弟子也不例外。

    也听说，若有一天真传弟子的哪个能踏入圣阳阁中就意味着他与青玄域三大天骄齐名的资格。

    为此，圣阳门的九个真传弟子都是为此努力着。

    黄枫沉吟。

    他现在不缺修炼资源，但是他可不会这样做等山空。

    这上面说杂役弟子没有修炼资源，想要修炼资源需要去做劳动换取，这劳动就是黄枫之前所见的扫地挑水等，或者去伺候下院的弟子，赚取服务费用。

    下院弟子以上就有修炼资源。

    每个月，宗门都会下发修炼资源，下院中一名最普通的弟子，一个月也有一株三阶灵草。

    而中院的弟子则不再是灵草，而是真正的灵石。

    黄枫有点咂舌。

    下院弟子不知多少，以一名弟子一株灵草来算，每个月就得上万多的灵草。

    还有灵石。

    圣阳门还真是财大气粗。

    “这样看来，这个宇通在天意门的地位确实不低。”黄枫手握一块灵石。

    灵石在他手里，散发的一缕缕灵气被他吸入口中，一块灵石所蕴含的灵气比三阶顶级灵草都高，相当于三株三阶顶级灵草。

    “看来要尽快脱离杂役院弟子。”黄枫想着。

    他在杂役院中一直待了六天。

    六天里。

    黄枫没有离开过屋子，一块灵石在他手里原本有鸡蛋大小，现在还不及珍珠大。

    他炼化灵气的速度和所需要的灵气都是同境界的好几倍，他的消耗也是很惊人的。

    黄枫准备去看看杂役院弟子升下院弟子的考核。

    打开门，往常比较热闹的杂役院弟子此时却是透露着冷清。

    “他们都去看今年的新来弟子的考核了。”一道声音传来，黄枫才发现自己左边的邻居就是那个瘦弱的少年。

    那天黄枫没注意，这个少年长相文秀，眉毛纤细，像个女孩子一样，黄枫也曾有念头，这个少年不会是男扮女装吧，但他扫视几次，这个少年就是男的。

    “认识一下，黄枫！”

    “左茶。”

    少年道。

    “杂役院弟子要成为下院弟子，需要去哪里进行考验。”黄枫问道。

    左茶目中诧异一闪，道：“你要去参加这个考验。”

    黄枫点头后，左茶眼神顿时不一样了。

    满打满算，黄枫进入杂役院中也不过是六天时间，仅六天就要去参加升下院弟子的考验，黄枫这是要破纪录吗。

    左茶所知，杂役院弟子最快升下院弟子者也是花了一年的时间。

    就现阶段的凌然已经是杂役院弟子中最强大的人之一，但是被拦在考验下已经两次了。

    为升这个考验，凌然花了两年，听说凌然第三次就有希望成为下院弟子。

    “要先去宗事堂报备，然后带着宗事堂给的证明去下院。”左茶开口道。

    他犹豫了一下，道：“我和你一起去吧。”

    路上。

    黄枫道：“你的修为先天七重境界了，为什么不去试一试升入下院中。”

    下院中弟子修为普遍在先天七重境界，当然一些天才不限于此行列中。

    左茶知道此，却没对黄枫的境界说出质疑来，就此也让黄枫刮目相看。

    “我还差一些。”左茶笑着道。

    但黄枫却是隐约看到了他的难言之隐。

    “喂，那个叫黄枫的。”

    这时有一道吆喝声传来，其实黄枫早看到了迎面而来的张思等人。

    “我有一个好活，奖励很不错，你们要不要试一试。”张思走上前道。

    “没兴趣。”黄枫淡淡道。

    他和左茶直接走过去。

    张思被这样无视，眼神顿时有点阴鸷了。

    “张师兄，这黄枫太不给你面子了，一定要好好教训教训他。”

    “杂役院弟子很多，残废一个也没什么吧。”

    张思身边的两个人一言一语说道。

    “杀他还用我出手？我自有办法让他有苦吃，让他知道无视我的代价。”张思笑道，只是这笑容很冷。

    ……

    黄枫和左茶来到宗事堂。

    “什么，你要参加升下院的考核。”凌然得知黄枫要做什么的时候，一脸吃惊。

    他能不吃惊吗，黄枫要是来杂役院一年时间，凌然也不会这么吃惊，而黄枫才来了六天而已。

    凌然的第一念头就是黄枫想去尝试尝试，只是黄枫想尝试，这个修为上也不合格。

    凌然道：“黄师弟，杂役弟子只有突破到先天七重境界后，才会去考虑升下院弟子。”

    黄枫道：“我想宗门也没有规定，杂役弟子必须是先天七重才可以升下院吧。”

    “这倒没有。”凌然想了想。

    之所以杂役弟子会在先天七重境界考虑升院，也是因为下院弟子普通都是在先天七重境界以上。

    “请师兄给我报备吧。”

    黄枫道。

    看黄枫打定了主意，凌然也不在劝，不过在黄枫离开后，凌然嘴角划过一丝蔑然。

    他凌然先天九重境界却两次被卡在升院考核中，一次是在先天七重境界，一次在先天八重境界。

    因此，凌然很清楚升院考核有多难。

    杂役升院考核，杂役弟子都在先天七重境界，这可不仅仅是因为下院弟子的修为这一个原因。

    而是想通过考核，先天七重境界是基本。

    不过，凌然关于这一点没有告诉黄枫。

    ……

    黄枫要去下院，他对这个左茶印象不错，因此邀请他一起去。

    左茶面上有点犹豫，但最终还是同意了。

    在路上，黄枫又见到了张思，只不过张思只是远远看着他，没有走上来，而张思眼角的冷意，仿佛在酝酿着什么阴谋。

    不过黄枫就算知道了也不会在乎的。

    下院和杂役院只有一墙之隔，却仿佛是两个世界，来到下院后，阳光似乎都亮了一些。

    杂役院和下院的服装都一样，因此两人的到来却是没有吸引其他异样的目光。

    在黄枫两人前脚刚到下院，后脚张思等人就来了，不过他们没有走同一条路。

    张思来到下院后，直接去了下院的最内部区域，这里是下院排名靠前的弟子才有资格住的地方，同时也不是谁都可以进来的，张思的两个跟班都被拦在外面。

    很快，张思一脸高兴和得意的走出来，两个跟班迎上来，笑着问道：“师兄成了吗。”

    张思傲然道：“那当然，也不看看是谁出手了。”

    他手里拿着一份任务单，此任务单是他找他哥哥开的，有此任务单，此任务正是派给黄枫的。

    至于黄枫会不会做，张思一点也不怀疑，毕竟没有哪个杂役弟子敢违抗他哥哥的命令。

    而只要黄枫接了此任务，他就能在任务中将黄枫打残！

    “黄枫，你给我等死吧！”

    然后，张思目中闪过一丝杀机。

    下院之中也有一个宗事堂，这里就是杂役弟子升院的考核的地方。

    “我进去了。”

    黄枫对左茶说了一声，走了进去。

    下院的宗事堂内部更大，他将自己的资料和证明弟子令牌给出。

    “六天？”

    接待他的也是圣阳门的弟子。

    圣阳门的一些办事的人都是弟子兼职，这些弟子做这些工作是有报仇所拿。

    “你确定？”这名圣阳门的弟子开口道。

    他工作很久，还从未遇到过六天要参加考核的，他也想到了黄枫可能要体验体验，但是升院的考核那可是有生命危险的，一般来说先天七重境界后，生命危险就降到很低了。

    而黄枫只是先天五重境界。

    “确定。”

    黄枫点头道。

    “但是我不能让你去。”这名弟子冷冷道。

