
　　上章出现了一些设定错误，将入围的人，写少了，已经修改。

　　---------

　　嗡嗡嗡！

　　刺魔剑插在假山上，兀自高速震荡不休。

　　“哇……”

　　血艳张口一股逆血喷出来。

　　整个人的神色，看起来委顿了许多。

　　周围众人，皆是震惊。

　　少男少女们难以置信地看看血艳，又看看林北辰，不敢相信这样的结果。

　　血艳很狂。

　　嘴巴也很臭。

　　人缘也不好。

　　但是，他的实力，他的天赋，却不容置疑。

　　哪怕是在今夜的少男少女之中，也可以说是排名前列。

　　但结果却被林北辰一剑击败。

　　刚才【郑伊剑】挥出的瞬间，似是大海潮声大作的幻影，此时犹在耳边。

　　这个脑残败类，趴在桌子上睡了一觉，竟然能够将【诸水剑法】领悟到这种程度？

　　少男少女天才们，都无法理解。

　　傲娇小萝莉白嵚雲粉嫩娇艳的唇瓣，张成了大大的O型。

　　她提前打好的安慰林北辰的腹稿，不得不全部都收回去，难以理解地嘀咕：这个大色狼，不会是在作弊吧，喝醉睡了一觉，竟然就领悟到了这种程度？

　　假的吧？

　　在座的诸多长辈，连主考官海老人都面现惊诧之色。

　　此时，未免太过于蹊跷。

　　远处。

　　“咦，还真是士别三日当刮目相看啊。”

　　凌午颇为惊讶。

　　比试的规则，他刚才已经看明白了。

　　林北辰睡了一炷香，他也知道了。

　　但即便是如此，这个败类到最后，竟也是赢了。

　　怎么做到的？

　　凌午心中的兴趣，更加强烈了。

　　这个败家子，竟然可以赢得妹妹的芳心，看来还真的是有两把刷子啊。

　　不过，这个过程也未免太过于离奇。

　　凌午见过很多的剑道天才。

　　其中有一些出类拔萃之辈，在一炷香时间之内，参悟一部二星级剑技，达到‘炉火纯青’阶段，也不是不可以。

　　但却从未见过，酣睡一炷香的时间，就可以睡出来剑道领悟的。

　　难道其中有诈？

　　也许林北辰早就修炼过这部剑技？

　　也不是没有这种可能。

　　“再仔细看看，如果这个败类，真的是天纵奇才的话，倒也不妨让他见见殿下……”

　　凌午心中，有了一些计较。

　　他扭头看了看凌晨。

　　后者双手捧着下巴，正目泛桃花地看着林北辰。

　　这让凌午心中，又是一阵不爽。

　　自家的妹子啊，好像要……唉。

　　这时——

　　“我败了。”

　　血艳大声地道。

　　他身形一动，如飞鸟一般掠过，将自己的【刺魔剑】从假山上抽回，落在地上，盯着林北辰，咬牙恶狠狠地道：“不过，我不会就此认输的，等到试剑之约结束，我要挑战你，把我失去的，重新拿回来。”

　　林北辰懒得理会，直接转身回到了自己的座位上。

　　白嵚雲立刻凑近了，道：“喂，你怎么做到的？”

　　这话，问出了很多人的心声。

　　林北辰淡淡地道：“呵呵，这么简单的剑法，我随便看一眼，就彻底悟透了，有什么难的，你做不到，那是因为你太笨而已。”

　　白嵚雲瞬间有一种拿起酒壶将这个大色狼的脑袋打爆的冲动。

　　其他人也是额头一排黑线缓缓地垂落。

　　比试继续。

　　很快就又有一些人被淘汰。

　　第一轮结束之后，剩下了林北辰、曹破天、琼林、宋缺一、宋青峰、巴大嘴、明洛天、东方战、谢云荣和林海棠这十人。

　　在海老人的主持之下，进行第二轮抽签。

　　越是往后，战斗就越是激烈。

　　因为随着战斗的进行，天才们对于【诸水剑法】的领悟就越深。

　　除了自身的参悟和实践之外，还因为可以观摩别的天才施展剑术，增益自身。

　　曹破天的表现，已经强势无匹。

　　“你的剑名斩天，我的剑名亦为斩天。”他看着自己的对手谢云荣，道：“不如这一战定胜负，谁胜，谁拥有斩天剑，败者让出自己的剑，如何？”

　　谢云荣来自于荣城，天赋非凡，自信十足，只是大多数时候，都不善言辞，沉默寡言，闻言道：“好。”

　　锵！

　　两人交手。

　　三招。

　　谢云荣吐血败退。

　　“我输了。”

　　他艰难地将自己才刚刚选择的剑，交了出去，道：“此剑亦已有灵性，是不凡之品，还请破天公子善待之。”

　　曹破天淡漠地道：“这剑，我不要。”

　　众人皆以为他要成人之美，将斩天剑归还谢云荣。

　　叮！

　　剑光一闪。

　　曹破天挥剑，将谢云荣的斩天剑，直接斩断毁掉。

　　“这世上，只能有一把斩天剑。”

　　他淡淡地道。

　　“你……”

　　谢云荣大怒。

　　让出自己好不容易选定赋名的剑，已经令他非常心痛，虽然持有的时间很短，但自从赋名的那一刻起，他就对这柄剑，已经产生了感情，犹如新交的挚友一般，结果却眼睁睁地看着‘挚友’被毁……

　　“你太过分了。”

　　白嵚雲突然跳了起来，道：“刚才明明是谢云荣先给自己的剑赋名斩天剑，之后才是你，曹破天，总要有个先来后到吧，你却直接毁掉别人的赋名剑，实在是太蛮横了。”

　　被这个傲娇小萝莉一说，很多人也都回过神来。

　　的确。

　　赋剑鸣的时候，谢云荣先想出了斩天二字。

　　曹破天在明知道别人已经命名的前提下，还强行命名自己的剑为【斩天】，现在又仗势毁剑……

　　这样的行为，的确是有些过了。

　　但曹破天却连看都没有看白嵚雲一眼。

　　“要怪，就怪你太弱了。”

　　曹破天看着谢云荣，淡淡地道：“一个不堪一击的弱者，不配拥有战天之间。”

　　谢云荣怒视许久，最终默默地后退。

　　这位来自荣城的沉默少年天才，心中却是暗暗发誓，日后剑术大成之日，必定要再次挑战曹破天，哪怕是对手是白云城的弟子，他也要为自己的破天剑正名。

　　之后，战斗继续。

　　陆续分出胜负。

　　小胖子巴大嘴的吃剑，威力不俗，竟是击败琼林，再度晋级。

　　林北辰第二轮的对手，是骚包中带着一些娘炮的林海棠。

　　他的表现，依旧惊艳。

　　【郑伊剑】只是一击，依旧是起手式第一招。

　　林海棠直接败退。

　　周围一片惊呼。

　　海老人的目中闪烁奇芒。

　　“我创造的这门剑法，明明只是第一次拿出来，绝对不可能被任何人提前看到，这个林北辰竟然能够领悟到如此娴熟的程度，而他之前明明是醉酒酣睡……嗯，莫非这小子之前只是装睡，其实是在暗中参悟剑术，但即便是如此，天赋也很骇人了，只怕是稍稍逊色曹破天一点，可以重点关注一下。”

　　他心里琢磨。

　　很快，第二轮结束。

　　胜出者为林北辰、曹破天、宋缺一、明洛天和巴大嘴。

　　这一轮的抽签中，巴大嘴轮空。

　　林北辰对上了宋缺一。

　　曹破天对上明洛天。

　　此时，剑术比斗才算是真正进入了重头戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百一十六章 毁剑免费阅读。https://xs.23sk.com 