    若是寻君山庄胆敢设下埋伏，那就真的是自寻死路了。

    届时，可就不是一条上品灵脉的事情了，整个寻君山庄都将会一朝倾覆。

    所以，寻君山庄只能以礼相待，不能做出任何出格的事情。

    走进大殿，各方势力的强者高傲的落座，毫无顾忌的打量着山庄内外。

    “庄主来了。”

    侍女和侍卫恭迎。

    众强者则是很好奇传说中的庄主，肆无忌惮的紧盯着。

    庄主带着一层面纱，遮掩住了其容颜。

    纵然如此，其身材婀娜，让众强者很是心动。

    寻君山庄的庄主叫做玉梦华，昔日百国之地的女皇。

    “诸位远道而来，有什么事情？”

    面对虎视眈眈的众强者，玉梦华面不改色，语气平淡。

    “庄主何必故作不知，我等都心知肚明，不用遮遮掩掩。”

    一座势力的长老冷笑道。

    “诸位不说明，我又如何知道呢？”

    玉梦华无惧众人凝视而来的目光，威严肃穆。

    “老夫直言，那一条上品灵脉不是寻君山庄能够吞下去的。”

    立即便有强者开口道，来意明确。

    “我奉劝寻君山庄将灵脉让出来，这样大家都可以相安无事。”

    “庄主，不如寻君山庄和我族联姻，那样大家便不用伤了和气。”

    “一条上品灵脉，凭借寻君山庄的胃口可吃不下去。”

    众人都发表了看法，无一例外都是冲着灵脉来的。

    玉梦华面无表情，山庄内的强者都极为气愤，这不摆明了是来抢。

    “诸位的来意我都明白了。”

    玉梦华的双手搭在扶手上面，俯瞰着众人：“不过，灵脉乃是我寻君山庄开采出来的，乃是我寻君山庄之物，诸位想要横插一手未免有些过分了吧！”

    “寻君山庄没有这个胃口，我劝庄主还是放弃为好，这样解决问题最为妥当。”

    某座二流势力的长老威胁道。

    其余强者都认同的点了点头，很明显是欺负寻君山庄没有依靠和底蕴浅薄。

    “我寻君山庄吃不吃的下去，可不是诸位说了算。”

    玉梦华气质超脱，冰冷的扫视了众人一眼：“如果诸位是来做客，我寻君山庄自当是欢迎。

    若是诸位是奔着灵脉而来，我劝诸位还是回去吧！”

    玉梦华的态度很强硬，绝不让步。

    这一条上品灵脉乃是寻君山庄开采出来的，玉梦华不会让各方势力瓜分。

    “庄主，说话可是要好好思量一番，顾全大局。”

    众强者听到玉梦华的这句话，都露出了不悦和诧异之色。

    面对数十座势力的威胁，寻君山庄除了交出上品灵脉，别无选择。

    但是，庄主玉梦华偏偏走上了一条死路，让众强者想不明白。

    “要是诸位想要抢夺灵脉的话，大可试一试，我寻君山庄奉陪到底。”

    玉梦华话音一落，山庄内有十数道仙台境界的气息浮动，这些都是山庄多年来的底蕴。

    今日寻君山庄将上品灵脉双手奉上，日后各方势力就会更加的过分，认为寻君山庄很好欺辱。

    久而久之，寻君山庄的威严将不复存在，彻底走向没落。

    因此，为了山庄的尊严，纵然是与各方势力血战到底，玉梦华也绝对不会让步。

    “哼！一座小小的山庄，谁给你的勇气与我等这么说话？”

    一座二流巅峰势力的长老拍桌而起，发怒道。

    这种势力的背后，有仙台五禁初期的强者坐镇，在中州的一个偏远地域算得上不错了。

    “传说庄主和那一位大人关系匪浅，可惜都上千年的时间了，也不见那位大人庇护过寻君山庄。

    难不成这传言是寻君山庄散播出去的谣言吗？”

    “居然敢拿那位大人做幌子，寻君山庄好大的胆子。

    上千年的时间，要不是顾忌那位大人的颜面，寻君山庄怎么可能发展的这么迅速。”

    “当初一座不入流的小山庄，若非借助了那位大人的威名，怎会有今天。”

    现在看来，传言定然是寻君山庄散播的幌子，借助那位大人的威名而震慑八方，才得到了快速发展。

    众强者都爆发出了各自的气势，打算发难。

    先将这一条上品灵脉从寻君山庄的手里抢过来，到时候各方势力在慢慢的商量分配。

    一整条灵脉，定然可以开采出许多的灵石，让人心动。

    任由众人讥笑威逼，玉梦华面不改色，只是道一句：“来人，送客！”

    寻君山庄的侍卫立刻上前，做好了随时动手的准备。

    嘭！一声巨响，山庄的议事大殿狠狠一颤。

    造成这般轰动的强者大步一迈，指着玉梦华说道：“你这是要与我等为敌吗？”

    威胁！就是欺负寻君山庄没有背景，没有强者坐镇。

    要是寻君山庄的实力足够强，各方势力有胆子敢这么挑衅吗？

    看看那些古族和帝族，开采出来的上品灵脉多得是，但有势力胆敢说分一杯羹吗？

    弱肉强食，这就是残酷的大世。

    “不是我寻君山庄与诸位为敌，而是诸位一直在践踏我山庄的尊严。”

    玉梦华缓缓站起，玉手轻轻一挥，身侧便出现了十来道仙台境界的强者：“上品灵脉乃是我山庄之物，不会退让半步。

    寻君山庄的尊严，不容践踏。”

    这里乃是寻君山庄的地界，各方势力的强者没有选择立即动手，而是强压着内心的怒火。

    就算要抢，也得做好准备才行。

    今日要是动手，稍有不慎就会被留在了此地，九死一生。

    “庄主霸气，我等佩服。

    既然庄主不肯让步，那么我等便离开了。”

    有一人抱拳示礼，眼神中的杀意不加掩饰。

    “希望寻君山庄可以承担起这个后果。”

    随之，众强者一个接着一个离开。

    最后，各方势力的修行者都离开了山庄，怕是不久后就会集结强者降临。

    寻君山庄，危矣！“庄主，为何不将他们永远的留下来？”

    一名长老问道。

    “留下来又有何用，改变不了什么。

    与其今日血战，消耗了底蕴，不如先做好准备，静等暴风雨的到来。”

    玉梦华蹙眉道。

    

