 听到战金荣的承诺，秦逸尘也是微微一愣，从天境到仙君的资源，这可不是一笔小数目啊，做出这等承诺，看来战金荣是打算在他身上下血本了！

    要知道，哪怕如血池天这等天境后期强者，在流域想要夺得资源，除了厮杀抢夺外，就是一点点积累。而

    且天境圆满所需的资源，可不是谁都能负担起的。

    甚至天境圆满之上，还有判若云泥的仙君境！不

    过惊讶过后，秦逸尘却很快冷静下来。

    因为他知道，就凭他身怀复合丹这无人可及的优势，哪怕去了其他界域霸主麾下，开出的条件，未必比战金荣差。

    但他暂时并未表露什么，而是拱拳道：“多谢城主大人奖赏。”战

    金荣却是摆手道：“逸尘，你我之间说这些就见外了，何况复合丹如今名噪四方，其中价值我又怎可能不清楚？”

    俨然，战金荣的奖赏绝不止这点，又道：“虽然寻常时候的修行资源就算没有我，仅凭你的丹道造诣也可轻易弄到，但每一步的桎梏却并非拿资源堆便可突破的。”战

    金荣道：“当然，修行之路还是要自己一步一个脚印，就算是我也无法助你轻易突破桎梏，但本城主可以保证，无论是可助突破的天材地宝，还是机缘传承，肯定会为你尽力搜寻。”

    秦逸尘也是略感喜悦，的确，寻常修行的资源他倒不缺，但至强者的每一步突破，想要靠灵石来砸？那不太现实。

    总之，有战金荣的相助，自己修行之路肯定会轻松许多。

    只是欣喜过后，秦逸尘却迟疑道：“城主大人，您说的仙君境……”战

    金荣当然知道他在问什么，话语间流露出一抹傲然：“你且放心，只要你愿与本城主交心，若真能遇到仙君境的机缘，本城主拼力争上一争又何妨？！”秦

    逸尘默然，却见战金荣又想到什么，扭过目光：“不过仙君离你还太过遥远，不急于一时，但我听林老说，天骄会上你所用的丹炉……有些难登大雅，说来倒是本城主疏忽了，连自家客卿的丹炉都未考虑到。”

    说罢，战金荣一拍桌子：“你放心，这几日我便让林化仙去为你搜寻丹炉，肯定不比那些世家的差！”

    “这……”秦

    逸尘有些惊了，要知道资源好说，可能和那些世家传承相提并论的丹炉可不好找，甚至可以说是有价无市！

    看得出来，战金荣的确是下出血本了……

    然而秦逸尘却是连忙拒绝道：“多谢城主大人好意，只是绝世宝鼎岂是那般好寻？此事还是先放放吧。”

    战金荣却不客气：“丹炉可是丹师一道的饭碗，岂能怠慢？”见

    战金荣执意如此，反倒让秦逸尘无奈了，犹豫片刻后，不得开口道：“城主大人有所不知，其实吧…这丹炉我用的挺顺手的。”他

    总不能说最后一场比试还破旧到惹人嘲笑的小丹炉，从冯家蕴神塔出来一趟就洗尽铅华，甚至还诞生器灵了吧？然

    而此话一出，反倒让战金荣愣了。

    那破玩意，还能用着顺手？战

    金荣是不信的，甚至他听林化仙提起天骄会的情况，那小丹炉不仅给秦逸尘丢脸，还让许多势力笑话他吝啬抠门。所

    以此话给战金荣的第一感觉，便是秦逸尘在跟自己客气，说白了还是生分。想

    到此，战金荣不禁暗叹，如此天纵奇才，必然有自己的傲骨，想与其真正交心怕不容易啊。

    但战金荣依然没放弃：“逸尘，本城主早就说过，虽然你我相识不久，但你我之间无需如此客气，不就是一鼎丹炉么，本城主还是有些许家底的。”秦

    逸尘闻言更是哭笑不得：“城主大人，您真误会了，我也真没有客气，而是那丹炉……确实很顺手！”要

    说以前，面对绝世宝鼎，秦逸尘或许会考虑一二，毕竟丹炉对丹师来说犹如武者之兵刃，多一件好的傍身，总没坏处。

    不过现在小丹炉已今非昔比，虽然还未尝试，但秦逸尘对其还是有信心的。此

    话一出，战金荣也是愣了，看秦逸尘的模样不像作假，令他着实有些惊疑。

    还是那句话，那破丹炉，也能用的顺手？

    这是给秦逸尘面子，所以委婉表示，若站在旁观者考虑，战金荣怕也看不上那等丹炉。

    但秦逸尘执意如此，倒让他有些为难。

    “难不成，那丹炉是金玉其内败絮其外？”

    战金荣不傻，所以也不会把秦逸尘当傻子，他不信一个正常人会把破丹炉当宝。思

    前想后，也只有如此结果，不过战金荣并非打听，毕竟谁都有他的秘密。

    何况丹炉还是人家的饭碗，这就和打听自己的压轴手段和兵刃没什么区别。想

    到此，战金荣才是语气舒展：“既然如此，那就算了，不过逸尘你乃是神武双修，除却丹炉外，一件趁手的兵刃和宝甲少不了，若是再像万妖兽潮时那般有所闪失，让本城主如何自处？”

    此话一出，刚拿起茶杯的秦逸尘顿时一怔。这

    咋回事？我不要丹炉，兵刃和宝甲也都有啊。

    而且白虎之刃以及得到白虎传承的万道神甲，那绝非凡品！

    当即便见秦逸尘摆手道：“城主大人，兵刃和宝甲也不用，属下以后多是炼丹，也犯不上打打杀杀。”战

    金荣不禁皱眉，这咋又跟自己见外了？

    “逸尘，你这样就没意思了…”“

    城主大人，我…暂时真不缺兵刃和宝甲。”

    两人对视片刻，空气一阵安静，甚至还有些许尴尬。终

    究，战金荣叹了口气，有些头疼。

    丹炉和宝甲都不缺，寻常神通肯定也看不上，至于仙术，先不说秦逸尘触碰不到，仙术对他而言，都属于压轴手段！

    自己这碰到的是啥奇葩啊！啥

    玩意都不缺！让自己想拉拢都无处下手！

    秦逸尘也不知该高兴还是如何，平时不注意，结果被人问起才发现，自己貌似啥宝物都不缺啊！而且都是有所不凡，难寻伯仲！好

    一阵沉默过后，才见战金荣缓缓道：“逸尘，想要什么，你自己说吧。” 