    李善的姿势有些别扭，伏低的身子，头颅正好在双峰之间。

    抬头看去，李善视线中的周氏满脸涨红，神色肃穆，散落的长发随风飘扬。

    周氏娇喝一声，双腿趋马，弯腰从马侧取下弓箭，回首望月，一只羽箭精准的没入大虫颈下。

    “嗷呜，嗷呜……”

    震耳欲聋的虎啸声响起，受伤的猛虎发了性子，不仅没有顿足，扑上来的速度更快了几分。

    沉重的喘息声在耳边响起，鼻间闻到浓郁的体香，李善双手明显感觉到周氏腰间的紧绷。

    百兽之王，虎啸林间，这等威势，即使周氏拼命趋马，但胯下黑马显然已经腿软，速度越来越慢。

    李善的视线中，猛虎的身影已经越来越近。

    周氏暗咬银牙，右手用力，弯弓搭箭，凝神回首。

    “嗖。”

    轻微的弦响声传来，一道阴影在空中一瞬即逝，正正击中老虎的右眼。

    又是一阵疯狂的咆哮声，但这次，被射瞎了一只虎眼的大虫终于停下了，硕长的虎躯在地上翻滚，咆哮声连绵不绝。

    周氏喘息声双腿用力，但胯下黑马已经不听使唤了，不过苏定方一行人也终于赶到，七八人趋马加速越过大虫，护住周氏、李善。

    赵大等几个猎户出身的亲卫遥遥放箭，堵住大虫逃窜入林的道路，或引或驱，很快将大虫放翻。

    总算保住这条命了，李善双手一松，身子一歪，从马背上滑落，要不是赶来的郭朴扶了把，得一屁股坐在地上。

    郭朴铁青着脸，将李善从上到下摸了一遍，才略微松了口气……那么凶险的河北战事都闯过来，如果栽在这儿，那真是笑话了。

    连续三个深呼吸之后，李善才略略定神，神情复杂的看向马上的周氏，修长的身躯，手持大弓，两条大长腿引人瞩目，真飒啊！

    “妹子自幼就学骑射，比几个兄长更了得。”周二郎小声解释。

    看李善不吭声，周二郎使了个眼色，周氏翻身下马，动作利索的很，但接下来如小媳妇一般慢慢挪步过来，呐呐低声，“郎君，奴家……”

    但下一刻，李善拉住周氏的手腕，用力将其搂入怀中。

    周二郎等亲卫都转过头去，往外走了几步，只将两人护在中间。

    “明知某不擅骑术，如此骑射，居然隐瞒！”李善低低的说：“你说说，该不该罚？”

    周氏抿嘴一笑，脑袋靠在李善的肩上，后者轻易的察觉到周氏额头上的汗水，伸手擦了擦，笑道：“对了，是谁抽了坐骑一鞭子？”

    周氏一怔，吞吞吐吐，却也不敢不说，“是八女……”

    李善微微点头，牵着周氏的手，抬头看向前方，苏定方等人已经将大虫击毙，赵大几个猎户正在扒皮取骨。

    “郎君，倒是能做件好皮袄。”

    “不，做个褥子都够了，真是好箭法，正正射中虎眼！”

    苏定方阴着脸没说话，只上上下下打量着李善，确认无恙后立即回了车队。

    李善还有点没缓过神来，众人围上来嘘寒问暖，苏母亲自端着茶汤过来。

    那边苏定方已经将亲卫聚集起来，虽一声不吭，但亲卫无不胆寒，他们并不是畏惧苏定方，而是李善遇险本身给了他们太大的压力。

    自从苏定方接管亲卫之后，郭朴就尽量不插手，但这次实在是忍不住，点出了当值的十人。

    李善亲卫最初是三十朱家沟青壮，但之后设伤兵营，大部分都转为护士，苏定方接手后先后从旧部以及降卒中挑选人手，共计五十人。

    每十人为一队，轮番执勤，为李善贴身护卫，但凡外出，不可或离。

    “临行前是如何交代的？”郭朴一脚将这一队的队长朱八踢倒，“不可或离，不可或离！”

    “主将遇险，尔等居然不在身侧，按例，均该论斩！”

    朱八不敢辩解……虽然他们实在有点冤枉，李善其实是在车队中，坐骑受惊后才突然离队。

    郭朴大骂了片刻后转头看向苏定方，“如何处置，苏兄定夺。”

    苏定方冷冷的看着十个亲卫，扬声道：“择地歇息，必以斥候查探周边，以确保周全。”

    “今日斥候何人领队？”

    范十一那皮猴哭丧着脸走出队列，他以及范家几个弟兄都已经投入李善门下……其实苏定方是明知故问，车队斥候，向来是郭朴、范十一两人轮流带队。

    “按例当斩，郎君仁慈，每人先杖三十，待回长安后再行追责。”

    啪啪啪的杖责声响起，不远处的李善看到这一幕，双手撑着膝盖想起身，一旁的凌敬推着肩膀将其摁下，轻描淡写道：“亲卫不力，理应受罚，你去作甚？”

    “此事与他们无关……”

    “仁义也不是用在这地方的。”凌敬嗤笑道：“苏大郎亦要立威，你若是不忍，适才就应该提前过去相劝。”

    李善被这话堵的心塞，你意思是我现在过去就是装模作样？

    瞄了眼凌敬，李善试探问：“此次实在太险，凌伯可知侄儿为何遇险？”

    凌敬哼了声，“谁让你贸然离队，也就是周娘子好骑射……之前还真不知晓呢！”

    “老身都不知晓呢。”苏母笑道：“这个义女收的……倒是亏欠了。”

    周氏低着头小声谦让，李善却冷笑一声，“坐骑受惊，才会被迫离队，凌伯真不知道是谁在侄儿马股上抽了一鞭子？”

    凌敬一愣，居然是有人捣鬼，老头儿立即警惕起来，双眼一眯，“此等手段……理应不是崔氏所为，难道是刘黑闼旧部？”

    这老头想象力有点丰富啊，李善扯扯嘴角，脚尖踢了踢周氏的鞋子。

    周氏一脸的为难，半响后才小声说：“实是意外，八女也不是故意为之。”

    “什么？！”凌敬脸色一白，立即知道是怎么回事了，八成是孙女看到李善和周氏……被刺激的。

    但如今的李善可不是当日从下博南下途径村落的李善，如今这个少年郎在山东，在长安都有着不轻的分量，更别说这支车队两百余人，说到底都是依附李善的。

    而且凌敬本身就欠着李善恩情，孙女却害的李善险些身葬虎口……凌敬大怒起身，张口欲呼，必要给李善一个交代。

    但这时候，李善的右手拽住了凌敬的衣袖，“算了，算了，不过意外而已，勿要责罚八女。”

    顿了顿，李善补充道：“此次可是在你责罚八女之前。”

    凌敬登时脸黑如锅底，一旁的马周忍不住扑哧笑出声了。

    就在刚才，凌敬还嘲讽李善在苏定方责罚亲卫之后才想去装模作样……这次李善赶在凌敬责罚孙女之前，绝非装模作样，绝对是诚心诚意。

