    老无所依互助会微信群：

    丐帮-贺殊：你们都别拦我！！！

    神算门-葛忘机：要跳楼？不拦！

    丐帮-贺殊：我要去殴打付绘！！！

    丐帮-贺殊：诸葛神棍你是人吗你！

    唐门-唐飞翎：？

    武当派-张犹：发生什么事了？

    武当派-张犹：付绘不是都退出你们丐帮了吗？

    神算门-葛忘机：张犹怎么还没退群？[皱眉.jpg]

    武当派-张犹：……

    丐帮-贺殊：付绘加入小龙人了！！！

    神算门-葛忘机：嚯！

    丐帮-贺殊：还跟着小龙人一起去昆仑派搞事！！！气死我了！

    唐门-唐飞翎：……really？

    神算门-葛忘机：@昆仑派-何钓烟 ，老何，你的挚友们在召唤你了，赶紧现身。

    丐帮-贺殊：[照片]

    丐帮-贺殊：这是星降发给我照片，我爆炸！

    昆仑派-何钓烟：？

    昆仑派-何钓烟：是的，付绘代表青龙帮来和昆仑派对战。

    武当派-张犹：这付小师侄太不地道了。

    神算门-葛忘机：他这是什么操作？我记得他是因为觉得混武林没前途才退帮的，怎么转头又投入小龙人了？

    丐帮-贺殊：我也这样问了他！！！！！

    丐帮-贺殊：那狗子说卖麻辣烫赚不到钱！小龙人给了他加盟费！！！！

    神算门-葛忘机：……

    唐门-唐飞翎：……

    武当派-张犹：……

    释乐：……

    昆仑派-何钓烟：……

    ……

    神算门-葛忘机：我一直以为我们没有传人，是因为武林式微

    神算门-葛忘机：原来是因为穷

    神算门-葛忘机：[微笑中透露着疲惫与mmp.jpg]

    丐帮-贺殊：是他付绘膨胀了还是我丐帮拿不动打狗棒了！！！我要去打爆他的狗头！！

    神算门-葛忘机：你去的时候顺便问一下小龙人还招不招人？

    神算门-葛忘机：像我这样的一派之主加盟费能有多少？

    丐帮-贺殊：……

    丐帮-贺殊：我现在不想打付绘了，我想打你！

    ……

    群里一片混乱，话题歪了好一阵，终于有人想起正事来了。

    唐门-唐飞翎：对了，挑战结果是？

    丐帮-贺殊：？

    唐门-唐飞翎：不是说付绘代表青龙帮去昆仑派挑战吗？结果怎么样？

    神算门-葛忘机：对哦！@昆仑派-何钓烟出来吧老何，please告诉我们结果。

    丐帮-贺殊：这还用问？钓烟要是连付绘都打不过，昆仑派也不用找传人了，直接原地解散得了。

    昆仑派-何钓烟：规定了掌门不能出战。

    丐帮-贺殊：什么？那狗子这么卑鄙？？这都想得出来？！

    昆仑派-何钓烟：但勉强也算昆仑派赢了。

    丐帮-贺殊：……怎么可能！

    丐帮-贺殊：老何别逞强了，在你二徒弟戒掉游戏之前，昆仑派除了你，要是还有人能打赢付绘

    丐帮-贺殊：丐帮也不用找传人了，直接原地解散得了。

    神算门-葛忘机：老贺啊，你说话悠着点，小心丐帮就在你手里散了。

    丐帮-贺殊：你闭嘴！[捶头.gif]

    昆仑派-何钓烟：不是昆仑弟子，是代表昆仑派出战的节目嘉宾

    丐帮-贺殊：？

    神算门-葛忘机：？？

    武当派-张犹：？

    唐门-唐飞翎：？

    释乐：？

    ……

    何钓烟把比武的经过简洁地说了一下，群里陷入了久久的沉默。

    不知过了多久，还是话痨的葛忘机先发言了：

    神算门-葛忘机：@丐帮-贺殊 ，你要不要原地解散丐帮？

    丐帮-贺殊：……

    丐帮-贺殊：我已经买了火车票去你家，你小心点！

    昆仑派-何钓烟：并不是丐帮武功不厉害，而是聂千秋

    何钓烟打了一半，又不知道该怎么形容。

    唐门-唐飞翎：很厉害？

    昆仑派-何钓烟：可以这么说。

    武当派-张犹：他师承何人？为何从来没有听说过这号人物？

    神算门-葛忘机：没听说过？你们武当派没网没电视吗？

    神算门-葛忘机：热搜小王子，我微博都屏蔽他的关键字了，神烦。

    武当派-张犹：有电视的，就是没见过他……

    神算门-葛忘机：你们都看什么节目啊？

    武当派-张犹：新闻联播，夕阳红剧场，法制频道，还有致富经，挺多的……

    神算门-葛忘机：哦

    昆仑派-何钓烟：我没有与他交手过，看不出他的师承，也没有问出来。

    丐帮-贺殊：居然还有我们没听过的高手，神了

    神算门-葛忘机：咦？他没有门派吗？

    神算门-葛忘机：@昆仑派-何钓烟 ，你有他微信吗？推给我推给我

    昆仑派-何钓烟：你这是？

    神算门-葛忘机：一个没有门派依靠的高手是多么孤苦伶仃，我们神算门团结友爱，是一个充满温暖的大家庭，正是这种落单高手的最佳归属！

    昆仑派-何钓烟：……

    唐门唐飞翎：你微博不是还屏蔽了他的关键字吗？

    神算门-葛忘机：[嘘]保密！

    昆仑派-何钓烟：我已经问过他了，他对加入门派没兴趣。

    回想起这个，何钓烟还一阵心酸，为了让大家能够分享他的心酸，他把聂千秋说的话原封不动发了出来：

    昆仑派-何钓烟：他说一派掌门影响力还没他大，赚的钱还没他多，他要是想收徒，千万粉丝等着给他选……

    众人齐齐：……

    神算门-葛忘机：妈哒！我要上网黑他！

    丐帮-贺殊：男人，你引起了我注意[邪魅一笑.jpg]

    其他人：……

    ……

    ***

    那厢聂千秋终于结束在昆仑的行程回去，一下飞机直接让裴青堵在机场的vip通道。

    裴青扑过去给他拎行李：“千秋大大，你怎么不和节目组的人一起回来，害我还得推掉今天的行程。”

    聂千秋一边熟练地拿出墨镜口罩开始往脸上戴，一边说道：“圈粉去了。”

    裴青：“……在村里圈粉？”

    聂千秋：“怎么？看不起农村消费力？”

    裴青:“不敢不敢。”

    聂千秋也懒得解释详细的情况，只问道：“接下来的安排是怎么样的？”

    裴青没有立刻报行程，而是沉默了一下，道：“我有个坏消息跟个好消息要告诉你。”

    聂千秋摸下巴：“我到底什么时候才能只听好消息不听坏消息呢？”

    裴青想了想：“再过几年吧。”

    聂千秋语气上扬：“这么乐观？过几年就没坏消息了？”

    裴青：“不是，过几年你就能习惯坏消息了。”

    不得不说，他的经纪人真的很皮。

    聂千秋对天许愿：“我希望我的经纪人能专业点，以后不要再讲毒鸡汤了。”

    裴青：“……我可说了啊！”

    裴青：“坏消息是星尘珠宝的代言恐怕是没了。”

    聂千秋眉头一皱，隔着墨镜看不出眼神，但是声音明显冷了起来：“为什么？”

    裴青：“听说是阮雨馨的后台动的手，那个人和星尘珠宝的CEO有来往，做了一些手脚。”

    聂千秋沉默了一下，淡然道：“就算这样，我也不会和她炒cp的。”

    裴青竖差点热泪盈眶：“我就知道我的摇钱树是娱乐圈最有节操的。”

    聂千秋哼了一下，又问道：“好消息呢？”

    裴青的表情怪异了起来，怪异中又带着掩藏不住的欣喜若狂，他深深地看了聂千秋一眼，缓缓道：“你有个土豪粉，要用全副身家给你打call……”

    聂千秋：？

    ***

    当天晚上，星尘珠宝官博发布消息：

    @星尘珠宝：大家久等了，介绍一下，星尘珠宝最新一季代言人@孟白 ，从偶像歌手到实力唱将，他曾经为我们唱响梦想，从今天起，他也将为我们点亮璀璨珠宝！让我们一起闪耀！[图片]

    消息一出，立刻引爆网络狂欢，博文在五分钟内就被转发了数万条，星尘珠宝也作为关键字冲到微博热搜首页，同时冲上热搜的，还有聂千秋和孟白。

    与别的商家宣布代言人之后，微博评论全是粉丝支持打气的情况不同，星尘珠宝这条微博的评论区里，热评前十都被聂千秋的黑粉承包了，百万黑粉总教头更是高挂热评第一。

    @今天聂娘娘退圈了吗：啥？聂娘娘把饼吐了？不是要和星尘珠宝一起闪耀吗？这是被闪瞎了？抽奖为聂娘娘祈福，转发本微博抽咪咪虾条十箱，后天开奖……

    【哈哈哈哈哈哈嗝，卧槽，说好的聂千秋呢？这是要把我笑死好继承我的聂娘娘表情包吗？】

    【@千秋一生推快来看，你家蒸煮的代言被黑了，快组织粉丝去撕孟白啊】

    【早就叫秋葵别太得意忘形了，这不，打脸了吧！（但是我好开心哇】

    【今天聂娘娘又在一线梯队里跌了一跤，心疼】

    【不是星尘珠宝内部人员钦点的吗？emmmm，莫非内部人员是保安大爷？】

    【聂千秋前几天还给星尘珠宝点了赞，真TM骚操作，怕不是失了智吧】

    【恭喜孟白！也感谢星尘珠宝信任，百合们将齐心协力支持孟白和星尘珠宝，比心】

    【宇红秋红遍宇宙却没有高逼格的代言，早就心态失衡了吧，看到个饼就扑上去咬，没想到把牙给咬崩了】

    【给聂千秋一个小建议：发声明说这个代言是自己不要的，逼格立刻蹭蹭上去】

    ……

    可以说，几天前秋葵们有多欢快，今天就有多痛苦。

    整个热搜成了秋黑的狂欢场所，而且比起以往黑粉的单群体攻击不同，这次不少路人也参与了进来。

    主要是之前聂千秋给星尘珠宝的微博点了赞，这下子是怎么样都摘不干净的，就算是路人也觉得聂千秋这一次太尴尬了，一时间流言四起，聂千秋的口碑可以说跌到出道以来的最低。

    最后连微博老总也出来发了条微博：

    @来去之间：聂千秋真是殿堂级流量啊，我们的程序员又要加班了……[doge]

    不过一小时之后，微博老总连调侃也发不出来了。

    @星尘中国：星光闪耀，坠落尘世，他是天上明星，是人间偶像，他是星尘中国全球全线代言人@聂千秋 ，今天起，聂千秋先生将携手星尘中国，为大家开启全球时尚之旅。[图片]

    深夜，在微博服务器宕机问题被解决之后，某微博程序员也发了微博：TUT愿洞房花烛夜没有加班。

    作者有话要说： 我，土豪粉，给你打钱！

    非伪更，修一下文，之前真的不知道微博程序员也有结婚加班的梗。

    原来这个梗是我朋友公司的，他们去年国庆新系统上线崩溃，程序员在老家结婚的时候在婚礼上开着电脑修bug.

    真的不想在评论里看到有人一直说是明星的梗了，改了，现在的“愿洞房花烛夜没有加班”也是我说的那个程序员的朋友圈评论。

