    望着虚空之上散落的金色铠甲和权杖，周辰抬手一招，直接就将这两件顶级至宝摄入了手中。

    随即，周辰的目光环视周遭虚空。

    他神色淡然地瞥了一眼躲在远处观战的其他宇宙之主们，然后便直接挪移虚空离开了此地。

    “刚刚被击杀的那个宇宙之主，当真是永安之主？”

    “这还能有假？那个疯子一般的永安之主，我想很难有人会认错吧？”

    “这永安之主有着最顶级的宇宙之主实力，不仅有着两件顶级至宝，而且还有植物生命分身。

    结果没想到，他竟然还是被那人族宇宙之主给击杀了。

    对方的实力，当真是恐怖啊！”

    “那人族宇宙之主，似乎是叫做辰宿之主。

    看来这宇宙海中，又多出了一个不可招惹的存在啊！”

    ………

    直到周辰的身影彻底消失以后，方才爆发大战的虚空当中，这才浮现出了一道道不同种族的宇宙之主。

    此时此刻，这些宇宙之主个个脸色骇然至极，口中难以置信的互相交流着。

    周辰到是没有心思去关注这些宇宙之主的想法，他在离开了虚空战场以后，径直便重新返回了倾峰界的水域深处。

    当周辰深入倾峰界水域深处，准备继续他的寻宝之旅的时候。

    “黑暗之主在虚拟宇宙当中向您发起了群体聊天，请问是否接受？”

    突然之间，周辰的虚拟宇宙系统之内，向他发来了‘叮咚’的讯息提示音。

    周辰微微皱了皱眉头，分出一抹神念，直接连通了虚拟宇宙系统。

    等到周辰接受了黑暗之主了在虚拟宇宙内部发起的群体聊天以后，他当即便看到先前接待他的黑暗之主，以及刚才被他援救的幽侯之主，已然是早就在此等候多时了。

    眼见得周辰身影的瞬间，黑暗之主和幽侯之主的神色立时间便轻松了下来。

    既然对方能够安然无恙地进入虚拟宇宙系统，那么显然是已经解决掉了之前的麻烦，这自然是让黑暗之主和幽侯之主的心里面落下了好大一块石头。

    “辰宿，今日还要多谢你的及时救援，否则我怕是已经身陨了。

    救命之恩，没齿难忘，以后有需要我幽侯的地方，只要你辰宿一句话，我就算赴汤蹈火，亦是在所不辞！”

    随即，只见神色郑重无比的幽侯之主，连忙走上前来感谢道。

    幽侯之主的心里面很是明亮，他第一时间便向着周辰这个救命恩人连连致谢。

    虽然在这宇宙海之内，同族的宇宙之主互相扶持，乃是一件分内的事情。

    但是幽侯之主十分地清楚，倘若他真的将周辰前去救援他，当做一件理所应当的事情的话。

    那么恐怕以后再次遇到什么危险，就绝对不会有人去营救他了。

    “幽侯你严重了，你我同为人族，却是不必如此客气了！”

    眼见幽侯之主的姿态如此郑重，周辰也是感到十分的满意，他摆了摆手轻声开口说道。

    幽侯之主再次重重地报了一拳，他并没有多说什么，不过一切却是尽在不言之中。

    就在周辰和幽侯之主两人寒暄的时候，黑暗之主突然间收到了一条消息，他的面容之上不禁浮现出了一抹兴奋的神色。

    随即，他看着周辰询问道：“哈哈，辰宿，我听说你将永安之主那个疯子给杀了？这可真是大块人心啊！”

    “哦？那永安之主很惹人厌烦吗？”

    耳中听得此言，周辰不由得轻咦了一声说道。

    黑暗之主的面容之上闪过了一丝恨色，他出声解释道：“永安那厮又岂止是讨人厌？他简直是令人恶心啊！

    那家伙论整体实力也就是第四阶宇宙之主的实力，但是他的防御力特别强。

    尤其是还拥有着百万公里神体的植物生命作为分身，可以源源不断的治疗伤势。

    论及保命能力的话，那厮已经勉强算得上是第五阶了。

    因此这个疯子，每次遇到五阶以下的宇宙之主，都会采取以伤换伤的打法。

    只要没有领域类顶级至宝或者同伴前去救援，基本上都会被他活生生的耗死！”

    黑暗之主当初刚刚来到这宇宙海的时候，也曾经被永安之主给纠缠住过。

    幸好他的师兄混沌城主及时赶到，这才将永安之主给逼退了。

    如若不然的话，黑暗之主那一次说不定就栽倒永安之主的手底下了。

    现如今永安之主被周辰斩杀，这自然是使得黑暗之主深感大快人心。

    “黑暗说的没错，永安之主那厮在宇宙海之内的名声实在是臭名昭著。

    一般宇宙之主间发生争斗，大多数都是为了抢夺至宝。

    但是这永安之主之所以被称为疯子，就是他不论对方有没有获得至宝，都会缠上来。

    除非实力能碾压他，否则绝对会被他缠上不可脱身！”

    黑暗之主的话音落下以后，幽侯之主亦是心有余悸地出声说道。

    这一次，幽侯之主当真是被永安之主那个疯子给吓坏了。

    若非是周辰救援的及时，他绝对是十死无生！

    不过眼下永安之主已经身死陨落，幽侯之主的心里面便只剩下了浓浓地欣喜了。

    紧接着，只见他神色兴奋至极地出声说道：“虽然之前就听混沌说，辰宿你的实力深不可测，但是那时我却还有些怀疑。

    不过此时此刻，我是真的深信不疑了。

    单单凭借你斩杀了保命能力强悍的永安之主来看，辰宿你恐怕的真正战力，最起码也是第五阶宇宙之主的存在了。

    这份战力，在原始宇宙之内可以称得上是，当真是天佑我人族啊！”

    根据宇宙海对于宇宙之主的划分，大体共分为六个阶段！

    第一阶，是初入宇宙之主，没有什么至宝，同时也缺少强大秘法的宇宙之主！

    第二阶，是拥有中等以上至宝，秘法还算是不错的宇宙之主！

    第三阶，是拥有一件顶级至宝，秘法强大的宇宙之主！

    方才被周辰救援的幽侯之主，就是第三阶宇宙之主的层次。

    第四阶，则是如同永安之主那般，拥有两件以上顶级至宝，而且还有着特殊保命手段存在的宇宙之主！

    第五阶，是拥有着数件最顶级的至宝，而且还掌握有融合法则形成的超强秘法，几乎可以说是没有弱点存在！

    至于第六阶，则是例如混沌城主那般，手中掌握着至强至宝，自身境界亦是只差临门一脚便可以突破到宇宙最强者的存在！

    虽然在宇宙海当中，以宇宙最强者为尊。

    然而离开宇宙海以后，因为原始宇宙当中存在的宇宙意志。

    所以就算是宇宙最强者，也只能发挥出第六阶宇宙之主的实力。

    眼下周辰拥有匹敌第五阶宇宙之主的战力，这对于整个人族的势力来说，实乃是一份显著可见的大提升。

