    整个电器市场是硝烟弥漫，一周过后，马博，张文远，林毅德携手又发出一个大促销，采购一定的电器金额赠送一小罐茶业，随着金额的增加可以享受双休日茶叶基地休闲，免食宿。

    采购电器金额到了一定地步，可以免费进行一次西藏旅游，免食宿，由张文远的旅游公司提供到。

    这两大促销加入，更是刺激了人们的购买欲望，线上线下是一片销售火爆，让几大电器集团是痛苦万分，销量是直线下降，这个时候，一个更加不好的消息传了过来。

    日立给林毅德供货了，一整艘货船的压缩机已经到岸，被林毅德公司的人提走了，新的电器已经开始加班加点的生产了，几个老人愤怒的打电话到了日立公司。

    怒斥日立公司为什么违背盟约，日立公司也大倒苦水，徐平安用超级鱼油威胁日本政府，日本政府强制日立公司接受的林毅德订单，没有办法。

    “徐平安，你个王八蛋”一个老人吼完直接将电话砸了。

    怕什么来什么，担心什么出现什么，怎么办，现在融资不顺利，贷款也是不顺利，银行也不傻，徐平安在建行有多少存款他们都知道。

    建行的董事长曾经说过，建行是给徐平安打工的，每个月都要付出一笔天价利息，一提这件事建行董事长就要发飙，由此可见徐平安那边的现金储备有多少。

    粤交所那边去跟徐平安商谈天启集团上市，被徐平安给直接怼回来，徐平安提出一个脑残的建议，从粤交所找出一家敢跟徐平安一起烧三百亿现金企业。

    双方各自烧三百亿现金，然后在讨论这件事，找不出这一级别的企业就不要来谈上市的事情。

    徐平安的口气就这么大，这么狂，就这么有尿性。

    外界人不知道，金融圈的人可是都知道这件事，综合分析一下，徐平安还真不是开玩笑，烧三百亿现金对天启集团还真没什么影响。

    我们都不敢跟徐平安这个搅屎棍拼现金，你们还想贷款拼，你们脑残吗，你们企业玩完了到最后还不了钱给一堆电器顶账，我们银行卖给谁去。

    可银行又不能得罪这些大户，只能慢慢的拖着，银行那边也是非常难受的。

    一计不成又生一计，找政府解决，希望政府出面跟林毅德谈谈稳定市场价格，否则，他们几家扛不住要裁员，政府方面考虑到工人失业的问题答应了。

    结果，林毅德不接受，直接怼了一句话，他们联合日本企业卡我设备的时候你们怎么不管，既然你们一开始没有管，现在也不要管，不答应结束促销。

    负责接洽林毅德的人员将事情反馈过来，让不少领导也是一阵的不爽，你妹的，你们挑事在先，现在对方反击了过来找我们了，这不是拿我们当猴耍吗。

    一二来去的时间就过去了二十多天，几大电器集团一算账，竟然亏损了，开始玩起小手段，裁人，直接关停一部分生产线，员工暂时放假，逼着政府出面解决这个问题。

    工人失业可是影响很大的，为了保住工人饭碗，只能再一次出面跟林毅德谈，林毅德跟徐平安马博还有张文远也商议过这件事了。

    促销进行这么多天可以停止了，林毅德这边也没有多少库存了，缓一缓很有必要。

    可以停止促销，不过这件事是他们挑起来的，必须赔偿，五家电器集团每家赔偿一个亿，不接受其他条件，如果他们破产，我收购他们，不会造成工人失业的。

    第二次谈判失败，事情又拖了几天，五家合力请一位大佬出面调停，将五家电器集团董事长跟林毅德都叫了过去，于此同时，张建斌也去徐平安的办公室了。

    马博跟张文远那边也去人了，这件事闹了这么多天也该结束了，这么闹下去对谁都没有好处。

    杭州，天启科技大厦，徐平安的办公室，徐平安跟张建斌两人在喝茶聊天，谈的不是林毅德的事情，而且其他事情。

    现在天启集团科技总部已经开始装修绿化，每一天，都有不少带着根的树木被运送到工地，地面绿化，园区内小溪建设已经热火朝天的展开。

    张建斌去看了一次，能够想象出这里彻底完工后会是一幅怎样的场景，美轮美奂，这是张建斌所能想到的词语，而且通过下面人汇报，天启公司对建材的要求非常苛刻。

    材料必须是通过验证的环保材料，然后就是硬度，韧度，耐腐蚀等等非常多方面的检测，目前六大检测公司的人都在工地上，每天都要抽检材料。

    还有一个小大消息，天启科技总部并不是完全版，预留了非常多的地方，这些地方不允许被占用，据说，徐平安有野心不采用电网供电，完全采用自然能量供电。

    这里那么多的电子设备，采用自然能量供电，完全不可想象，难道现在科技已经达到这种程度了，张建斌跟乔良庆商量几次都没有结果，看看再说吧。

    “我说，你前一段时间跟电老虎那边是怎么回事”张建斌喝着茶水询问道。

    “没什么，我就是想降低一下当地的电费而已，结果上面没有批准”徐平安毫不在意的说道。

    “现在电价高吗”张建斌很不理解的询问道，在张建斌的理解当中，现在电价并不高，还是几十年前的电价，国家是付出很多的。

    “电价是不高，不过，电网改造更换电表后，高了，电费莫名其妙的增加了几倍，你说呢”徐平安一脸平静的说道。

    “这一点你要理解，电力紧张，很多地方还在限制用电，电网在很多地方都是赔钱的，真让你另外走一条网络，会让很多人都失业的”张建斌看着徐平安说道。

    “我理解，我不没说什么吗”徐平安笑着说道，张建斌苦笑了一下，你没说什么，你这是无声的抗议。

    “你那个生活垃圾处理项目在我这边也展开吧”张建斌看着徐平安说道，这才是张建斌今天过来的目的。

    项目申报的时候张建斌就得到消息了，作为一个大城市，生活垃圾可是一个很头疼的问题，每年都需要花费大量的金钱去处理，可效果并不好。

    如果徐平安的项目真的能够解决这件事，那可是一件大好事，城市的可持续性发展会大大的提升。

    “暂时不行”徐平安直接说道，张建斌就是眉头一皱。

    “张哥，不要误会，我并不是不愿意在这边展开项目”

    “这个项目虽然理论上完成了设计，却没有通过实际操作验收，目前，挪威在这方面的技术是第一，我们这个项目设计的比那边还要先进的多”

    “这不是一个企业就可以解决的事情，而是需要多个企业合在一起形成一个系统，将生活垃圾进行再利用，首先进行发酵沼气，利用沼气发电，期间产生的热量对城市进行供热”

    “发酵过的垃圾在进行烘干调配，最后变为新型肥料，至于其他垃圾，比如说塑料问题，这个还没有一个完全的解决方案，现在进行的仅仅是初级生活垃圾处理”

    “因此必须进行试验跟数据收集，J市是一个小四线城市，用来进行试验正好，摸索出一套可行方案后才会进行推广，因此目前不适合在这边展开”徐平安详细的解释了一下。

    张建斌点了点头表示理解，按照徐平安说的，现在还真不好在这边展开，毕竟杭州比J市大多了“沼气发电真的可以供应一个城市的用电量”张建斌疑惑的询问道。

    挪威那边的垃圾焚烧发电，沼气发电，张建斌都去考察过，综合评估后并没有引进，第一是成本高，第二是不符合当地的情况，第三，也不是一点污染没有。

    焚烧时产生的有毒气体还是不少的，不符合杭州的定位，地理环境不同。

    “张哥，实话实说，J市以及上面，根本就没有看到这个项目的价值，现在批准我实施了，虽然会让一部人失业，却也会让更多的人就业”

    “将来，国际上都改变了，国内被迫被动的改变，受到的冲击会更大，付出的代价也会更大，我是无所谓，慢慢的来吧”徐平安无所谓的说道。

    张建斌心里一动，徐平安这是话里有话啊，难道自己小看了这个项目“你这个项目还要在国外推广”张建斌询问道。

    “肯定的，国外环境不同于国内，市政府以及公共用电费用是不小的，我这个项目可以让他们省下一大笔，同时解决让他们难受的垃圾问题，还有就业问题，他们会高举双手欢迎我去的”徐平安一脸的笑意。

    张建斌心里就是一动，敏锐的把握到徐平安没说的那一层意思了，这个时候徐平安又说了一句“这个项目说产生的利润，他们不会征收一分钱的税”。

    张建斌就是一笑，徐平安这是掉钱眼里了“这个项目在我国也是免税的，并且还有补贴”张建斌大有深意的说了一句。

    “我知道，所以我先在国内推广了，不是所有人都有张哥这种魄力的”徐平安笑着摇了摇头。