    “lgd这运营的很紧凑，直接选择了311的带线方式，想要齐头并进，直接把这波大龙bf的效果最大化利用出来！”

    “上路直接平推，skt选择了果断放，但是中下两座高地，skt守的很坚决，Bang的寒冰现在有了两件套，在璐璐的帮助下，清线虽然不快，但还能清的动，而下路冰女和盲僧是想要对卢锡安动手？”

    “寒冰直接一箭想要先手，可惜theshy早有防备，没有被命中，这一波寒冰的大招也是警醒了theshy，让卢锡安暂时后退，skt这里没有抓到机会，再次陷入了慢性死亡啊！”

    在Skt中野想要对卢锡安下手的时候，上路Imp和Pyl直接把兵线推进门牙塔附近，然后配合苏言开始转中，在韦神再次带着一波兵线进入高地下面的时候，skt双人组也在苏言男枪的威慑下，只能选择后撤。

    而Imp见状，q加r的连招直接打残没有闪现的璐璐，并逼出其大招，这样一来，skt只能选择继续放掉中路。

    可是如此一来，Skt连掉两座高地，对于lgd来说，已经是初步完成了任务，这时候三分钟的大龙bf效果已经只剩最后十几秒。

    看着卢锡安带着兵线再度进来，lgd望了一眼防守坚决的skt，选择了放弃，然后转首撤退准备去rush一直没有动过的第四条小龙，风龙！

    虽然是一条价值意义不大的龙，但聊胜于无，关键是这一波lgd成功利用大龙Bf平推掉skt两座高地！

    短短三分钟里，lgd直接利用大龙bf滚出了4k的经济，这个大龙Bf的收益直接让看台上的解说们倒吸凉气，为全球变暖再添一分功劳！

    只能说不愧是黑科技，这个Poke阵容本身推塔就很强势，现在加上大龙Bf，就像是有了助推剂一般，简直无解！

    打到这个时候，所有人都知道skt翻盘的几率几乎已经不超过5%，因此解说说话的语气也欢快了许多。

    “lgd这波很稳健，没有尝试利用大龙Bf最后的十几秒去逼一波下路高地，而是转首小龙，这样一来，lgd这波大龙Bf的收益直接破了四千，整体经济差也已经来到了一万以上，现在lgd只需要回家做出最后一波补给，然后直接抱团推下路结束比赛就行了！”娃娃语气异常高昂，站在解说席上不停的解说道。

    “这把skt前期节奏是没有任何问题的。关键还是下路没有打过！”这时候，看着lgd已经胜券在握，米勒也是笑着开始说风凉话。

    而比赛里，lgd众人在昨晚最后一波补给以后，Imp也是放弃了把大天使合出来，而是直接做了帽子准备最后一波。

    而苏言的男枪也是成功顺利拿到三件套，第三件把绿叉给做出来，来到了男枪一个终极强势期，众人直逼skt下路高地！

    虽然已经胜券在握，但是lgd在推进上还是没有给skt机会，而是继续选择了113的推进，先把上中两路超级兵带进高地施加压力，然后开始推进下路高地。

    这种稳健的推进方式放到一个成熟的poke体系当中，skt是真的一点办法都没有了，最后的时间，faker泉水嗑下药剂，目光如水，然后破壶沉舟的按下了tp！

    蓝色的炫光在泉水里亮起引起了解说的惊呼！

    “冰女tp了！”看台上的娃娃忍不住大叫，目光疯狂寻找冰女tp的眼位，“faker想要tp绕后开一波团！”

    而这个tp的眼位正是下路的二塔前面那个贴墙的草丛，skt想要做最后一波的尝试，不愿意被lgd慢慢运营死！

    但很可惜，在冰女交出tp的一瞬间，faker传送的位置就被苏言给标记了出来。

    “看一下！”

    苏言直接朝后面走去，“对面想要绕后！”

    而Pyl的巨魔则是朝着高地释放e技能想要阻挡skt其余人的冲阵，但是也就在他放e的瞬间，bang突然释放大招，pyl被迫交出闪现，但是闪现落地，身上就提示挂上了盲僧的天音波！

    下一秒，小花生的盲僧二段q出现在巨魔面前，然后摸眼w朝着炸弹人做出位移，可惜Imp反应很快，直接交出闪现没有让盲僧踢出那一脚！

    可以说这一把imp也是把注意力拉满，整局状态几乎都一直处于一个紧绷的状态，完全没有给到skt任何机会。

    小花生见状，只能把巨魔踢了回去，可是巨魔作为一个辅助，刚被踢回，脚下就出现了加里奥的大招印记，这让准备上前输出的寒冰，杰斯瞬间止住脚步，往后退了退。

    而另外一边，苏言的男枪则是单防faker冰女，李哥tp落地看着出现面前的男枪，只能往旁边拉开，但是苏言根本没有放过冰女的打算！

    仗着自己鞋子是水银鞋，和黑切绿叉提供的防御属性，直接E了上去wq，逼的faker交出e技能朝野区拉开。

    也就在下路打的火热的时候，众人似乎忽略了一个一直在上路带线的卢锡安，因此在众人下路打生打死的时候，theshy的卢锡安在看到lgd众人没有危险的情况下，也没有过去支援的打算了，而是带着超级兵直接开启了拆塔！

    破败加黑切，火炮，同样是三件套，卢锡安这个时候的拆塔速度一点不慢，再加上中上两路的超级兵，skt众人注意力被下路短暂的一吸引，等到反应过来的时候，中路两座门牙塔已经在卢锡安双枪下全部倒塌！

    看到这样种情况，Huni和双人回防准备守下，但是韦神和pyl根本不给机会，而另外一边小花生的盲僧早就没了回家的想法，而是想要单杀交了闪现的Imp！

    对于skt众人来说，早在决定这一波下路开团的时候，他们就已经想好了结果，要么开起来赢下一波团，要么直接输掉比赛！

    虽然没想过是卢锡安偷家这种结果，但是在他们没有把团战开起来的情况下，其实skt就已经输了，因此也没了防守的想法。

    最终Huni杰斯回家一个人单防卢锡安，但是却被theshy卢锡安找到机会，一套q点点连招给反手做掉！

    毕竟三件套打两件套，真不是一个档次。

    “theshy卢锡安一个人在点塔，点的速度很快，一下两下，只差最后一下！”看台上，米勒激动大喊，“恭喜lgd再下一城，拿下赛点！”

    面对如此戏剧性的结束比赛方式，在导播分屏的镜头下，最右下角的地方还能看到苏言的男枪和faker的冰女正在红Bf位置纠缠不休。

    而苏言看着眼前只差两枪就做掉的冰女，也是直呼晦气！

    “什么中野单挑？”

    “笑死了，男枪和冰女打到野区去了，家都不要了是吧。”

    “这波言子哥单防李哥！”

    “很想看看李哥的表情是怎么样的，这波好不容易破壶沉舟想要tp绕后，没想到还被言子哥给发现单防了！”

    弹幕也是直呼过瘾。

    而比赛现场，结束对局的一瞬间，lgd众人也是激动地起身相互庆祝了一下，只有苏言一脸淡定的握着水杯大口不止，似乎还在为最后一波差点击杀冰女耿耿于怀！

    毕竟这是一个单杀！

    虽然已经过了以单杀大魔王为荣的时代，但是在职业赛场，一个打野单杀中单，也能平时恶心一下韦神啊。

    回到休息室，李政贤一如既往的等待着众人归来。

    而另外一边，skt则是一股风雨欲来的味道充斥着整个休息室房间。

    毕竟对于skt来讲，输掉第二局这场至关重要的赛点局，无论是那支队伍，那个人都是一种不好受的状态。

    实在是压力太大。

    因此面对第三局的还未开始的比赛，扣马作为教练也是头都大了。

    “恭喜lgd！”

    回到现场解说席，作为今天特邀解说的Pdd也是一脸兴奋的站在解说台前，面对镜头，一身超大号的西装也掩盖不了他董卓的气质，但此时此刻在为lgd连续助威两局的情况下，他的额头上已经弥补汗水。

    没有办法，作为一个前职业选手，看到比赛画面精彩的发挥，他最能感同身受，因此也是不停的大吼大叫，本身体质就偏胖，现在一通操作下来，简直比他自己上去打一场都还累。

    “这局比赛顺利拿下，对于我们lpl的观众来说，无疑是一个好消息！”面对镜头，Pdd也是咧嘴大笑，“无论是二比零的赛点领先，还是今天lgd给我们带来的状态，都让我们长松一口气！”

    对此，旁边的娃娃，米勒也是非常认同的点了点头，这也是赛前谁也没有想到的，毕竟按照小组赛交手的战绩，skt表现其实也不弱，不然也不会和lgd战绩打平！

    但是今天lgd的发挥实在是惊艳了众人！

    当然，最主要的也不是实力上的硬性碾压，而是战术和Bp上的碾压，这让解说们感到格外惊喜的重要原因！

    在以往lgd的比赛里，很多解说观众看到的都是lgd无比出色的个人能力所带来的硬实力碾压局，在今天比赛开始之前，很多解说和观众都以为今天的胜负也是如此，就看lgd能不能靠着个人能力打出一些优势出来。

    但谁知道今天lgd赢下的两局，虽然个人能力也不能忽视，但其实真要说，今天lgd能够轻描淡写的拿下两局，更重要的还是bp的碾压！

    这样的额外惊喜再搭配上lgd出色的个人能力，才是造成今天前两局skt看起没有落后，但就是一直被牵着鼻子走然后莫名其妙输掉比赛的重要原因！

    “今天的lgd给我们展示的样貌却是和以往有所不一样，连续两局拿出来的bp更是让skt感受到了前所未有的压力！”此时此刻，米勒也是显得格外轻松，笑着说道：“我很想知道下一把skt要怎么应对lgd今天所带来的惊喜！”

    “说实话的有点难！”旁边的娃娃直接笑着摇了摇头，“本身今天skt打lgd就存在一定程度上的Bp压力，现在lgd还准备了这么多惊喜，再加上马上开始的第三局，skt很有可能再度回到红色方，这对于skt在Bp上的考验将是噩梦级别！”

    “确实如此！”Pdd同样笑着点了点头。

    而此时，大屏幕上方也出现了上一局的mvp获得者。

    不出意外，Imp的炸弹人出现在大屏幕上方，只见本次msi一直嚷嚷着要carry的Imp终于意气风发的出现在赛后的屏幕上方。

    一手拖着下巴的定妆照出现在屏幕上方，引得现场观众再次欢呼起来。

    “实至名归！”米勒点了点头，夸赞道：“上把Imp炸弹人发挥确实出色，全场基本上没有失误过一次，整局该做的事情也全做了，团战也是输出拉满！”

    “没错。”pdd附和道：“虽然炸弹人上局人头没拿几个，但是全场的推塔和输出直接拉满了，三十分钟的局，直接打了五万的输出，比第二名的卢锡安还多了一万多。”

    “6666666”

    “Imp：终于轮到我吸了！”

    “哭死，终于不用玩寒冰了！”

    “笑死了.....”

    “有一说一，这把theshy被针对的有点惨，不然mvp应该给到上路。”

    “怎么现在shy孝子这么多了啊？什么叫被针对啊，看不懂比赛？”

    “服了，一个队伍都能吵起来？”

    直播间的弹幕吵吵闹闹，比赛的后台同样是吵吵闹闹，不过是因为Imp终于拿了mvp，装起来了，直接遭到了中野辅三人gank，而theshy则是在旁边一边笑，一边加油看。

    在lgd这边欢快气氛充满整个休息室的时候，skt这边就不容乐观了。

    扣马作为教练此时头疼的想要撞墙，Bp压力是其次，选手被打的没有状态才是最主要的。

    前面一直叫嚣的Huni现在坐在沙发上也叫不起来了，连续两局的糟糕发挥让他已经有一点自我怀疑了。

    看着众人的状态，扣马看了一眼坐在旁边扣手的blank。

    似乎察觉了目光，小黑惊觉起身，看着扣马的眼神，突然心里一喜，但下一秒却发现扣马摇了摇头。

    临阵换将，兵家大忌！

    最主要的还是小花生今天的发挥其实也没啥问题，主要还是Bp被套路了，真的在这种情况下换打野，其实也不过是治标不治本。

    想了想，扣马还是没有啥办法，今天在bp上的准备确实不足，特别是在面对lgd掏出黑科技的情况下。

    从来没有这样感触的扣马忍不住叹气，看了一眼faker。

    发现留给skt的似乎已经只剩一种办法了。

    “相赫，下把该你......”

