    越是说，白月洁的脸色就越白，她看着面前这个熟悉的女人，下意识反驳，“不会的，不可能，你骗我，怎么可能！”

    柳叔做事再小心不过，这么多年来都稳稳妥妥，从来都没有出过任何的事情。

    包括三年前，他弄死唐妩也都是神不知鬼不觉。

    这样的一个人，就算是现在暂时被抓到拘留了，也不可能所有的底牌都被搜出来。

    狡兔三窟，他所留下的底牌可不只是三窟。

    百足之虫，死而不僵，说的就是柳叔这样的人。

    想到这，白月洁稍微平复了一些情绪，笃定道：“你想让我自乱阵脚，没用的。”

    唐妩掩嘴轻笑，姿态妩媚，双眼之中带着的戏弄以及嘲笑，轻松激怒了病床上的人。

    白月洁手握了握，就连呼吸都不甚平稳。

    唐妩拿出一沓照片来，“喏，这个人你应该认识吧？”

    照片拍摄十分清晰。

    是白月洁认识的人，这是柳叔手底下的核心兄弟之一，还给她开过车。

    白月洁看见这个人，眸光颤了颤。

    “看来是认识的呢，”唐妩将照片换了一张，“那这个，也应该认识哦。”

    接连着看了好几个人，白月洁不仅仅认识，甚至于可以说是十分熟悉！

    而这些人被拍了照片的背景，很显然都是在一个地方——审讯室。

    白月洁彻底没了话。

    她白着脸看着唐妩，眼皮有些翻白。

    这些，都是柳叔的核心兄弟。

    这些人，手底下都握着柳叔的大部分秘密。

    现在他们都落网了，万一被警方的人逐一击破，那么，柳叔就完了。

    不只是他，还有白正源，整个白氏，都完了……

    想到那样的结果，白月洁的心脏揪疼，满脸痛苦哀嚎一声，心跳仪发出了刺耳的声音。

    护士立马赶紧来，尖声叫喊：“医生！！”

    -

    柳康几十年的积累，在这一次行动之中尽数毁于一旦。

    他颓然坐在审讯室里已经过了十几天。

    这十几天来，除了吃饭之外，就只剩下煎熬地跟警察盘旋。

    而最近的四五天，除了送饭的人，他见不到任何的活人，周围也没有一点点的声音。

    周围安静得不像话。

    就连呼吸，都开始有了回音。

    他知道这是警方为了击溃犯人心理防线用的手段罢了。

    可就是这样简单的手段，让这几天一直接收不到外界消息的他，临近崩溃。

    他满心满眼担忧着白月洁，担忧着费尔。

    听说费尔已经被抓了，那白月洁的心脏怎么办，听说现在她还活着，可是她的情况究竟如何，没有人愿意告诉他。

    而白正源那边。

    孟月的尸检结果出来了，是因为被殴打致内脏出血，没有及时送医救治死亡。

    这样的结果，孟关直接疯了。

    在同事们都没察觉到的情况下，避开了监控溜进了审讯室，把白正源打到了重伤昏迷。

    孟关被停职。

    只差两年，孟关就到了退休的年纪。

    现在的他却因为殴打犯人被停职查看，对他未来退休后的名声有着重大打击。