    于秋秋点点头，虽然没说话，但沈茗淮明白他的意思。

    看到突然出现的这个红衣少年，林青是有些被吓到了的。

    他倒退了半步，揉了揉眼睛，一脸不敢置信地伸出了手指：“这，这是……”

    沈茗淮微微笑了笑：“别怕，他不会伤害你。”

    “你不是想要记起自己忘记的记忆吗，他是来帮你的。”

    看到沈茗淮笑眯眯的样子，林青这才稍稍稳定了一下心神。

    知道那个红衣少年应该真的不会伤害他的。

    “那我要怎么做？”

    沈茗淮偏头看了一下于秋秋，随后耸了下肩：“闭上眼睛，接下来无论看到什么，那都是你自己的选择。”

    “你……真的想好了吗？”

    她是怕他后悔。

    有些东西，在不知道的时候才是对自己的最安全的。

    林青虽然看上去眼眸之中还是带着恐惧，但更多的却是坚定。

    “嗯，我已经准备好了。”

    沈茗淮应了声好，对于秋秋点点头。

    于秋秋抬眼，上前一步。

    淡淡的血腥味，随着他的动作慢慢弥漫在空气中。

    作为一个刑侦科的警察，血腥味这种东西，林青是在熟悉不过了。

    但他还是选择相信沈茗淮，乖乖地闭上了眼睛，等待着接下来的事情。

    于秋秋眼波微转，神色平静，就好像，在他的眼中，林青就是个死人一样。

    本来还很紧张的林青。

    忽然感觉到冰凉的手掌抚上了自己的额头。

    额间突然的刺痛，让他皱了下眉头。

    紧接着，就是无数个画面涌入了他的脑海中，感觉大脑好像是要涨开一样。

    沈茗淮站在不远处。

    看着被血丝包裹住的林青。

    早知如此，自己就不去费那个力气，让于秋秋给他将记忆抹去了。

    本以为是为了他好，但其实，他可能并不需要。

    大概只过了一分钟的时间。

    林青忽然低低叫了一声。

    她便看到，血丝退去，林青软软地倒了下来。

    于秋秋自然是不会伸手去扶他。

    沈茗淮两步并作一步，一伸手，就把他给捞进了怀里。

    林青并没有晕倒，只是身体有些发软，脑袋晕得厉害。

    她看向于秋秋，见于秋秋并没有什么表示之后，知道应该不是什么大事。

    “休息一会儿就好。”

    林青的嘴唇有些发白，在听到了她的话之后，抬头看了一眼，与沈茗淮的眸子对上了。

    张了张嘴，想要说什么。

    但却什么声音都没有发出来。

    他想起来了，他想起了在小湾村里的所有经历。

    拿着斧子的无头男尸，吊在房顶的棺材，还有奇怪的神寺等等。

    他全部都想起来了。

    “我，我全部都想起来了。”他的声音很弱。

    沈茗淮拍了拍他的脑袋：“都已经过去了，你该怎样生活就怎样生活，不用多想。”

    她是把林青当朋友的，不想这些东西影响他的正常生活。

    “……好。”

    林青这个状态，应该也回不了警局了。

    问了一下他的住址，沈茗淮直接打了个车，给他送了回去。

    “好好休息，我就先走了。”

    沈茗淮给他的床头柜上放了一杯热水，然后就离开了，并没有过多停留。

    在她走后，林青睡了一觉，梦里，他好像回到了那个噩梦般的小湾村……

    沈茗淮离开之后，看时间差不多不到七点。

    捏了捏自己的有些发酸的脖子，给司泽季打了个电话。

    正好今天有空，就顺便去给他做顿饭好了。

    电话响了半天没人接。

    就在她准备跟司机师傅说回市中的公寓的时候，电话响了。

    是司泽季打回来的。

    “司医生。”

    “沈小姐，难为您还记得我。”

    司泽季这话一出，沈茗淮挑了挑眉，总感觉这家伙语气中带着情绪。

    “哈哈，还好还好，我记忆力一向挺好。”

    她隐约间，好像听到电话那边有什么人在说话：“你还在忙？”

    司泽季将手机拿远了一些，有些不屑的看了一眼身边围着的几个黑衣面具男。

    “三分钟。”

    说完便挂了电话。

    捏了捏自己的手腕：“我已经容忍你们够久了。”

    “回去告诉他，如果还有下次，我就不是这么好说话了。”

    黑色的皮革手套被他脱下扔在了一边，左手摊开。

    一把散着寒光的手术刀出现在了掌心，看上去并不是普通手术刀的尺寸，是正常手术刀的两倍大小。

    也不知道他是用了什么方法，手术刀自己从他的手掌心中飞射了出去。

    在黑衣面具男们还没有反应过来的时候，就插入了他们的心脏中。

    却在最后已经面具男鼻尖一毫米的地方停了下来。

    司泽季宽大的帽子遮住了他的大半张脸，薄唇露出一个带着冷意的笑来。

    “把刚才的话带回去。”

    说着，手术刀自己回到了他的手中。

    在他的掌心消失不见。

    那个面具男一下子蹲坐在了地上，忙不迭地点着头。

    司泽季的名声，在整个惊悚世界中可并算不上好。

    虽然他们黑鸦组织就已经算是人人见了就避之不及的了，但相对于这个司医生来说。

    那才真的就是小巫见大巫。

    作为罕见的鬼医，他可谓真的是别人又惧又怕的存在。

    手机嗡嗡地响了起来。

    沈茗淮低头一看，是司泽季打来的。

    正好是他说的，三分钟。

    “司医生？”

    “嗯，是我。”

    这清冷的声音一出，沈茗淮就知道是他没错了。

    “今晚上过来？”

    刚想问他晚上有没有时间，有时间的话，自己就去给他做一顿饭来着。

    没想到他就自己问了。

    虽然，这话怎么听着都有些怪怪的。

    “好。我现在过去？”

    现在已经快七点了，一个小时差不多就够了。

    “嗯。”司医生十分高冷。

    差不多将近半个小时的时间，她才到达金都花园。

    熟悉地跟门口的保安大爷打了个招呼，然后轻车熟路地上了楼。

    因为没多少人住的原因，这里怎么看都有些阴森森的。

    阴气很重啊。

    她打了个哈欠，有些无聊地想着。

    门刚刚敲响。

    公寓门就被从里面打开了。

    穿着一身湖蓝色家居服的司泽季出现在了她的面前。

    本应清冷无波的眸子，在看到沈茗淮的时候，似乎闪过了一丝什么。

