    吃完东西后，叶瑾墨就接秦云书出院了。

    她身体没什么大碍，回去休养一下就行。

    怀孕这件事在当时对她的冲击力倒是很大，只是回到家之后，看到自己平坦的肚子，她倒是没什么实感，觉得怀孕也变成一件小事来了一样。

    该吃吃该喝喝，不影响什么。

    反倒是叶瑾墨，天天神经绷紧得跟他怀孕了一样。

    不仅把房子所有的东西能变成软的就换成软的，凡是边边角角的都被包上了护角，地面都铺上厚厚的地毯，踩上去软绵绵的。

    杜绝一切会磕碰到秦云书的可能性。

    当都布置完之后，秦云书看着屋子里满满都是“柔软”二字的布置，一脸黑线。

    瓷娃娃都没她这么珍贵易碎！

    叶瑾墨也太过紧张了吧？

    虽然他还是看起来很平静的样子，但是秦云书没走一步，他就跟一步，凡是秦云书晃一下，他就连忙展开双臂护着秦云书。

    那个傻样，真的让人忍俊不禁。

    只是时间久了，秦云书也被他给搞烦了。

    她一个孕妇都不那么小心翼翼，他一个大男人的，倒是整天神经兮兮的。

    秦云书还曾经看到过叶瑾墨去看人家解说孕妇生育的痛苦，偷偷躲厕所哭了。

    感觉她不是怀孕了，而是得了绝症。

    重点是她现在都还没显怀，叶瑾墨就已经这样了，要是她肚子打起来了，那叶瑾墨岂不是......

    想想叶瑾墨曾经说要把她抱着养着的话，秦云书整个人都不好了。

    这一天晚上也是，刚从医院回来不到十天，叶瑾墨在被窝里看到别人说生娩的过程，妈妈跟被打断二十条肋骨一样痛，有可能还会死。

    他就吓得一把抱住秦云书，喊道：“我们不要顺产，要剥腹产，打麻醉，你就不会痛了，也不会死。”

    正在跟朋友聊天的秦云书突然被抱住，叶瑾墨还在说些“疯疯癫癫”的话，还搞得她下一刻就因为顺产不出来不得不剥腹产了一样。

    这孩子，刚一个多月......

    秦云书一脸冷漠的放下手机，看着叶瑾墨，冷酷的说道：“放开。”

    “不行，你答应我生孩子怎么安全怎么来。”

    “......”难道她会故意选怎么危险怎么来吗？

    都说怀孕的女人会变傻，这话肯定是假的，老公才是会变傻的那个！

    见叶瑾墨还在那不安的说着什么，秦云书无奈的说道：“明天不是要去做孕检吗？到时候看医生怎么说，而且还早呢，你急什么？”

    “要做好一切的准备，你看上面的新闻就是这么说的，怀孕期间就是因为丈夫的疏忽导致孕妇心情不好，生产后有产后抑郁症，云书，你要是有什么不开心的事情一定要及时跟我说，千万千万不要忍着！”

    叶瑾墨把那个新闻给秦云书看，秦云书只是扫了一眼就没兴趣了。

    她现在觉得叶瑾墨才是她最大的烦恼来源，这个男人小心翼翼过头了，让她一阵无语。

    “都是营销号乱写的，你经常看，它就给你推送什么，大数据你不懂吗？”

    秦云书拿过他的手机，放到一旁说道：“那孕妇还不能接触辐射呢，你还一直拿手机在我面前晃。”

    一听，叶瑾墨就紧张了起来，赶紧把手机拿得远远的，还顺便把她的也拿走，把网线给拔了。

    秦云书：“......”完了，这个男人没救了，已经彻底没常识了。

