
　　第160章

　　韩春娇光着脚，耳朵贴在房门上，偷听着外面的动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　甘雪珍的注视让韩韩熠熠有些不自在。

　　他微微移开视线，眼神闪烁。

　　“所以还是我的错咯？”甘雪珍语气平和地反问道。

　　韩熠熠嘴唇动了动，想要说些什么，最终还是没能说出来。

　　这样的母亲令他感到陌生和心虚。

　　“所以你到底去哪了？”

　　韩爱军忽然开口打断母子两尴尬的氛围。

　　甘雪珍语气淡淡道：“我被大嫂送到小黑屋进行再教育了，今天中午才被放出来，你要不信的话可以去查。”

　　“既然你中午就被放出来了，那你为什么现在才回来？这中间的时间你都去哪里了？”韩爱军继续追问道。

　　韩爱军审讯式的语气，让甘雪珍脸色非常的难看。

　　她从他的声音听不出一丝温情和关怀，有的是无尽的冷漠和嫌弃以及不耐烦。

　　“姑父，这是在怀疑小姑吗？”甘泽润忽然开口道。

　　韩爱军一愣。

　　刚想解释，甘泽润便开口了。

　　“为什么小姑现在才回来当然是因为我不让她回来，要不然我们怎么知道小姑在姑父心里这么不重要呢？”

　　韩爱军脸色骤变。

　　“泽润，你误会了。”

　　“我们误会您什么了？”甘泽润问。

　　“我们是误会您在小姑突然消失的这些天没有对小姑不闻不问，还是误会您没有和姓苏的女同志趁姑不在家愉快的同吃同住同逛街？”他咄咄逼人道。

　　“姑父，但凡您在小姑没回家的这些天打过一个电话，或是派韩熠熠他们兄妹去趟我家找过小姑，我们都不会怀疑您对小姑的感情，可惜你们没有。”

　　甘泽云接过安泽润的话，面带嘲讽的望着韩爱军父子。

　　韩爱军一阵哑然后，缓缓开口道：“我和小苏同志是清白的，如果我和她有鬼，不可能这么光明正大的来往。”

　　“或许这就是您聪明的地方所在呢？”甘泽云微笑道。

　　“退一万步说，即便您说的这些都是真的，您也不能否认您对小姑的不闻不问是假的，不是吗？”

　　“前段时间我们家发生了很多事，我以为你小姑累了，想要回家静一静。”韩爱军狡辩道。

　　他做梦都没想到今天发生的这一切，竟然是甘家提前设计好的！

　　目的就是用来试探他对甘雪真的感情？

　　这让他非常的生气。

　　更令他生气的是甘雪珍竟然还傻乎乎的配合他们针对他？

　　她到底知不知道她是哪家的人？

　　想到这里，他忍不住看向甘雪珍，目光冰冷阴沉。

　　甘雪珍察觉到他的目光，脸上顿时血色全无，眼里有些许恐惧。

　　见状，甘泽润和甘泽云两兄弟不动声色挡住韩爱军的目光。

　　“姑父，当着我们的面都敢用这种眼神盯着小姑，您真是越来越了不得了，难怪小姑这么多天没回家，您不仅没有去找她，还心情甚好带苏慧兰回家，和她同进同出的逛街吃饭买新年礼物，看来您是真的没把我们甘家放在眼里啊！”甘泽云讥讽道。

　　不等韩爱军说话，他扭头看向甘泽润道：“哥，看来咱们还得继续努力呀，不然咱们这脸就该被姑父踩在脚下反复的碾压了。”

　　“老三，我爸和苏阿姨真的是清白的……”

　　“韩熠熠，你是真傻还是假傻？”

　　韩熠熠的话还没说完就被甘泽云打断了。

　　“你自己傻就算了，请不要把我们也当做傻子一样来糊弄，再说，一个连自己亲妈死活都不管的人，说出来的话能有几分可信度？”

　　“我没有，我只是……”

　　“你只是什么？”甘泽云问。

　　“即便你有一万个理由也不能成为你对小姑不问不问的理由！”

　　“哪怕小姑有再多的不是，他也没有亏待过你半分，可你又是怎么对待他的？”

　　“你我都是做儿子的人，如果今天失踪的是我妈妈，我绝对做不到像你这样对我妈妈的去向不闻不问，怎么着我也会亲自去一趟外婆家，看看她是否真的回了家，再问问她是不是和我爸闹了什么矛盾，为什么突然间要回娘家小住？你爸和你妈结婚这么多年，她什么时候回娘家小住过？”

　　“可你呢？”

　　“你妈几天不回家，你不闻不问也就算了，还屁颠屁颠的跟在一个想做你后妈的女人身边，硬生生的让你自己的妈妈成了你们大院的笑话。”

　　甘泽云的痛斥让韩熠熠的脸骤然一白，“苏阿姨不是这样的人，你们误会她了，她来我家只是想陪陪娇娇，并没有要挖我妈的墙角而且他和我爸相处的时候，我和娇娇都有在场。”

　　“呵呵。”

　　甘泽云假笑两声，一脸你怕是个真傻子，我不要再和傻子说话的表情，气得韩熠熠浑身发抖。

　　这就是他讨厌甘家几兄弟的原因。

　　他们根本就没有把他当成他们的兄弟。

　　他们和他说话永远都是这么的讨人厌，看向他的眼神里总是充满讥诮和嘲讽。

　　“哥，你不说两句话，表示一下。”甘泽云扭头问甘泽润。

　　甘泽润道：“姑父，你要不想和小姑过了，明天我就陪你们去把婚离了，以后小姑和我们一起生活，从此，你走你的阳关道，我们走我们的独木桥，彼此互不干扰。”

　　甘泽润对韩爱军可没那么多话要说。

　　韩爱军一愣。

　　惊喜来的有点太快，让他有些不敢置信。

　　“不行，我不同意！”

　　韩熠熠情绪十分的激动。

　　“妈，这次的事真的是一个误会……”

　　“韩熠熠，你闭嘴，这里没你说话的份。”甘泽云猛地提高声音，语气严厉道。

　　韩熠熠脸色微僵，不服气道：“我没有说话的份，难道你们就有说话的份吗？别忘了他们是我爸妈，他们离婚与否关系到我的未来，凭什么我没说话的份？”

　　“就凭我们能保护你.妈妈，就凭你既不能做你爸爸的主也没能力保护好你.妈妈！”

　　“我……”韩熠熠气势弱了几分，但还是替韩爱军辩解道：“可我爸和苏阿姨是清白，你们就这样让我爸妈你分开，也太武断和不负责了。”

　　“肉体清白不等于精神清白！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第160章免费阅读。https://xs.23sk.com 