    第七十六章棒梗摔断手

    一想到老伙计们输给自己的时候的表情，领导心中就乐呵了。

    “好，那我每天做完饭后，就留段时间陪陪领导。”

    何雨柱，立马答应下来。

    毕竟这对自己来说也是一件难得的好事，能够更加的跟领导打好关系，这对自己未来的前景非常有益。

    俗话说的好，想要升职加薪，评的不仅仅是自己的实力，还要和领导打好关系。

    只要平日里自己和领导相处的时候小心谨慎一些，那么和领导打好关系就是百利而无一害。

    “好，小何，那每天就多陪陪我这把老骨头了。”

    再见到何雨柱一口答应下来，领导的心情也是极好。

    ……

    而此在四合院内。

    三个小身影摸到了何雨柱的窗户门外。

    “哥哥，我们这次来是要来摸鱼吗？”

    跟在棒梗身后的小愧花小心翼翼地问道。

    棒梗冷哼一声。

    “我们不是来偷，我们是来拿的。”

    “这个傻柱害得我们这么惨，拿他十条鱼也是我们应得的。”

    一边说着棒梗，一边向着窗户内爬去。

    别看现在棒梗的右腿已经瘸了，但他的动作还是十分的敏捷，三下两下就爬上了窗户。

    但就在这个时候，小当惊呼出声。

    “哥，快下来，妈回来了！”

    在听到小当的声音后棒梗向院门外看去，立马就看到秦淮茹从外边走了进来。

    棒梗立马就反应了过来，想要从窗户上爬下去，但他的右腿瘸了，动作没有以前枫爽。

    左腿动了两下，想要挪个位置，但他那动不了的右腿却是磕到了边上的墙。

    “砰！”

    直接棒梗，一个重心不稳就从窗户上掉了下来。

    “啊，我的手！”

    只听棒梗嗷的哭喊声响起，秦淮茹也立马看见了，倒在地上的棒梗。

    “棒梗！”

    秦淮茹惊呼一声，这也是得跑到棒梗的身边，将他扶了起来。

    “怎么样，哪里伤着没有？”

    只见棒梗一边捂着自己的手，一边哭喊着。

    “手，手疼。”

    听到棒梗的哭喊声，秦淮茹才看到棒梗的右手竟然满是淤血。

    “没事，棒梗吗？这就带你去医院看看。”

    秦淮茹立马把背起棒梗，朝着附近的医院跑了过去。

    ……

    此时在医院内。

    医生帮棒梗的右手处理好淤血后，再给他打上了个绷带和石膏。

    “棒梗，你这是怎么会伤成这样？”

    秦淮茹一脸心疼的说道。

    “我，我不小心在高处摔了下来。”

    因为右手疼痛，棒梗脸上的表情一片的扭曲。

    “医生，我家棒梗的手怎么样？”

    秦淮茹一脸担心，向一旁的医生问道。

    “你家这孩子呀，摔的也真是惨，右手的骨折，要个把个月才能好。”

    “这手还伤到了筋脉，就算是好后，在阴雨天气也得疼上一阵。”

    “最近，这右手可不能再磕着碰着了。”

    听到了医生的话，棒梗脸上的表情满是死灰之色。

    本来自己的右腿就瘸了，现在手还伤成了这样。

    若是去到学校里，必然会被同学们嘲笑成残疾人。

    而这时候，医生也将账单递到了秦淮茹的面前。

    “一共是一块五钱。”

    秦淮茹看到医生递来的账单，不知道该如何是好。

    别说是一块五了，自己身上是一分钱都拿不出来。

    “医生，这医药费我能不能先欠着？”

    秦淮茹满脸的尴尬说道。

    “先欠着？”

    医生听到秦淮茹的话后，满脸的疑惑之色。

    看她穿着挺好的，也不像个穷人，就这么一块五的医药费，还需要先欠着？

    秦淮茹看到医生那满脸的疑惑，赶忙将自己的工牌拿了出来。

    “抱歉医生，孩子受伤了，我赶着过来没有拿钱。”

    “我是轧钢厂一号车间的秦淮茹，等过个两天，我就回来把钱还上。”

    听到秦淮茹的话后，医生点了点头。

    “好吧，你先带着孩子回去吧。”

    反正自己也知道了秦淮茹工作的地方，也不怕人家跑掉。

    ……

    今天，何雨柱下班后，并没有先回家，而是来到了朝阳市场。

    何雨柱准备在市场里在买上几只羊和一些家畜。

    毕竟就算现在自己的空间内已经有了些牛马，但还是十分空旷的。

    在市场那里逛了一圈，何雨柱才挑到了六头牛。

    何雨柱牵着牛正准备回家。

    这时候，在前面的杂货店中走出了一个熟悉的身影。

    “柱子哥，今天你怎么来市场逛逛了？”

    “你好呀，秦京茹。”

    在看到这个熟悉的身影后，何雨柱也有些吃惊。

    这个身影正是秦京茹。

    “怎么，京茹，你这是来市场买点啥吗？”

    秦京茹笑着指了指身后杂货店。

    “不是，我现在这这家杂货店做工。”

    “每个月有十块钱工资，活还是挺轻松的。”

    随后，秦京茹看到何雨柱手中居然牵着一批牛，便好奇的问道。

    “柱子哥，你买这么多牛，难道是家里有什么喜事吗？”

    何雨柱笑着摆了摆手说道。

    “不是，我一朋友建了个草场，刚好想要养些牛，托我给他买上几头。”

    “没什么事的话，我就先走了。”

    何雨柱打完招呼，转身刚想要走。

    秦京茹却一把拉住了何雨柱，开口说道。

    “柱子哥，我想拜托你件事情。”

    “什么事？”

    被突然拉住的何雨柱疑惑的问道。

    “柱子哥，我在这家杂货店做工虽然轻松，但工资实在是太少了。”

    “你也知道，家里人还需要我来养活，我想你帮我推荐份工作，看看我能不能进你那一号车间。”

    秦京茹开口询问道。

    “请进入请求推荐，触发系统选择任务！”

    “选择一：帮助覃金如进入一号车间，奖励厨师技能加一。”

    “选择二：拒绝秦京茹的请求，奖励大师级车工技能。”

    “请宿主做出选择。”

    脑海中响起系统的提示音，何雨柱看下任务面板之后，毫不犹豫的选择了第一个。

    现在自己可是在给领导做饭，最需要的可就是这大师级的厨师技能，

    只有不断的做出好菜，才能让领导满意。

    俗话说的好，没有最好只有更好。

