
　　吃过饭，林瑶朝两人打了个招呼，去了卫生间。

　　等她回到桌前的时候，却发现只有宋子郗一人坐在那儿，扭头扫了扫门外，她神色微疑：“怎么就你一个人？九喑呢？”

　　“出去了，”宋子郗抬头，将手里的手机揣回去，站起身来，吞吞的伸了个懒腰：“走吧，出去看看她去哪儿了。”

　　拿起外套，宋子郗动腿推开身后的椅子，迈开脚。

　　两人出了饭，在门处等了两分钟，就见宫九喑从街道深处踱着缓慢的步子，款款走来。

　　少年手里还提了个小袋子，走到二人面前的时候，她伸手，将手里的袋子递到林瑶面前。

　　“给、给我的？”林瑶一愣，接过袋子来，掀开袋口，低着脑袋往里面瞧了瞧。

　　宋子郗也凑过来，往里面看了看，但什么都没看到。

　　瞧着里面那包装，是……药？

　　这个认知让林瑶整个人一顿，抬眸朝少年望过去。

　　宫九喑已经收手，嗓音缓缓：“这个对烫伤很有效，不会留疤。”

　　不等两人有所反应，宫九喑已经转身。

　　下午的天气并没有早上那么清爽好过，两三点，正是夏日一天中最热的时候，宛若蒸笼的考场里即使开着空调，空气中也弥漫着压迫的热。

　　宫九喑坐的窗边还好不是阳光偏射的方位，不然这种温度就是她想睡，也定然是睡不着的。

　　在京城一中学子进入考试的第二天，K1也正式进入半决赛环节。

　　最后成功晋级半决赛的共四支队伍，去年夺冠的白狮俱乐部，NY会馆，丰阳搏击俱乐部，以及ET。

　　白狮是去年的冠军获得者，而丰阳是上个赛季的季军得主。

　　至于NY，上次因为一些原因与前三甲失之交臂，但并不能就说NY实力不行，至少，在君顾看来，如果不是NY的失手，上个赛季的冠军，最后可是不一定花落给白狮。

　　经过随机抽取两两配比，最终敲定：NY对白狮，ET对丰阳。

　　官方提前一日公布比赛名单。

　　K1一般赛局采用单败淘汰赛制，到了半决赛也是如此，不过稍稍做了一定的改变，由在半决比赛中被淘汰掉的两支队伍在进行比赛争夺季军之位，而成功晋级总决赛的两支队伍则另选时间比赛。

　　总决赛，也被称做最后的冠亚之争。

　　第一轮赛场由NY与白狮开场，所以在这一两日的时间里，暂时没有ET和丰阳什么事。

　　ET俱乐部里，君顾坐在电脑前，眸光落在屏幕上，里面传来讲解员有条不紊的声音，比赛正激烈进行。

　　双手交叠，两支手肘撑在桌面上，菱角分明的五官线条漂亮，精致深邃的五官染着浓郁的斯文俊雅，眼帘微微上抬。

　　白狮总体实力的确呈现上等之势，在上个赛季中的表现他看过，战术制定精确，是个不可多得的对手。

　　只是……

　　经过这一早上的比拼，NY比起这样的白狮，竟也是丝毫不低下风的，甚甚至隐隐有超过之势。

　　呼吸清浅，君顾将身体放松，镶进柔软的椅背中，瞳光淡淡。天籁小说网

　　无论是冠还是亚，对于今年的白狮来说，可都……不好拿啊……

　　如果输在半决赛，冠亚都将与他们无关，也就只能去抢季军的位置了……

　　剥着香蕉皮的江希影歪着身凑过来，看了一会儿，剥好香蕉递到嘴边咬了一口：“顾神，ET对的既不是白狮也不是NY，你看这作甚？有这时间怎么不去研究研究丰阳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第208章 半决赛（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 