    “区区一个圣人王境界的小子，也敢阻拦本座！你找死！”黑袍男子目光凶狠，催动固海寒珠，一头巨大冰龙直接呈现！

    吼——！

    一声龙啸，天寒地冻！

    “找死？很好，就拿你来验证一下我异像之威。”赢正目光深邃，嗡的一声，周身金色汪洋铺天盖地！背后日月随着金色汪洋膨胀一起冲了过去！

    轰隆隆！

    冰龙直接被日月异像压爆，金色海洋也瞬间将黑袍男子震的神魂破碎！身躯近乎被肢解！

    “怎么可能！”

    身体炸开一瞬，黑袍男子仰天长啸，极为不甘心！圣人王的境界，怎么可能有这般令大圣境界的他，完全没有招架之力！

    这太可怕了！

    “他是先天圣体道胎！并且修成了双重异像！”有人惊呼！

    要知道，能修成一个异像的，哪个不是圣子、皇子一般的天骄？天赋不言而喻！修成两种异像的，更是世间少有！而能两种异像修出，还一起融合的，简直史无前例！

    “他居然将两种异像在同一时间释放！”

    “是我眼花了吗！”

    “我的天！每一种异像都是千古绝伦，独一无二的强大啊！世上修出两种异像的不是没有，但也只能一个一个放啊！”

    “他同一时间让两种异像出现……并且还互相兼容，从而产生更强的威力！这手段真不是一般人能做！甚至无人敢想！”

    “是的，异像与异像之间的本身，是互相排斥的！一个不慎，便是会落得身死道消的后果！”

    众人从赢正那犀利手段中回过神来，各种窃窃私语，瞠目结舌，不敢相信！

    “有没有感觉他像一个人？”

    “谁？”

    “东荒那边，人族的一个野生天才，那个赢正！”

    “不会吧，是那个在昆仑山要杀了古皇子，后来在人族会晤比试还败了神庭王辰的那个赢正？”

    “没错！就是他啊！自号帝尊的人族少年！赢正！”

    “先天圣体道胎，白头发，黑色断剑，听你这么一说……还真像！”

    不少人顿时猜测起赢正的身份，得知这个身份后，各种惊疑不定！思绪万千！没想到他居然来了中州！

    “看你的身份应该藏不住了。”雅妃看了眼少年，略有无奈说道。

    “没事，正好我也该走了。”赢正拿来了那颗龙宫至宝，固海寒珠，此时对着雅妃笑了笑，开口：“我想你应该知道他的身份了吧，所以我没有留他性命。”

    “你要一个人去吗。”雅妃柳眉微蹙，神情变得正色起来：“这个古族势力很危险。”

    “名字。”赢正道。

    雅妃看着少年坚毅神色，迟疑了下后还是说了出来：“位置在东荒的西海，蓝血冰龙族，其中有一位或许比我父亲还厉害的古族皇者……”

    “不用担心，事情不对我会先保命。”赢正目光与雅妃对视，尽显温柔，不善于表达的他，只是在雅妃额头上亲了一口：“我姐姐也在姬家，动姬家，就是动我的人，我不会允许这种威胁存在。”

    唰！

    语罢，赢正身影消失，脚下古铭纹隐隐约约，道韵长存！

    “一切都是命，半点不由人呐。”随着赢正离开后，孔雀贤者现身在雅妃旁边，双手负背，与雅妃一起看向少年离开方向，喃喃自语。

    “不行，我也要去，不能让他一个人冒险。”雅妃沉呤了会儿，抬头眼神变得坚毅起来：“孔雀爷爷，幽灵公会就先麻烦你照看了！”

    “去吧。”孔雀贤者慈祥的点头，并未阻拦，再说以这丫头的脾气，别说他拦不住，邪神来了也拦不住呀。

    ……

    东荒。

    赢正行字秘开启，几天就到了西境的一片海域。

    放眼望去，看不见尽头。

    一个小渔村。

    随便找了一个客栈，赢正准备打听一些消息。

    “听说了吗？龙宫三太子历练世间回去了龙宫。”

    “听说他是红尘仙体，在特殊体质中红尘仙体一旦大成，非同小可！”

    “确实了不得，这种体质是有几率一步成仙的……”

    “北境姬家三小姐似乎也已经回去了，她也是红尘仙体，而且我听说她在回去的途中还招人暗杀呢。”

    “可不，这已经不是秘密了好吧，东荒两个红尘仙体，一个在人族一个在古族，而当世虽然极尽者可以并存，但同样体质的人却不行，只能有一个才能证道。”

    “是的，听一些修士讲，在修为的极尽中有天道印记，同体质当世只存第一。”

    客栈大厅内，不少人窃窃私语，各种揣测，他们其实心知肚明，这姬家三小姐招人暗杀多半与这西海龙宫脱不开关系，只不过没人敢张扬明说出来。

    “原来如此，虽然这个时代极尽者可以并存，但同体质却已经出现了不可同世证道的苗头，按照这种趋势，难怪到了遮天叶凡那个时代，连大帝都彻底不可同世……”赢正闻言喃喃自语：“也难怪这蓝血冰龙族会盯上妲己。”

    顿了顿。

    “不知道几位大哥，可知这西海龙宫的位置？”赢正起身对几位渔民拱手。

    “人族吗？那里去不得。”一个妖族的男子说道，说话间满是恐惧：“就连我们这些安安分分的各族渔民靠近那里，有时候都回不来了！”

    “无妨，我要去龙宫办点事情。”赢正。

    “看少侠器宇不凡，又是人族的，不知道尊姓大名？”有人忽然问道。

    “我叫赢正。”赢正没有再隐瞒。

    “什么！”

    整个客栈的人都惊的丢了筷子！差点吓尿！

    “人族……那个少年帝尊？！”有人惊呼。

    “抬举了，我只是个修士。”赢正闻言笑了笑谦逊说道：“若诸位有谁知道龙宫所在的，还请告知一下，必有重谢。”

    “这是一张西海图。”就在这时，一位同为人族的老大哥拿来了一张破旧的图，他的神情略微激动，眼睛微微有泪光与血丝。

    赢正微微皱眉，没有说话，因为他知道这位老大哥还有话。

    “我在一次海上打渔时，不小心靠近了些许它们的领地，它们那帮杂碎便就要强行掠走了我的妻儿，至今未归！”男子闭着眼咬着牙，噗通给赢正跪了下来，这是一个男人的尊严！

    “等我消息，我这次去，就是要他们还债的。”赢正皱眉，握紧了海图，变得些许深邃与凌厉，旋即扶起了胡子拉杂的人族老大哥：“你妻儿叫什么名字。”

    “妻子林霜，小儿林晨。”男子颤抖着身躯说道。

