    坐在后排的黎小冬几个人，这个时候都已经不是羡慕了，简直嫉妒地面目全非了。

    “我泛哥真的太厉害了！我的天，最佳作曲人奖啊，这可是大佬们的自留地，从来没有一个新出道的歌手能够得到这个奖的。”

    黎小冬眼红极了，“不行，我回去之后一定要好好练练这首歌，说不定以后上通告的时候，还能用这首歌蹭一下泛哥的人气！”

    路冰阳无情地打击他：“你有通告要上吗？”

    一句话正中红心，绝杀！

    黎小冬一口气差点儿没上来：“路哥你至于吗？不就是嘲笑你接了个双男主剧，你要不要这么快就报复回来？”

    路冰阳郑重点头：“要，我绝不放过任何一个嘲笑你的机会，就像你因为这个剧嘲笑了我整整一个星期，到现在还在嘲笑我一样。”

    来啊，互相伤害啊，谁怕谁？

    黎小冬无言以对，只好转头去找卓源泉，但是却看见卓源泉陷入了沉思，不由得用手肘碰了碰他：“泉哥，你想啥呢？”

    卓源泉沉吟着：“你说，泛哥说他的灵感缪斯，会是谁呢？”

    “还能是谁，夏言女神呗！”

    黎小冬大大咧咧的，“泛哥也就跟女神合作过，除了女神，泛哥接触过的女艺人也就张心澜老师，惠巧丹老师还有岑妙雪，都是录节目的时候接触的，私下里怕是没有什么往来。”

    “那就是说，其实泛哥跟女神私下里是有往来的咯？”

    “当然啊，不然怎么合作了一首又一……”

    黎小冬突然就说不下去了。

    妈呀，不是吧，以泛哥的热度，想要找女艺人一起合作不是什么难事。

    是，夏言女神人气高、咖位够、唱功也顶呱呱，但是跟夏言一个级别的女歌手又不是没有，泛哥为什么就只跟夏女神合作？

    黎小冬突然有点儿慌：“不可能，只是合作而已！泛哥跟女神可是同一个经纪人带的，肥水不流外人田，当然能跟自家人合作为什么要找外人，是吧？”

    卓源泉迟疑着：“是……吧？”

    是的吧，反正不可能是泛哥真的跟女神在谈恋爱，反正网上的那些都是谣言，都是绯闻！

    “哈哈哈，肯定是！泉哥你不要自己吓自己，更不要吓我！”

    黎小冬慌慌的，脑子里不断回闪着林泛上台领奖感谢夏言，夏言上台领奖感谢林泛，然后林泛再上台再感谢……有些细节经不住仔细琢磨，越琢磨黎小冬就感觉自己离某个事实越近。

    不是吧，这俩来真的？

    我还没开始对我的女神展开追求呢，女神就被我泛哥给拐跑了？如果我打断了我泛哥的腿，那女神是不是会直接拧断我的脖子？

    黎小冬陷入了沉思。

    ……

    然而，组委会好像并没有听到众人不想吃狗粮的心声，再一次在众人那饱受蹂躏的心脏上重重踩下一脚。

    “获得年度最佳歌曲奖的是，《因为爱情》！演唱者：夏言，林泛！”

    卧槽！

    这都不是惊喜，而是惊吓了！

    第三个重量级的奖项！

    林泛获得的三个提名，结果全部都拿到了！

    这种事情真的有可能发生吗？

    而且还是发生在自己身上！

    林泛自己都是懵的，甚至怀疑可能还有另外一个艺人的名字也叫林泛，不然自己这三个奖，真的，拿着实在有点烫手。

    而且这刚刚回来坐下，屁股还没坐热呢，就又要上台领奖了，这可真的有点招人恨了。

    多少歌手想要入围而不得，多少歌手入围了却跟奖项擦肩而过，可自己能，三个提名，三个奖全部到手！

    金曲奖这是要搞大事啊。

    林泛脑海一片空白，但是目光却触及了前排，夏言已经站起来，正回头等着自己一起上台，这个时候不管是谁都不能退缩，林泛深吸了一口气，再次站起身来，迎向了夏言。

    然后。

    【情商逼人——帮女明星花式提裙摆】发动，林泛自然而然地在上台阶的时候，伸手轻轻拎起夏言那轻纱繁复的大裙摆，主动落后两步，让夏言走在自己前面，然后手一扬，轻盈的裙摆撒开一个优美的弧度，然后落在了夏言身后，呈现了一个完美的半弧形。

    奈斯！

    【帮女明星花式提裙摆】这个技能还是第一次发动，林泛也没想到效果那么好，这小裙摆一甩，夏言整个造型就完美呈现了出来，削肩细腰，花朵般繁复却如轻烟般轻灵的大裙摆，衬托得夏言整个人都美的不可方物。

    舞台下一片惊呼和咔嚓咔嚓不间断的快门声就说明了一切。

    夏言回头嗔了林泛一眼，眼眸波光流转，似喜似嗔，然后等着林泛跟上，俩人才并肩走上了舞台。

    惠巧丹忍不住捂脸，啥话都不想说了，看着就饱了。

    发表感言的时候，夏言向林泛示意了一下，让林泛先说。

    林泛也不推辞：“感谢组委会，感谢举办方，感谢我的搭档夏言，感谢我的合作伙伴霞姐，感谢一直支持我的粉丝们！谢谢！”

    然后，没了。

    弹幕里，网友们缓缓打出了一屏问号。

    【不会只有我没男友吧：？这就没了？】

    【此人多半有病：哈哈哈，没想到会得这么多奖，获奖感言只准备了一份，不但用光了库存，之前还临场发挥了一次，这一次是真的没了！临场发挥也发挥不出来了！】

    【老子叫甜甜：三个提名，获奖三个，这个真的，简直了，史无前例啊！也不知道还有没有后来者也能达成这个成就？】

    ……

    林泛确实是把提前准备的感言都用完了，毕竟他也一直认为自己只能得一个最佳新人奖，现在整个人的脑子还是懵的，能够顺顺利利感谢完这一大串人，都是林泛【过目不忘】的功劳了。

    没法，夏言只能自己顶上：“非常感谢组委会对这首歌的认可，也非常感谢林泛选择了我来合作《因为爱情》这首歌。

    这首歌给我带来了不一样的体验，探讨了平淡的生活与真挚的爱情之间，无法分割的命运。

    所有的轰轰烈烈终将归于平静，而平静不是消亡，而是生命的轮回，是下一场奇迹的开始。”

    夏言转头看了林泛一眼，露出笑容：“而这场奇迹，名为爱情。”

    台下，黎小冬一边鼓着掌，一边心里的小人哭晕在厕所：实锤了，看那俩人纠缠在一起根本分不开的视线，这要是没一腿谁信？

    但在一片热烈的掌声当中，很多人心里都浮现了一个说不上好还是不好的预感：林泛三项提名全中，夏言已经得了一个安慰奖，现在又是一个重量级的年度歌曲奖，那么最佳专辑，夏言应该没戏了吧？

    不然，真的说不过去了！

    这俩人难不成今天会大满贯？那也太乱来了吧！

    本来大家以为金曲奖会打压林泛，抬高夏言呢，没想到居然反着来。林泛成了真正的大赢家，而夏言，很可能折戟在最佳专辑奖面前。

    但是这种做法，也算是情有可原。

    林泛是独立创作人，需要鼓励和肯定，可夏言背后有星河，她什么都不缺，只缺经验和沉淀，金曲奖打压她，勉强也说得过去。

    就是，当事人心里怕是不太舒服。

    唉，金曲奖的尿性一贯如此，大家都已经习惯了。

