    耀阳保险公司，大门外。

    “张先生，你还差一份警署开的证明，以及我们公司的调查结果，按照我们公司的规定，这次的交通意外，不能赔钱给你。”保险员刘大成歉意道。

    “刘先生，这么麻烦？”张高翔皱了皱眉头，心中非常不满。

    “从保险公司诞生至今，已有不少人骗保。”刘大成说道。

    “你们公司要调查多久？”张高翔问道。

    “一周之内，给你一个满意的答复。”刘大成笑道。

    这年代的港岛，总探长、探长都收钱，更别说是警长和警员了。

    总探长和探长的权利，远远超过警长，但警衔却是警长级别。

    港岛督察以上的警衔和职务，目前全部是米国人。

    “我买保险的时候，你为什么不给我说这些？早知道这样，我就不买你们公司的保险了。”张高翔气愤不已的质问。

    “张先生，你确定我没跟你说清楚？”刘大成问道。

    “你就是没有告诉我这些。”张高翔说道。

    “张先生，我们签合同之前的对话，都有磁带录音，如果你想听的话，我可以找出来，让你听一遍之前的录音。”刘大成说道。

    “算了，可能是我没有听清楚。”张高翔摇了摇头。

    “张先生，你先回去吧，一周之后，你再来找我。”刘大成笑道。

    站在远处观望的洪国忠，对保险公司的员工还算满意。

    眼见客户离去，他不快不慢的走向保险公司。

    刘大成毕恭毕敬的叫道：“老板。”

    洪国忠点了点头，快步走进大楼，查看了一些保单和录音......

    保险员的职业道德，关系着耀阳保险公司的声誉。

    一个声名狼藉的保险公司，最终必定倒闭。

    在洪国忠看来，保险公司想要赚钱，可以提高保费，没必要赖账。

    前世买车险的时候，为什么很多人都会选择平安？还不是因为平安的车险赔钱快！

    耀阳公司的保险，按照他定的规矩，谁卖出去的保险，谁享受提成。

    工厂的火险，用户的车险，几乎都会一直续买。

    去年在你这里买的，今年多半也会在你这里买。

    确认没有什么问题，洪国忠看了看时间，转身离开保险公司。

    来到富乐大厦，等了几分钟，何铁柱这才进屋。

    “铁柱，晚上吃什么？”洪国忠问道。

    “土豆烧牛肉......”何铁柱笑道。

    片刻后，易东海、严埠贵等人坐车回来。

    “忠哥。”覃京茹喊了一声。

    “国忠。”覃淮茹叫道。

    “甄梗，学习怎么样？”洪国忠随口问道。

    “马马虎虎。”甄梗说道。

    “有没有信心考上大学？”洪国忠问道。

    “以我现在的成绩，考上港岛大学很难。”甄梗想了想后道。

    “多努点力，争取考上港岛大学。”洪国忠说道。

    “小姨夫，我哥考上港岛大学，有没有什么奖励？”甄当问道。

    “甄梗，只要你考上港岛大学，我给你买一辆轿车。”洪国忠语出惊人。

    “小姨夫，说话算数？”甄梗心中一喜。

    “我什么时候骗过你们？”洪国忠笑道。

    “小姨夫，我呢？”甄当问道。

    “你也一样。”洪国忠笑道。

    “小姨是不是明年也要考大学？”甄槐花说道。

    闲聊大半小时，何铁柱就把晚饭做好了。

    “天天吃铁柱做的菜，我都还没吃腻。”洪国忠倒了几杯酒。

    “我会做川菜......谭家菜，每天不重样，三个月都没问题。”何铁柱神情得意。

    ......

    身心俱爽的洪国忠，快步走到客厅，再次修炼无上瑜伽功的冥想术。

    “连续冥想了两个多小时，比之前多了二十几分钟。”

    拿出一根银针，洪国忠用精神力测试了一下。

    “我现在的精神力，能够托起银针了。”

    前后测试了十几次，他发现自己的精神力，能够托起三克左右的东西。

    “精神力目前的覆盖范围，仅有方圆三米。”

    念头一转，洪国忠用精神力包裹一个茶杯，一念之间，茶杯消失无踪。

    “复制地球可以当储物空间使用？”

    心花怒放的洪国忠，情不自禁的一次次测试。

    “能用精神力覆盖的东西，一念之间就能收进复制地球？”

    “精神力进入复制地球，就像开了个直径六米左右的移动地图？”

    洪国忠自身的精神力很弱，但聚宝盆却很强大。

    身为聚宝盆的主人，他能以微弱的精神力，施展隔空取物。

    悄无声息的回到主卧室，看了看四个身材曼妙的佳人。

    精神力笼罩覃淮茹，结果没能把她送到复制地球。

    试了试覃京茹、金慧敏、山田惠子，都没有成功。

    一手搂着金慧敏的纤腰，洪国忠试着进入地球，依旧失败了。

    “或许是我的实力太弱了，人类又太特殊了。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠软玉温香的睡到天亮。

    晨练结束，再次冥想，早饭后，他开车出去转悠。

    山水湾附近有高尔夫球场、马场、体育馆、图书馆、游艇俱乐部......

    一个多小时后，洪国忠来到耀阳无线电视台。

    在无线电视台的艺人培训班转了转，他发现不少人才和美女。

    港岛无线电视台没卖之前，见耀阳电视台的艺人培训班赚了不少钱，无线电视台毫不犹豫的跟风开办艺人培训班。

    知名歌星刘仁华、葛晓丽赚钱无数，耀阳的艺人培训班没有招收新学员，港岛的很多人，纷纷报名参加无线电视台的艺人培训班。

    洪国忠买下无线电视台之后，其培训班的艺人，就变成他的了。

    “类似星爷的周星扬，酷似达叔的吴达......”

    洪国忠亲自面试了一番，不由笑了起来。

    “相似度高达九成以上，星爷和达叔的经典电影，可以复制了。”

    次日上午，他将几个剧本交给一个拍摄团队，指定周星扬和吴达担任男一号和男二号。

    “用张雨生的模板培养刘海强......”

    选了几个适合唱歌的学员，用不同的模板进行培养。

    之后的大半个月，洪国忠一次次光顾耀阳无线电视台。

    容貌身材与最美聂小倩一样的郑婉华......与紫霞仙子相似度超过九成的沈心怡。

    花前月下，不如花钱拿下。

    既有钱又有才，长相不差的洪国忠，轻松拿下郑婉华、王雪莉、沈心怡、周文丽、陈雨欣。

    家里多了五个美女，得到消息的杰西卡，急匆匆的从米国跑了回来。

    得知有人提议废除前朝遗留下来的一夫多妻制，洪国忠带着金慧敏、山田惠子......陈雨欣去领了证。

    得到甄张氏的同意，他又和覃淮茹去领了证。

    覃姐跟了他几年，于情于理，都不能亏待她。

    作为一个男人，没理由辜负一个真心待他的女人。

    在港岛住了一年多，甄张氏的心态，发生了很大的变化。

    这里是港岛，目前由米国人做主，不是对岸的京城。

    十美环绕的洪国忠，每天冥想的时间增加了不少。

    相应的，他的精神力增长速度，也快了很多。

