    “你受伤了？发生了什么事？”慕芃芃蹲在楚烨身边，地上的浑身是血，她一点没认出来，他就是慕语嫣的未婚夫，楚烨。

    她不想管闲事，却又做不到见死不救。

    “我打120……”

    “不要！去……这里。”楚烨吃力地指着衣服口袋。

    慕芃芃伸手进去，掏出来一张名片，上面有个地址，可是她该怎么把他弄过去？叫车？不让她打120，明显就是不想声张。

    她转身离开，很快骑了一辆三轮车过来，艰难地把楚烨弄上车，又在他身上盖了些纸板，看上去就像收垃圾的，这才骑上车飞速离开。

    皇庭壹号酒吧，一个豪华包厢内，三个出众的男人正在闲聊着。

    酒吧的三个公主规规矩矩地倒酒、点烟，她们都知道，这样的男人，是看不上她们这些人的，规规矩矩做好该做的事，不该做的事不能做。

    三个男人，一个是叶凌天，一个是白宇泽，还有一个生面孔，是顾寒秋。顾寒秋是三人中年龄最长的，今年30岁。

    白宇泽和顾寒秋，便是江州一皇二王三贵中的两贵顾家和白家的人。

    三人在宴会上碰面后，虚晃了一会儿，就一起来了酒吧。

    “阿凌，听小宇说，你养了一个奶娃？”顾寒秋无意提起。

    “大哥，小宇都和你说了吧。”叶凌天也不避讳，他们三兄弟，是过命的交情，虽然顾家家世不如叶家，可是他对顾寒秋这个人，是很敬重的。

    “她真的对你失眠症有效果？”

    叶凌天微微点头，“还有件事，她和我有婚约。”

    “婚约？”顾寒秋和白宇泽都惊愕不已。

    “她就是和你有婚约的人？”白宇泽惊叫，“这世界真是太小了！这个消息太震惊，我要缓一缓。我家里人怎么不给我订一个小女友！”

    顾寒秋也吃惊，却冷静不少，“你准备怎么办？一直养在身边履行婚约？”

    “等我的失眠治好再说，。她得罪了楚烨那边的人，先看看情况。”那个右缺耳，他让离夜查过，是楚烨的人。

    作为江州一皇叶家的掌权人，他自然不怕楚烨，但楚烨那个人，最好不要沾上。

    “阿凌，不如事情交给我来办，我去找楚烨解决。我担心她知道了婚约后以此来绑架你，慕家是什么德性我们都知道，就算她已经和慕怀鹏决裂，慕怀鹏却肯定会利用她。你的病让小宇再想想其他办法。……”顾寒秋想得很周全。

    “我的病不能再拖了，加曼尼岛有异动。”

    听闻此言，白宇泽和顾寒秋都知道不能反对了，要是那群妖魔鬼怪回来，是得打起十二分精神才可对付。

    “唉，阿凌啊，”顾寒秋拍拍他的肩，“病好了就好好保重身体。不管宋希瞳人是死是活，三年，你也该放下了。如果她活着而不回来，就不值得你为她守身如玉，如果她去了，死者已矣，生者好好活，总不能一辈子这样下去。”

    “不管是死是活，我都要找到她。”

    “不说这个了。”顾寒秋转移话题，“我得了一些好茶，你们尝尝看。”随手指了一个女孩，让她去泡来。

    说到茶，叶凌天突然想到了慕芃芃，她应该知道自己回去吧。

    片刻之后，三杯茶端了上来，一一放在三人面前。

    “试试？”顾寒秋看着白宇泽和叶凌天都抿了一口，笑着问，“怎么样？”

    “大哥的东西，自然好。”

    “茶是好茶。”叶凌天顿了顿，“但是泡得不好。”

    “哈，阿凌，从来不知道你对茶这么挑剔啊？那你说说，怎么泡更好喝？”

    “等等。”叶凌天掏出手机给慕芃芃发了条消息，“马上到皇庭壹号909包厢。”

    半个小时后，慕芃芃赶到了皇庭壹号，满身血污的她一进去，就吸引了所有人的目光。

    叶凌天三两步走到她身边，低醇的声音带着一丝自己都没觉察到的紧张，“受伤了？怎么回事？”

    “没事。”慕芃芃早就想好了说法，“倒霉，两个人打架，我刚好路过，一刀下去，血溅我身上了，吓死我了。”

    上上下下将她打量了一番，确认没有受伤，叶凌天脸色才好了一些，“你最好没有撒谎。过来坐。”

    顾寒秋和白宇泽打着哑语。

    她就是那个奶娃吗？

    对，她就是那个奶娃。

    刚坐下，叶凌天的眉头又皱了起来，脸色也渐渐变冷，“抽烟了？慕芃芃，我说话你当耳旁风？”

    “别人抽的，飘到我身上我能怎么办？我能阻止空气流动吗？”

    “还有酒味？”

    “都说了是飘到我身上的，你这人怎么回事？要我张大嘴巴给你闻闻吗？啊！”说罢，真的张开嘴巴，啊了一声。

    一旁，顾寒秋和白宇泽已经看呆了，这两人的相处模式是这样的？看起来，其实还挺和谐的，至少，一个愿意和人吵架的叶凌天，是鲜活的。而那丫头，也着实有趣。

    普通女孩在叶凌天强大的气场下，能流畅地说出一句话就不错了，更别说吵架。

    叶凌天目光泛冷，随便指了一个公主，“让她带你去换件衣服，再泡几杯茶来。”

    放下双肩包，慕芃芃没好气地哼一声，跟着那个女孩子出去了，感情是让她来当免费佣人的。

    “嘴巴够厉害的。”顾寒秋笑呵呵地道。

    “牙尖嘴利，”叶凌天嘴角不自觉地扬起，想想离夜经常被她气得跳脚，第一次见她，拿起仙人球往人家脸上砸。泼了汽油烧了人家的车……

    “养奶娃不容意吧，我看，还是早些送走。”顾寒秋提醒他。

    “我病好之后，会送她走的。”

    包厢外，慕芃芃一手托着托盘，一手扯着裙子。那个女孩给她的，就是她们上班穿的衣服，高腰露背装，超短裙，这裙子也太短了吧，幸好她屁股小，不然半边都露在外面了。

    “妹妹身材挺好哦！”女孩羡慕地看着她。

    已经发育但又不夸张的胸部，此刻在衣服的衬托下，显得丰满挺立，圆滑白皙的腰，泛着粉嫩的荧光，超短裙下，两条笔直纤细的腿让人转不开眼睛。她的个子不算高挑，却十分匀称。

