    大吾是作为丰缘地区德文公司的代表，来和西尔佛公司展开合作。

    并且艾薇还知道大吾是如今德文公司董事长，兹伏奇木槿的独子，将来德文公司的掌事人，如今的德文公司的某部门经理。

    这样的人提出对战还拒绝？

    被西尔佛公司那帮老家伙们知道，指定没夏彦好果子吃。

    “咳。”艾薇轻咳了声，给予提示。

    夏彦只是自顾自地解释道：“大吾我知道你，我在网上有看到过你和神奥地区希罗娜（竹兰）的对战。”

    闻言，大吾摸了摸衣袖。

    他有点明白夏彦的意思了。

    “不过我知道有个人的实力很强，年龄估计也和你差不了多少，以后有机会可以给你介绍介绍。”夏彦又说道。

    渡的实力应该和大吾差不多吧？

    让他们两个去对战，拍成视频上传，应该可以获得不少点击量和播放量。

    御龙一族御龙渡对战德文公司大少爷兹伏奇大吾。

    标题夏彦都想好了。

    就叫“少女杀手的对决”。

    估计能赚不少。

    “哦？那不错。”大吾眼睛一亮。

    此时的大吾还不需要肩负起德文公司的诸多事务，他最大的爱好是收集石头，各式各样的石头，其次就是精灵对战。

    很快。

    艾薇带着两人来到了俱乐部的仓库。

    输入密码，验证之指纹，金属制的大门“咔”的一声缓缓打开。

    没有直接让夏彦进去，而是从门口的架子上拿过来一本册子。

    “这里是目录，你看看，选两个，选好了我去给你拿。”

    夏彦接过册子，也不避讳，直接翻看起来。

    这时，旁边的大吾建议道：“大针蜂这种精灵我也有所了解，夏彦我建议你选剑舞，对它的帮助会很大。”

    艾薇：“.......”

    短暂尴尬后，艾薇解释道：“剑舞不是一般的招式，价值过高，我也没有权力把它作为奖励。再说.......仓库里没有关于剑舞招式的秘籍以及搭配的资源和材料。”

    “剑舞价值，还好吧？”

    夏彦：“......”

    眼角抽了抽，识趣地没接话。

    对大吾来说，几十万百来万的东西，还真不如一颗没见过的石头价值来得高。

    狗大户！

    默默吐槽了句，夏彦沉浸到对招式的选择上。

    不得不说，西尔佛的财力和能力还是可以的，除了一些威力过高或者比较稀有的招式秘籍没有外，大部分都记录在了这本册子上。

    这让拥有选择困难症的夏彦，有些迟疑。

    心里逐一剔除一些选项。

    “首先，凯西虽然快结束成长期了，但不知道它遗传了哪些招式，所以凯西的招式暂时不纳入备选。”

    “那么，主要的目标还是放在大针蜂的身上。”

    今天几场对战，虽说大针蜂都看起来赢得很轻松，好像实力碾压了对手，但那是叠加了两次致命针刺之后营造出来的错觉。

    在面对大嘴蝠和烈焰马的时候，大针蜂就一度陷入了没有合适招式可以使用，只能靠一般系的乱击，以及已经报表了的攻击力来掩饰打击面上的不足。

    “大针蜂的弱点有四个属性，飞行系、岩石系、火系和超能力系，还要考虑到大针蜂的狙击手特性和战斗方式、习惯，又要选一些相对价值没有那么低的招式......”

    价值低了，夏彦完全可以自己赚钱买，而且一般价值低的招式威力和效果都不会很强。

    合适的价值，合适的招式，才是最优选。

    经过一段时间的筛选后，夏彦终于确定了两套秘籍。

    “就这两套吧，《直冲钻》和《拍落》。”夏彦将册子还给艾薇。

    “可以。”

    艾薇深深地看了他一眼，转身走进仓库。

    直冲钻的价值也不低好吧。

    “地面系的招式直冲钻，增加了命中要害的可能性，还可以克制火系以及岩石系，的确是个不错的选择。”

    “恶系招式拍落，虽说威力相对没有直冲钻那么强，但可以限制对手携带的道具，并且在一定程度上克制超能力系，也算是个比较优良的选择。”

    大吾对夏彦选的两套秘籍做了点评。

    飞行系大针蜂勉强可以用电网应付一下，这样大针蜂不管是面对任何属性克制它的精灵，就有了一定的反制手段。

    夏彦无奈地笑笑，“只是从中选择了我认为的最优选罢了。”

    条件有限，只能慢慢弥补大针蜂的弱势点。

    不过这不也是培养精灵的乐趣之一吗？

    看着它一点点地成长变强，作为训练家会很有成就感。

    当然，对于某些一出生就站在了别人一辈子都到不了的终点的人，例外。

    瞥了眼面前的大吾。

    他现在跟前就有一位。

    “精灵的熟练掌握的招式并不需要多，专精几个效果会更好。”大吾赞同道。

    紧接着他又补充了句，“不过能学会的可以尽量都学会，可以应对一些极端情况。”

    看看。

    这就是精灵培养的正确打开方式。

    “钞能力”加持！

    夏彦表示不想和大吾聊天，他有点想渡了。

    这时，艾薇走了出来，手里提着两个不大的箱子。

    “喏，你的《直冲钻》和《拍落》。”

    这两个箱子就是配套的学习过程教学，以及所需要的一些必要的材料和工具，可以辅助精灵进行学习掌握。

    “谢谢。”

    接过箱子。

    接下来的一段时间，大针蜂又有新的训练方向和目标了。

    把箱子递给夏彦后，艾薇笑着对大吾道：“大吾先生，不如我带你参观参观我们俱乐部吧......”

    这可是上头交代过要认真对待的主。

    大吾却摇了摇头，“我之前来的时候已经参观过了，还不错。”

    “那......”

    “金黄市我也是第一次来，不如让夏彦陪我转转。”

    大吾还是对夏彦的回击之盾战术，有点念念不忘。

    “好。”艾薇直接答应。

    已经转身准备悄悄离开回去训练的夏彦脚步一僵。

    “那啥，我还要回去训练。”夏彦说道。

    “夏彦你不是俱乐部的陪练吗？按照正常的会员流程来，我包一天。”

    夏彦：“......”

    有钱就可以为所欲为吗？

    对不起，真可以。

    艾薇对夏彦不动声色地眨眨眼睛，“夏彦，你的高级陪练任务，就是带大吾先生好好看看金黄市的风景。”

    “不是说高级陪练职称需要申请吗？”

    这么草率？

    “刚才你的对战结果已经告知上头了。”

    夏彦：“......”

    “好吧，我就是纯粹想带大吾先生领略金黄市的美好。”

    夏彦耸耸肩。

    如果有正当的理由，谁不想兹伏奇大吾打好关系呢？

    万一心情一好随手送个剑舞、破摔光线啥的秘籍，就挺好。

    大吾笑着道：“等会给你介绍个朋友认识。”

    ——————

    第二更，今天还是四更吧.....你们，厉害.....

