    钱谦益在房间里长叹短嘘，一脸的愁容。

    根据美洲册上的记载，钱谦益觉得只要自己去了美洲，很有可能就永远也回不来了。

    “既然如此，那咱们跑吧，趁着现在任命还没下来，咱们直接跑回京城算了。”柳如是安慰着钱谦益。

    “跑？”钱谦益摇摇头，“说的轻松，刘文众都给我说了，如果我跑了，就算是天涯海角，宣镇的兵马都会将我抓回去。到了那个时候，可就不是去这个什么美洲当官了，而是掉脑袋了。”

    钱谦益仰天长叹，脸上满是苦楚。钱谦益根本就想不到，自己好不容易跑出京城，前来宣镇，竟然会是这个结果。

    “跑也不是，不跑也不是，看来咱们就只能去这个什么美洲当什么总督了。”柳如是脸色煞白。

    她不想去什么美洲，关键是这个美洲太远了，远到她根本就不敢想象。

    “当初我让你别投降赵文，你非不听，要是咱们没有投降赵文，那么咱们怎么可能会沦落到这种地步？”柳如是一脸不满的看着钱谦益。

    柳如是觉得，这一切都怪钱谦益，如果当初没有跑到宣镇来的话，那么现在根本就不用去这个什么美洲。

    “呵呵，你想的太简单了。如果咱们不来，到时候赵文攻破京城，到了那时，咱们可真的就会掉脑袋。

    虽然咱们现在被扔到这个美洲当什么总督，但也不是没有活路。要是真的等到赵文攻破京城的时候，咱们就死无葬身之地。”

    投降赵文的事情是钱谦益想出来并且实施的，钱谦益肯定不会承认如今的这个局面都是自己造成的。

    ……

    忠州位于四川的东部，和湖广相连，地理位置重要，因为境内多山，所以便有山城的称号。这里也是重庆府的府城所在地。

    忠州城原本也是一个比较安定的城池，虽然城中的百姓没有多么富庶，但是也过的比较平静。

    可是，平静是短暂的，如今的忠州城中到处都是哀嚎声，忠州城里的气氛更是压抑到了极点。

    在城中的衙门里，一个中年女将穿着一身棉甲坐在衙门大厅的主位上。

    虽然她是一个女性，但是脸上的英气却不是寻常将领能比得上的。

    此人不是别人，正是历史上赫赫有名的秦良玉。

    秦良玉是历史上唯一一个被记录在史书中，且单独列传的人物，此人虽然女性，但是打起仗来不是普通人能比的，尤其是她麾下的白杆兵，更是这个时代的精锐。

    当然了，这一切有个前提，那就是别碰上赵文的兵马。

    秦良玉打了半辈子仗，还从来没有遇到过这么棘手的对手。

    自从刘五率领着大军进入四川之后，如同进出于无人之境一般，没多长时间就攻克了成都。

    在刘五开始攻打四川的时候，秦良玉正带领着白杆兵在黔地之中，剿杀死灰复燃的奢安之乱的残兵。

    历史上的安奢之乱持续的时间非常长，虽然在天启年间已经将奢安之乱平定了，可是却没有将其彻底剿灭。

    随着赵文在中原大地上纵横驰骋，西南的这些残兵又起来兴风作浪。

    所以，秦良玉便率领兵马又进入了黔地。

    之前的时候，崇祯曾经征召过一次秦良玉，让她率领兵马北上勤王，那个时候秦良玉也率领兵马去了。

    去了之后，赵文的兵马又没有攻打京城，再加上崇祯任命了孙传庭为三省总督，所以就又让秦良玉回到了四川。

    毕竟奢安之乱的残部还没有被剿灭干净。

    “说说吧，咱们该如何对付赵贼的兵马！”秦良玉一脸阴沉的看着坐在大厅中的众人。

    当刘五开始攻打四川的时候，秦良玉便急忙结束在黔地的战斗，率领兵马北上进入四川。

    可是，她行军的速度根本比不上刘五，还没等她进入成都，成都就被刘五给攻陷了。

    秦良玉无奈，只好率领兵马进入忠州。

    忠州就是重庆府府城的所在地，也是秦良玉的故乡，秦良玉在忠州有着很高的威望。

    在之前，刘五将成都北方全部拿下，又将成都的西面拿下，随后便将手下的军队除过各地留守的，分成三支，每支人马大约在一万人左右，开始举兵南下、东去，准备彻底将四川拿下。

    刘五的兵马一路攻打而来，攻城掠地就像是吃饭喝水一样简单，沿途的兵马根本就不是刘五的对手。

    随着战事的进行，越来越多的残兵以及逃难的百姓涌入忠州。

    根据这些残兵以及逃难的百姓所说，如今刘五的一支偏师正朝着重庆府打来，军队距离重庆府没有多少距离，在知道这个消息之后，秦良玉就派出了大量的夜不收。

    经过好几天的探查，秦良玉终于摸清了刘五这支军队的意图以及所在位置。

    四川多山，秦良玉麾下的兵马又经常在山区作战，所以刘五麾下的兵马在山地上想要将秦良玉的夜不收剿杀干净，还不是那么容易的。

    在摸清楚了这支军队的意图以及所处位置之后，秦良玉率领麾下所有人马，果断出击，在重庆府以北一百五十多里处，去重庆府的必经之地埋伏着。

    这里是一片谷底，战事刚开始的时候，因为秦良玉准备充分，所以就打了刘五这支偏师一个措手不及，秦良玉率领兵马处在高处，往下投掷滚木擂石，刘五这支偏师一时展不开队形。

    可是，随着战事的进行，当刘五这支偏师将迫击炮架起来之后，胜利的天平瞬间就倒向了刘五的这支偏师。

    战事持续了不到一个时辰，秦良玉的兵马便被迫击炮炸的四散而逃。

    秦良玉见状，急忙收拢兵马，后撤重庆府。

    而刘五的这支偏师并没有乘胜追赶，反而就地扎营，诊治伤员。

    毕竟山高林密，再加上对面又是以山地战著称的白杆兵，追也不一定能追上。

    反正这里距离重庆府也不远了，等到了重庆府之后，直接拿下重庆府就是了。

    如今城中的哀嚎声基本上都是那些逃回来的伤兵发出来的。

    “赵贼的兵马实在是太难对付了，咱们之前对付的还只是一支偏师，一支偏师的力量都如此强大了，要是咱们真的对上他们的主力，估计咱们连一刻钟都坚持不下来。”秦良玉的儿子马祥麟一脸无奈的看着自己的母亲。

    马祥麟是秦良玉和马千乘的儿子，而马千乘又是伏波将军马援之后。

    马祥麟虽然是一个独眼，但是打起仗来悍不畏死，在军中有“小马超”之称。

    “不错，咱们的军队使用的都是白杆长枪，根本就不是赵贼兵马的对手。

    他们的火铳打的非常远，手中又有威力强大的火炮，前几天咱们在刚开始的时候虽然打了他们一个措手不及，那完全是仗着地形之利以及他们没有准备，要是面对面的对阵，咱们肯定不是他们的对手。”

    秦良玉的侄子秦翼明皱着眉头，一脸凝重的看着秦良玉。

    “确实如此，咱们根本就不是赵贼的对手，如今赵文的实力强大，听说赵贼已经在宣镇登基称帝，估计接下来赵文的手下会加快攻打四川的速度。”秦良玉另外一个侄子秦邦明也是一脸凝重的道。

    除过这几个人之外，衙门当中的所有人几乎都是一脸的凝重。

    看着衙门中这些人的状态，秦良玉长叹一声，“唉，你们说的我如何不知道？可是如今赵贼的兵马强大，咱们难不成就因为赵贼的强大就退缩吗？

    不要忘了，重庆府所在还是咱们的故乡，你们难道就这样看着看着故乡罹难吗？更何况朝廷待咱们不薄，咱们难不成就因为赵贼势大而放弃吗？”

    “可是，可是，可是赵贼的兵马实在是太强大了，咱们的队伍根本就冲不上去啊。还没等到他们面前，就被他们给打死了，这种仗咱们根本就没法打啊。

    四川不是九边重镇，四川所有的府县中，连火炮都没有几门，咱们如何是赵贼的对手？”马祥麟一脸无奈的道。

    在之前的那一战中，马祥麟已经被刘五的这支偏师给打怕了。

    时至今日，马祥麟一想起那天的战斗，就心有余悸。

    就在这时，一个士兵气喘吁吁的冲了进来。

    “不好了，之前咱们埋伏的那支偏师距离重庆府城已经不足五十里地，要不了多久就能兵临城下，如今，他们已经攻破了沿途而来的所有县城。”这个士兵站在大厅中央，冲着秦良玉拱拱手，大声喊道。

    “什么？”秦良玉惊叫一声，直接站了起来，一脸不可思议的看着这个士兵。

    “那次战事咱们虽然没有胜利，可是咱们回来的时候一路破坏经过的道路，再加上又下了几场雨，道路更是湿滑泥泞，这才五六天的功夫，他们怎么会这么快？”

    秦良玉实在不敢相信，这支偏师的速度怎么这么快。

    “五十里地，五十里地，怎么会这么快。这里又不是中原，山路崎岖再加上我破坏道路以及下雨，赵贼的兵马不可能会有这么快的速度。”秦良玉不停的摇着头，眼睛中满是不可置信。

