    不是冤家不聚头。

    下车的不是别人正是林隐！

    林隐刚参加完帮派庆功宴，跟弓尔弥一起准备去战部见爷爷林南山，没想到半路竟然跟季茉莉和苏灵芝撞车了。

    起初，季茉莉和苏灵芝两个人还挺忌惮林隐的，毕竟在一刀坊的遭遇，历历在目，现在脸还肿着呢。

    然而。

    当二人见林隐也只有两个人，便顿时放下心来。

    再加上季茉莉有战部狄阁老撑腰，自然不把林隐放在眼里。

    季茉莉大有深意看一眼跟随林隐一起下车的弓尔弥，随即啧啧道：“呦，林隐，你个乡巴佬，艳福还不浅嘛，一边勾搭着李诗诗那个贱人，一边又泡上一个小妹！”

    “请你说话把嘴巴放干净点。”林隐冷冷道。

    季茉莉切了一声，冷哼道：“跟你这种废物渣男已经算是够客气的了！”

    狠狠剜了林隐一眼，季茉莉便把注意力放在弓尔弥那边，“这位小姐，我跟你说啊，你被林隐这个废物给骗了，他不是什么大人物，他也不是什么了不起的人，他就是个从乡下来的废物！”

    “而且他已经有未婚妻了！”

    苏灵芝随声附和道：“我闺蜜说的没错，你一定是被林隐这个废物的花言巧语给骗了，他就是个彻头彻尾地装比犯！”

    “实际上狗屁不是！”

    说着。

    苏灵芝脸上满是嫌恶和鄙夷。

    “不管先生是何身份，我都对先生不离不弃！”弓尔弥踩着高跟鞋，站在林隐身后。

    她的话可是气到了季茉莉和苏灵芝。

    二女更是直接大跌眼珠子。

    这女人是不是脑袋有病啊？

    林隐那个废物就是个垃圾乡巴佬！

    也值得？

    “还有这是先生的隐私，你们没有权利打听，现在咱们该谈一谈赔偿了。”弓尔弥冷冷道。

    “赔偿？”

    一提赔偿，季茉莉就火冒三丈了。

    这辆迈凯伦超跑可是她的聘礼，今天是第一天开出来，就被撞报废了，她怎能不气？

    “你们之间的龌龊事，本小姐才懒得搭理呢，现在确实该谈一谈赔偿了，我这辆车是最新款限量版迈凯伦超跑，价值五百多万，现在已经报废了，你们赔钱吧！”

    季茉莉伸手讨要。

    苏灵芝冷冷道：“茉莉，你也太仁慈了，赔一辆车就完事了？”

    “确实，赔一辆车是不够的。”林隐淡淡道。

    苏灵芝瞪一眼林隐，冷哼道：“算你小子还算识相，老娘这张脸差点就破了相，而茉莉一个礼拜之后就结婚了，现在额头撞破了，这精神损失费必须赔！”

    季茉莉闻言拍了一下自己额头，苏灵芝说得太对了，她差点把这件事给忘了，精神损失费。

    “灵芝说得对，我们俩都受伤了，而且一个礼拜之后，我就要出嫁了，现在给我弄破相了，这笔钱你们必须赔偿！”

    “车子五百万，我和灵芝的精神损失费五百万，你们一共拿出一千万就行了！”

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    一千万？

    这两个女人死到临头了，竟然还这么贪婪！

    “姓林的，你笑什么？你要是拿不出钱，也可以，给我们跪下，磕五百个响头，再自抽八百个耳光，精神损失费就那么着了，不过车钱你们必须赔！”

    季茉莉不容商量道。

    “五百个响头哪够？至少一千个！”苏灵芝附和道。

    季茉莉点头道：“对，那就一千个响头，一千个耳光！”

    两个人你一言我一语，像是在唱双簧！

    林隐笑得更大声了，他朝弓尔弥摆了摆手，“尔弥，你来告诉她们吧。”

    “是，先生！”

    弓尔弥微微躬身，随即开口道：“季茉莉女士，苏灵芝女士，我现在代表林隐先生正式起诉你们！”

    “起诉我们？”季茉莉和苏灵芝齐声惊讶道。

    “我说姓林的你疯了吧？”

    “你把我的车撞坏了，还起诉我们？我看你就是出门忘吃药了！”

    弓尔弥冷冷道：“季茉莉女士，苏灵芝女士，你们刚才用大量侮辱词汇对林隐先生进行辱骂，已经被我完全录下来了，以后可以作为起诉你们侵犯林隐先生人格尊严的呈堂证供。”

    “你？！”季茉莉和苏灵芝咂吧咂吧嘴，没想到对方竟然录下了她们口吐芬芳？

    这可就麻烦大了。

    “哼，不就是骂两句吗？又能怎么样？况且我们说的都是事实！”季茉莉梗着脖子到。

    苏灵芝随声附和：“没错，我们说的都是事实，他的确就是装比犯！”

    弓尔弥道：“法官如何定罪，不是听你们解释，看的是证据！”

    “就算我们侵犯了他的人格尊严又能怎么着？又不是重罪，你们该赔偿还得赔偿！”季茉莉不以为意地冷哼，脸上仍然挂着一抹高傲。

    弓尔弥继续道：“季茉莉女士，苏灵芝女士，我代表林隐先生正式起诉你们谋杀！”

    “什么？”季茉莉和苏灵芝顿时瞪大双目。

    怒极反笑！

    “我说小姑娘，你疯了吧？你从哪点可以看出来我们要谋杀这个废物？”

    “就是，就算是谋杀，也是你们谋杀我们！”

    二女嚷嚷道。

    弓尔弥轻蔑地看向二女，就好像在看两个煞笔，“首先就是杀人动机，你们之前在镇阳大酒店和一刀坊受到了屈辱，你们把这笔账算在了林隐先生的头上，曾经数次当着林隐先生的面发誓要弄死林隐先生，这就是动机。其次就是杀人过程，你们躲在道路隐蔽处，等林隐先生的车开过来，你们便加速撞过来，试图制造一场意外的交通事故，置林隐先生与死地！”

    “这些过程都被我们车上的行车记录仪拍下来了，证据确凿！”

    季茉莉顿时大笑：“卧槽！你特么疯了吧？是你们开车撞过来的好吧？本小姐才是受害者！”

    “你们才是真正的蓄意谋杀！”

    苏灵芝咬牙切齿道：“没错，你们是杀人犯，我们要起诉你们，让你们吃枪子！”

    弓尔弥淡然一笑：“不好意思，真正吃枪子的人可能是你们，毕竟我已经掌握了你们谋杀犯罪的完整证据链。”

    “你放屁！”季茉莉和苏灵芝跳脚大骂。

    弓尔弥不以为意地笑了笑，当下指了指旁边挂的一个交通提示牌。

    “睁大你们的眼睛看好了，这条路是单行路，你们逆行过来，撞了我们的车，单凭这一点，法官也会判定你们是蓄意谋杀！”

    卧槽！

    经过弓尔弥提醒，季茉莉和苏灵芝才发现原来真正逆行的是她们！

    “根据我多年来的断案经验，你们不但会被判赔偿林隐先生修车钱，还有精神损失费，误工费，共计两千万左右，而且还会被判蓄意谋杀，以及侮辱人格罪，数罪并罚，应当判死刑，立即执行！”弓尔弥道。

    一听到要判死刑！

    两个人顿时慌神！

    “我可是阁老夫人，就算我犯了死罪也死不了，你们休想吓唬我！”季茉莉色厉内荏道。

    苏灵芝重重点头：“茉莉说的没错，她可是阁老夫人，你们这么为难阁老夫人，难道就不怕战部报复吗？”

    “报复？”

    林隐咧嘴一笑，随即扔给季茉莉一部电话，“马上给战部的狄阁老打个电话，我倒要看看他是怎么报复我的——”

