    <!--go-->    （上一章的章节题目不对，明天改）

    -

    翌日清晨起床，陈恪神清气爽，在院子打一套虎虎生威拳，引得倭女们激动喝彩。

    接过杜清霜递上的毛巾，到浴室冲个凉……当然是纯冲凉，然后吃一餐艺术品般的汴京早点，最后以一杯香茗清口。如果有人问他，你幸福么？他一定会哈哈大笑道：‘我不性福谁幸福？’

    昨日下午，赵宗绩让人带话过来，说朝廷准了他的假……新科进士都是有一年假期的，陈恪先出使大理，后出使辽国，一直没有享受到，现在当然要补上。不过赵宗绩说，朝廷肯定不会让他闲上一年，听官家的意思是，很可能是给他的清闲的差事，让他歇着干。

    ‘什么叫歇着干？’陈恪表示不理解，不过无论如何，他现在放假了，可以好生歇歇了。

    吃过早饭，他到西院找二郎说话。陈忱比陈恪早一届，二甲进士出身，先是出为定海主簿、三年后任满考课优异，晋为叶县知县，今年任满、再次考课优异，被调回京城，升任太常博士，兼国史院编修官。

    说起来，短短六年时间，晋升到正八品京官，二郎已经是官运亨通了……

    陈恪过来时，陈忱正在读书，他才刚赴京，按规制有一个月的假期，让官员安顿家小，熟悉环境，把一切事务处理妥当再去上班。陈忱没有家小，随他上京的，只有一仆一鬟一车夫：也不用安顿，家里都给收拾好了，直接住进来就成，本想说我直接上班吧。

    谁知上峰说，你安心歇着吧，给朝廷当官就这点好处，一分不少你的，何乐而不为呢，陈忱只好回家歇着。

    看到陈恪进来，他放下书，起身笑道：“起来这么早，还以为得睡到中午呢。”

    “多少年养成的习惯了，每天早晨按时醒。”陈恪心说，除了那天之外。看看屋里，只有必要的家具，再就是一摞摞的书籍，简朴如一介寒儒，不由笑道：“当了六年官，却是一点没变。”

    “为什么要变？”陈忱笑道：“生活越简单，心就越安宁。”他怕陈恪误会，又笑道：“一个人一个活法，你要是像我这样，估计要抓狂的。”

    “嘿嘿，”陈恪笑起来道：“我是俗人，非得玩得尽兴，才能好好做事。”

    “你呀你，”陈忱摇头笑道：“六郎就是这么让你带坏了的。”

    “小六只是不爱读书，本事其实不小。”陈恪笑道：“咱们全家当官，有什么鸟意思？就由着他去吧。”

    “反正弟弟们只听你的。”陈忱苦笑道：“连我这个二哥……”

    “我听二哥的。”陈恪笑道。兄弟俩相视而笑，久别后的生分便化为乌有，又找回了那种血浓于水的感觉。

    兄弟俩坐在和煦晨光中吃茶，受陈恪影响，陈忱也只吃清茶，冲上一壶毛尖，再来一些茶点，就这样边吃边聊，时间过得飞快。

    虽然一直没见面，但兄弟间书信往来还是有的，所以对对方这些年来的经历，兄弟俩并不陌生。陈忱给陈恪倒杯茶，笑道：“小时候就看你不凡，但没想到呀，这才几年，竟做出这么大事业，作为你哥哥，我真是骄傲啊。”

    “打工仔谈什么事业……”陈恪摇头笑道：“只是尽本分而已，你为一方父母亦是尽本分。前年叶县瘟疫，你为了稳定人心，把县衙腾出来，集中收治病患，结果别的县都逃了大半，唯独叶县没人逃走，留下来众志成城，抗灾防疫。最后，反而是你们县死的人最少。你说，我能不为你骄傲么？”

    “小事而已，不足挂齿，”陈忱笑道：“跟你说实话吧，我只要一想到，自己的弟弟那么优秀，就不敢有丝毫松懈，唯恐将来被人笑话，说什么龙弟鼠兄。”

    “所以你就一直忙到不成婚？”陈恪叹气道：“这些年来，莫非就靠我给你的《河间传》打发日子？”

    “噗……”陈忱好斯文的君子，也被弄得失了态，笑骂道：“说甚混账话，我是那种人么！”

    “那你怎么解决那个问题？”陈恪好奇问道。

    陈忱本不想回答，但在这色胚弟弟追问下，只好端起茶杯，放下，再端起，再放下，如是三次道：“我不需要看那些，我只要想想她就行了。”

    陈恪眨眨眼，不说话了。原来兄长的意淫功夫，已经出神入化……

    “说实话，”陈忱却有些伤感道：“这么些年，我每天都想她，但真要马上见面时，却又怕见到她。”

    “你怕什么？”

    “我怕我心里那个她，已经和现实的她，不是一个人了。”陈忱忧伤逆流成河道：“所以我在想，是不是相见不如怀念……”

    话没说完，就被陈恪一巴掌拍在肩膀上，啐道：“最看不惯你们这些文青，一个个脑子进水！难道你要和自己的幻想过一辈子？”

    “当然不。”

    “那不就结了？”陈恪道：“去看看她，要是还是你的梦中情人，没什么好说的，这次不管是下药还是绑票，我都给你弄回来圆房！”

    “我自己的事自己来，不用你掺和。”陈忱大摇其头道：“焚琴煮鹤！”

    陈恪心说，我要不焚琴煮鹤，杜清霜还在外面卖唱，柳月娥还浪迹天涯，萧观音……算了，面首没人权，不提也罢。

    “不说这个了。”兄弟俩在感情观上南辕北辙，说不到一起便不说。陈恪道：“昨天父亲说，京里可能出大乱子，是怎么回事儿。”

    “是裁军引起的。”陈忱道：“这几年，朝廷年年都喊要裁军，但年年都放了空炮。不过春天时，在文相公和前任三司使张相公的劝说下，官家终于下定决心，命六月底前完成。”

    “这事儿从年初就沸沸扬扬，军队里人人自危，军人家属更是沸反盈天。随着名单公布日期临近，京城已是乱成一团，据说不少军卒军属在搞串联，要在公布之前闹个大事，逼朝廷让步……”陈忱看看弟弟道：“偏偏这时，开封府尹欧阳大人，又病倒了。”包拯早已经不再打坐开封府，现在掌印的，正是陈恪的老师欧阳修。

    “什么病？”陈恪一惊道。

    “眼疾。”

    “哦。”陈恪点点头。

    说包拯和欧阳修是开封府尹，其实是不对的，因为府尹一职，向来是给皇储预留的。所以大多数时候，这个职务都是空着的，而以权知府行使职权。老包比较牛，在位子上超过两年，‘权’字就去了，为开封知府；欧阳修才当了一年，但他本官太高，所以也去了‘权’。不过官场习惯，对官员都是高称的，所以皆唤两人为‘府尹’。这跟称呼参知政事、三司使为相公，一个道理。

    京城重地，天子足下，高官大户如过江之鲫，事务错综复杂，所以这是一个重要而事繁的职位，非精明干练德高望重的大臣主政，否则难以驾驭。包拯任御史中丞后，官家和二位相公，经慎重考虑，认为非欧阳修不可。

    遂于去岁这个时候，任命五十二岁的欧阳修，以龙图阁学士兼开封知府。但欧阳修却上书拒绝。他在《辞开封府札子》陈辞恳切，诉说自己久患目疾、早衰多病，又忽得风眩，体力不支，要治理京城这样的重地，恐力不从心。

    他还坦承‘臣素以文辞专学，治民临政，既非所长’，而且正在全力撰写《新唐书》，没有那么多精力管好京城事务。

    朝廷坚决不许他请辞，老欧阳只得勉强走马上任。他为政和包黑子完全两个风格，一个是从严从重，震慑宵小，一个是宽简政治，引人向善。这两种路线都有道理，关键看执行人的能力，欧阳修显然不是他自谦的那样‘治民临政、既非所长’，他推行的宽简仁政，把开封府治理的井井有条，深得百姓爱戴。

    但正如欧阳修先前所料，由于京都公务缠身，政事繁忙，他又是一个办事认真的人，不得不日理万机、日夜不停地批阅公文，处理各种事情，结果眼疾加重，双眼疼痛，视力模糊，身体状况大不如从前，今年几次病倒，难以坚持正常工作，不得不告假在家中调治疗养。

    “欧阳大人不是不知道京里的状况，”陈忱叹口气道：“虽然卧病在家，但每日都要父亲去向他汇报。他也极度向朝廷请求，择一能胜任的官员代之，可现在，眼看就要火山爆发谁会去坐这个火山口？没有人接手啊！父亲他们一干府衙官吏，只能硬着头皮撑着，谁知道哪天，就会爆发出来。”说着他一脸担忧道：“出了事，父亲是脱不了干系的……”

    “至于六郎，爹爹说，他跟街面上的兵卒无赖牵扯太深，唯恐他跟着瞎掺合。”陈忱接着道：“说，他只要踏出家门，就再也不用回来了。”

    -----------------------------分割-----------------------------

    还有一更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    <!--over-->

