    “会用得上的。”慕明月拍了下儿子的小脑袋说道。

    她不敢确定战云开会不会发现慕乐乐，她现在以防万一，时刻要准备着，只要让慕乐乐乔装打扮一番，相信战云开也不会发现慕乐乐是他的孩子。

    而另一边，战景希得知战云开住院了，被程管家接过去。

    他看到战云开躺在病床上，非但没有半点的关心，还叹气一声。

    “你来这儿做什么？”战云开冷声道。

    “你昨晚就住医院了？”战景希冷着一张小脸，挑了下眉头说道。

    白费他花钱给爹地买东西了。

    真是枉费心机了！

    “怎么，有问题？”战云开轻咳一声，淡淡地看了一眼臭着一张脸的儿子。

    战景希皱着眉头，又叹气一声。

    爹地如此不给力，那他就上了，妈咪那么漂亮，他觉得战云开配不上。

    “活该你单身。”战景希吐槽一句，背着书包就走，“没事我回家了。”

    战云开，“……”

    等战景希的小身影离开后，战云开黑沉着一张脸，“老程，你故意把他带来气我的？”

    他刚在慕明月那吃力不讨好被嫌弃了一番，现在又被儿子鄙视？

    他做错了什么？

    程管家脸色一白，他也没猜到事情会发展成这样。

    今天学校放假，又是台风天，他担心小少爷一个人在家，就顺便派司机接来医院。

    刚才在楼下明明说好了让小少爷慰问少爷的，好让父子两的感情增进一些。

    谁知道，会是这种场面！

    果然两块傲娇的冰块在一起，只会让气场变得更冷！

    程管家在一旁守着战云开吩咐，一会后，他就接到了接送小少爷的司机电话，电话那头说小少爷突然不见了。

    这可把程管家吓坏了！

    一刻不敢犹豫，对着战云开说道，“少爷，小少爷不见了！”

    ……

    战景希并不是不见了，他躲开了司机的视线，然后躲进了商场里。

    他看司机把车开走后，也打算离开了。

    谁料到他一个转身，就撞到人了，他没来得及反应，就跌坐在了地上。

    刚想站起来时，就听到一道怒斥声，“谁家的野孩子，居然敢撞我！找死是吗！”

    话落的同时，一巴掌落下，当看到战景希仰起头时，下手的主人顿时花容失色！

    战景希！

    沈思媛屏住呼吸，连忙收回了手，皱眉看着战景希，“你怎么会在这儿？爹地呢？”

    战景希在的地方，是不是战云开也在？

    沈思媛一想到这一层，吓得心惊胆战。

    要是让战云开看到她打战景希的话，她会吃不了兜着走的！

    她还记得在战景希几个月大的时候，她进城堡里看战景希，但是她一抱他，他就哭得要命，她被吵得头痛，就不耐烦地吼了几句，被战云开当场抓住。

    打从那以后，战云开就禁止她接近战景希，认为她不是一个称职的母亲。

    “景希，你怎么会在这儿？是不是和爹地一起来的？”沈思媛马上蹲下来，放软声音询问着战景希。

    战云开出院了吗？

    如果不是，以战云开对儿子过分的保护，怎么会允许战景希一个人在商场？

    “你刚才想打我？”战景希看到沈思媛，并没有一丝的激动和惊喜，反而是将她刚才的举动都看进眼里。

    甚至是觉得沈思媛可怕极了！

    在他爹地跟前表现得温柔体贴善解人意，而在他面前则是暴露了不为人知的一面！

    真伪善的女人！

    绝对不会是他的妈咪！

    “哎呀，你妈打你怎么了？你妈怀胎十月生下你，你就是这样对你妈的？”一旁的宋清见着战景希用一种冰冷的语气质问她女儿，她顿时就来气。

    尤其是一想到这个小野种是慕明月的孩子，她更是无法容忍！

    当下抓着战景希的小手，像是拎小狗一样拎起来，势大力沉的巴掌掷地有声地拍打着战景希的小屁股上。

    一边打着一边骂道，“今天外婆就好好教训教训你！让你知道目无尊长的下场！”

    宋清只是想出一口恶气！

    “妈，你别打他了，小心他告状。”沈思媛也是十分不喜欢战景希，甚至是厌恶，但是如果没有战景希，她根本就没有今天。

    “我就说他是一个养不熟的小白眼狼，你当初非要他！”宋清一想到当初女儿从慕明月那抢了一个孩子回来，她看到第一眼就想掐死，她怎么可能去养一个情敌的女儿所生的小野种？

    “打人了！大明星打人了！”战景希一点情面都不给沈思媛，直接高呼了一声。

    沈思媛连忙把墨镜戴好，咬着牙齿压低声音说道，“战景希，快闭嘴！”

    战景希想起过去慕乐乐对他说的话，要是遇到不喜欢的人，就放声大哭。

    战景希小脸一皱，难道真的要哭？

    不管了，他不能让沈思媛把他带回去见爹地。

    这不是无疑给沈思媛一个接近爹地的机会吗？

    “呜……呜呜……呜呜呜……”

    从不知道哭是什么的战景希，哭得断断续续的。

    而此时他脑海中浮起慕乐乐在电话里的哭声，那真的是说哭就哭，说笑就笑，这时候战景希十分佩服慕乐乐的表演力。

    来商场买东西的慕明月，听到了孩童的哭声，不知道为何，她的心突然揪了一下，有些刺痛。

    她推着购物车，往声源处走去，一靠近就看到两个人在打一个小孩。

    她连忙开口阻止，“住手！”

    沈思媛一听到有人阻止，她回头看到慕明月时愣了一下，“慕明月，你多管闲事做什么！这里没你什么事，识趣的给我滚！”

    沈思媛看到慕明月时，有些心虚，毕竟她教训的是慕明月的孩子。

    “你怎么打孩子？”慕明月作为一个妈妈，是非常疼孩子的，更看不得别人虐待孩子。

    “我打我儿子，关你什么事情！给我滚！”沈思媛更担心的是让慕明月看到战景希。

    “慕明月，你在公司耀武扬威就算了，现在还想管我们的家事？”宋清说着，又是一巴掌打在战景希的屁股上。

    当着慕明月的跟前揍她的骨肉，想想就爽！

    如果不是战云开禁止他们接近战景希，她想战景希绝对不会活得过五岁！

    “姐姐，救我……”战景希一听到慕明月的声音，泪流满面。

    沈思媛听到姐姐两个字，脸色发沉。

    上次她在城堡时，这个小子喊她做老阿姨！大婶！

    她妈说得没错，小白眼狼根本就养不熟！

