    “完了完了！唉，我自己真是手欠。”

    “真是造化弄人啊，哎！晚上定没有好日子过了。”

    瘫坐在椅子上的闻蔓今天也明显没有了再继续教徒的心思。

    一想到晚上就头疼。

    “这里你们处理，我先回去了。”

    才至中午，墨聿谨就急急忙忙的下了班，留下了一脸懵逼的众人。

    怎么回事？刚刚不是还那么紧急吗？黑客入侵又没事了？

    望着墨聿谨远去的背影，万里也只能默默感叹。

    “唉，看来墨总晚上又有的忙了。”

    “又被这狗粮喂饱了，嗝！”

    正在为此事烦恼的闻蔓听到了门外汽车鸣笛的声音。

    “不是我说，这个男人这么着急的吗？”

    “班不上了？”

    “至于吗？我又不是故意的。”

    闻蔓岂会不知道墨聿谨的心思，对此也是无语了。

    “岳夫人你好，我来接蔓蔓，今天有点事。”

    “你们只好过两天再继续学习了，打扰了。”

    话音刚落，墨聿谨就急急忙忙的拉着闻蔓往外走。

    “好的好的，你们先忙！”

    “我这学习什么时候都可以。”

    “提前晚安了！”

    望着离去的两人岳夫人也不由捂嘴偷笑道，果然年轻人精力就是旺盛。

    “聿谨，你听我说，我今天真的不是故意的！”

    “就是岳夫人想要学习一下这个黑客系统，我就稍稍的演示了一下，没想到会……………”

    “今天对你的工作没造成太大影响吧。”

    相比较晚上的事而言，闻蔓明显更为担心他的工作。

    “嗯，我知道，你不用解释了。”

    随后墨聿谨猛的转身，对着闻蔓就是一个壁咚。

    此时的闻蔓就像是一只待人宰割的墨聿谨兔一般，楚楚可怜。

    “我觉得我应该庆幸。”

    “我的蔓蔓竟然这么大的本事，连墨氏集团的网络系统都可以攻进去，万里也对此没办法。”

    “这样吧，回到家中，我也让你看看我的本事！”

    墨聿谨对着闻蔓的耳朵轻声呼气着说道。

    这一段操作也是让闻蔓的脸红到了耳朵根，她真的没想到墨聿谨竟然敢在大庭广众下做这种事。

    羞得她急忙将墨聿谨一把推开，正色道。

    “那反正我都做了，你还要我怎样？”

    “有没有造成多大的损伤，再说我都道歉了。”

    “你能有什么本事，谁怕谁呀？”

    听过的墨聿谨一把将闻蔓横抱起，便进了车内，往郊外的别墅赶去。

    自己堂堂墨氏集团的掌舵人，何时受过这种质疑，看来这个女人是忘了昨天的事了。

    此时墨聿谨也是真正感受到了郊外别墅的好处，这里可没有知知那个小家伙来坏好事，一切都显得极为合适。

    今天必须让她长个记性，看她以后还敢质疑自己。

    进了别墅后。

    又是一夜不可描述，这一次他也是更加的疯狂，这个女人总是能让他爱到窒息，他恨不得将她揉进自己的身体，永不分离。

    …………………

    两人也是一夜未归。

    墨聿谨也是再次证明了自己，以至于第二天出门的时候闻蔓都有点站不稳！

    “都怪你都怪你，我这像什么样子？”

    “那有什么的，我抱你不就好了。”

    “别，你可千万别，我最近不要和你有近距离的亲密接触。“

    “你离我远点。”

    对于眼前这个男人，闻蔓真的有点后怕，昨天晚上自己明明求饶了那么多次，可他还是毫无节制。

    有那么****吗？自己与他又没有什么深仇大恨，真的是！

    “小洛和知知应该上学去了吧？”

    “不知道他们昨天晚上……”

    闻蔓到家后，话音未落，就被一阵声音打断。

    “墨总，闻小姐，医院传来消息，洛公子已经醒来了。

    听到管家的回答，两人也是一阵惊喜，随后便急忙赶往医院。

    感受到了身体的疼痛，闻蔓更是瞪了墨聿谨一眼，不过不管怎样先去看洛天寅还是更为重要。

    两人刚进医院，并发现病房门口已经围满了人。

    落时迁，洛父，洛母以及洛家众多核心成员已都已到场。

    这个洛家的长公子的苏醒，对于洛家而言无疑是天大的好消息。

    “你们还来干什么？我哥他不想见到你们。”

    对于墨聿谨和闻蔓两人，洛时纤一直没有什么好感，因此自然也不会有什么好脸色。

    “时纤，不许胡说！”

    “墨总，蔓蔓，你们来了，天寅他已经醒了。”

    “他刚一醒来就关心着你们的安危，他肯定也很想见到你们，你们快进去吧！”

    洛母也是对刚才的情况一五一十道。

    她也没想到天寅都这样了，还会关心着他们二人，可见天寅对于闻蔓真的是爱之深切吧。

    可惜………哎！

    听到此话的闻蔓，内心的羞愧感更是无以复加。

    两人进去后，洛天寅坐在病床上，刚刚醒来，身体还很是虚弱，脸色苍白。

    “墨总，小蔓，你们来了，那次爆炸你们没事吧？”

    见到了闻蔓的洛天寅想起当时的情况也是十分的担忧。

    生怕自己没能对她挡下爆炸的伤害。

    “天寅，我………我们没事，那次多亏了你。”

    “你一定要好好休息，快点恢复过来。”

    “到时候我亲自为你下厨。”

    对于洛天寅如此的态度，闻蔓一时间也是有些尴尬，但更多的是愧疚，她欠洛天寅的太多了。

    “那好啊，我可记下了，到时候可有口福了。”

    见到闻蔓没事，洛天寅心中紧绷的弦也终于松下了。

    “天寅，你刚恢复还需要好好休息，我们就不打扰了你了，我会经常来看望你的。”

    “希望你能早日康复！”

    闻蔓真的不知道该如何在这里面对洛天寅，只好借故离开。

    看到两人走后，洛母走进病房也是说出了自己一直想说的话。

    “天寅啊，我觉得你应该重新正视自己的感情了。”

    “纵使你对小蔓再喜欢，可电心中终究没有你。”

    “你这样下去对自己是没有好处的。”

    “长痛不如短痛，放下她吧，否则受伤的只有你。”

    看着自己儿子这幅模样，洛母也是十分的痛心加无奈。

    “妈！你不必再说了。”

    “也许你们对此不理解，可是，我愿意。”

    “我也是真心祝福他与聿谨，只要她幸福，我怎样都无所谓。”

