    当在场的所有人几乎同时心神凝聚，屏住呼吸，用最大限度的力量睁大自己的眼睛，想要在此刻的日出绝妙环境下见证奇迹的再现……

    就怕空气突然安静。

    一个念头就像是大蒜味瞬间冲鼻的感觉，一瞬间让此时的龙使者夏志鹏感觉到自己的脑海一阵发懵，耳旁更是“嗡嗡嗡嗡”响个不停，甚至已经开始怀疑自己是不是在做梦起来。

    这人在干啥？

    年纪轻轻的天王……

    怎么感觉有点不大聪明的样子？

    只看到此时的杨御握拳在前胸，让那手臂上的Z手环锃亮锃亮的散发着一种奇特的光芒，与精灵Mega石与精灵之间进行Mega进化虽有些类似，但此时Z手环上形成的光芒，瞬间搭建起力量的桥梁沟通精灵对战中的暴鲤龙咸鱼王……

    难道这不是一个极其庄重的仪式？

    云振飞甚至都已经板着一个脸来让自己表现非同寻常的重视与认真，但是他时不时开始抽搐起来的嘴角……

    他的心中已经开始默默念起一些奇怪的话来了。

    我特么快憋不住了！！

    杨御……

    你在干什么！

    快停下！

    这里不是让你跳广场舞的地方啊！！

    杨御此时并不知道背后的这些大佬级训练家们正在用那一颗颗就离谱的大眼珠子不断进行“眼神背刺”，Z招式的施展，需要用全身的心、力，用全神贯注，为此时的咸鱼王倾注激活龙系Z晶石的力量。

    全力姿势……

    当然，还要配上那充满着力量的台词。

    “我心如铁，坚不可摧！”

    如果抛开精灵的画面，单单只看此时的杨御的话，就像是仙侠中手握“灵器”的仙人，然而这仙人却面朝大海不断地伸手画着圈圈进行匪夷所思令人智熄的尬舞……

    可是，在这海滩边极度尴尬的气氛之中，在大海之上的画面，却是让人无比的心惊胆颤。

    “吼唔——”

    在那拍击着翅膀形成恐怖风力的快龙眼中，就在杨御亮出Z手环、与咸鱼王之间心力合一的瞬间，天地之下，龙威浩荡，这一头水与飞行属性的暴鲤龙身躯之上……

    竟然开始凝聚难以置信的龙系力量！

    甚至，可以称之为神力！

    “吼！！！！”

    充满力量的吼声，让此时力量与威势节节攀升的咸鱼王，释放出一股令整片海域都宛如在颤抖的恐怖气势。

    力量的实质化，就在咸鱼王的身躯之后，再次显现出那一尊……

    神龙之影！

    此时此刻，谁敢说暴鲤龙不是龙？

    倘若不是龙……

    他又能如何施展出甚至能超越天王级龙系精灵的龙系神力？

    金鳞岂是池中物，一入风云便化龙。

    天空，在此刻，为之变色！

    “这就是Z力量？！”

    夏志鹏这一位年近六十的天王级训练家，在精灵世界经历了太多太多，可是当他真正看到Z力量之后，再一次不可控制地失声，甚至神色有些失态。

    他一度怀疑……

    这还是精灵能够掌握的力量么？

    或许这一幕，在几百年前意外发现精灵超进化的训练家，当初也是这么想的。

    “如果能够获得这样的力量，别说是尬舞了，哪怕让我去裸奔……我特么都心甘情愿！”

    云振飞不由得开始喃喃。

    夏志鹏听了云馆主的话，嘴角更是莫名一抽。

    这都是什么人呐？

    这都年纪一大把了，堂堂龙系道馆馆主，居然还会说出这种话？

    罢说了，俺也一样！

    就是能不能来点阳间的动作，杨御这些乱七八糟的动作还有这中二无比的台词，都是从哪里整出来的，他们这些老年人……

    难道不要面子的吗？

    “究极巨龙震天地！！”

    来自杨御的一声招式吼声，瞬间让原本就目光呆滞的一行人，被深深震撼之后，脸色更是开始变得有些泛红起来。

    别说是杨小钰了，就连夏志鹏都是老脸一红。

    在这样的环境下，这种莫名具有代入感的情况，仿佛在杨御身上看到的，宛若自己一般……

    “好好好……好羞耻！”

    杨小钰以为之前在家里的时候，一开始听到“究极巨龙震天地”这个招式时，其实心里并没有怎么想，单纯就是觉得这个招式的名字好长，比其他招式的名字都要长，居然能有七个字。

    可是转念一想，好像Z晶石Z手环和Z招式，都是哥哥杨御发现并命名的新东西，精灵世界之前可是从未出现过这样的精灵道具以及精灵招式……

    那好像七个字也不是不可以，作为Z招式的发现甚至发名者，招式的命名，本身就是杨御哥来定的。

    可是杨小钰万万没想到，在真正施展Z招式的时候，居然真的就有那么一丢丢的……羞耻！

    其实，也还好啦～

    就是……

    杨小钰也一时半会儿说不清楚，但有一点可以肯定的是，别人想羡慕都羡慕不来，杨御哥这么做能与精灵之间心力合一施展Z力量，别人呢？

    “呀噜！”

    在这个角度看着咸咸背后的那一尊如法相的神龙之影，呆呆张大自己的嘴，摇摆着自己的尾巴，目光里也开始有些期待。

    当时在赶路时候，呆呆观察的并不仔细，但现在……

    呆呆一想到自己如果能够也像咸咸这样与杨御之间掌握Z招式，是不是呆呆他的背后……也能出现一尊呆？

    巨大的黄金海螺帽，还有那属于呆的呆系凝视……

    想想都让呆有些激动呢！

    要想知晓Z招式的真正威力，也只有从正面感受，才能感受的最为清晰。

    此刻的快龙，在看到咸鱼王身后的这一尊实质出现的神龙法相，漫天的龙威，甚至让他有些怀疑起来……

    谁才是真正的龙系精灵？！

    “吼！！！！”

    高手过招，点到为止。

    快龙毕竟是哈克龙的父亲，同时，咸鱼王也知晓，他所展现的力量，并非是为了击败快龙，而是让快龙相信他的训练家，相信杨御已经拥有了与快龙一同前往那个世界寻找美纳斯的力量。

    不过，咸鱼王身躯之中自然也是有着属于自己的傲骨。

    飞行系的力量……

    这是快龙的教导。

    咸鱼王他不怎么会龙系招式，但是他会放超级大招啊！

     Z招式都用出来了，又怎么能不上天爽爽？

    那一道湛蓝的身影，猛冲云霄，带着那一尊神龙之影，搅动东海海域上空的风云。

    “吼唔……”

    快龙抬起头，目光深深地看着那在天空之中遨游的咸鱼王，已然震撼的无以复加。

    如果在曾经最危机的时刻有这样的力量……

    或许他快龙，就不会失去自己的挚爱。

    但是……

    终究有了希望！

    “吼唔！！！！”

    ……

    东海，下雨了。

    和风细雨。

