    “远山公为何不等等方某？”

    曹瑾只觉得自己已经成了一段朽木，再无生机。

    曹安觉得自己的前路茫茫，看不到尽头，也看不到光亮。

    父子俩的身体齐齐微颤，曹瑾眨巴着眼睛，老泪飞快的积蓄滑落。

    曹安不敢相信的呆立原地，他看到那些人的眼中多了尴尬和意外。

    是的，就是意外。

    他侧身看到了老父眼中那浑浊的泪水，以及感动。

    然后他们缓缓转身。

    冬季来临，金陵的气候就是湿寒，刺骨的湿寒。

    方醒只是微微一笑，却宛如春风拂面。

    曹安不知所措，曹瑾却只是发呆。

    方醒走过来，从另一边扶住了曹瑾，笑道：“如今大明不缺马，远山公可要换吗？那方某这里倒是有多的。”

    曹瑾只是拍拍方醒的手背，而曹安则是被巨大的欢喜给弄的几乎窒息。

    方醒把曹瑾送到马车上，微笑着站在侧面。

    曹瑾拱手，眼中似乎有些水气。

    “多谢兴和伯相送，回家！”

     车夫是管家兼职，他轻轻拍拍牛屁股，通人性的老牛哞的一声，缓缓拉动牛车。

    曹安有些失望，频频的回头看着。

    “看什么？”

    曹瑾居然在微笑，曹安回过头来见了也惊讶，欢喜之余，就问道：“父亲，兴和伯不肯出手吗？”

    曹瑾看了他一眼，有些失望的道：“你还是差了许多阅历，吃亏少了，人情世故没沾染，哎！是为父一直在护着你，罢了，以后你且多支应门楣，为父便在家休养。”

    曹安觉得憋闷，可却不敢再问。

    牛车行了一段之后，赶车的管家叹道：“少爷，老爷这是为你好啊！”

    曹安只是沉默，管家说道：“那兴和伯乃是杀神转世，能给老爷的面子，那是尊老。当年兴和伯还了人情，那就是说不想和咱们家交往，老爷今日来也是勉强……”

    曹安终于忍不住抱怨道：“可他并未伸手帮忙。”

    “少爷！”

    管家忍不住想呵斥曹安，曹瑾却先行一步。

    “你啊……兴和伯先前只是送到了门内，后来他出来，扶着为父上了牛车，这是什么意思？”

    曹安不是笨蛋，只是心态失衡罢了。

    他想了想，“父亲，难道兴和伯是做给外人看的？”

    “你说呢？”

    “那……国子监的人知道了之后，必然不敢赖掉上次的人情……”

    “你说呢？”

    ……

    北方的消息一直在不断传来，今日是某权贵被抄家，明日是某个异想天开的士绅举家造反，消息不断。

    “.…..那士绅有三百余亩地是投献，按理是不多，可他不知在想什么，居然卷着那些庄户和亲戚一起造反，还自立国号叫做什么……宋，结果被隔壁村子的人知道了，那村子的几个村老一合计，就叫了村子里的精壮去了一趟……”

    此事目前已经成了大明的笑话。

    只是一个村子的精壮就轻易的扑灭了所谓的造反，被扑灭时，那士绅才册封了皇后和贵妃，龙袍都只绣了开头。

    “.…..那村子得了许多好处，还被免了赋税五年，听说外村的女人都抢着嫁过去……”

    费石在说着八卦，这和他的秉性不符，方醒看了他一眼，说道：“那事暂时放下，回头自然会算你们的功劳。”

    费石一听就欢喜的道：“伯爷，那下官以后还盯着？”

    “当然。”

    方醒说道：“做事要看全局，比如说沈阳，他就知道不和东厂争一时之长短，等四五年之后，格局自然就出来了。”

    这是方醒的提点，费石马上束手而立，仔细听着。

    “想做官很正常，这没什么羞愧的。可做官首要是什么？就是格局。”

    费石帮了方醒不少忙，于公于私方醒都该给些好处。

    升官方醒是不管的，免得破坏了沈阳在锦衣卫里面的布局。那么就给些经验和忠告，算是缘分一场。

    “做事，不管公事私事，首要就是看当前的格局，要契合当前的格局，这才是一个合格的官员。”

    “比如说现在的金陵是什么格局？”

    方醒问道，算是考教。

    费石低头想了想，说道：“目前金陵是要稳，在北方稳固之前，金陵，乃至于南方不能乱，任何苗头都要压下去，否则南方一乱，北方马上就会响应，天下也就乱了。”

    中规中矩，但是方醒并未听到特别出彩的地方。

    他有些失望，于是难免神色微动。

    费石马上就接着说道：“伯爷，您来了这段时日，清理军中和士绅亲密的将领，这是在未雨绸缪，以后若是要清理南方，这便是助力。”

    他看了方醒一眼，却看不出喜怒。

    “去吧，本伯走了之后，你要盯好金陵和男方，有事及时报给京城。”

    费石心中一惊，只觉得肩上猛地一沉，就大胆的问道：“伯爷，可是要出海了？”

    方醒说道：“再不走就只能等年后了，所以最迟半个月之内，船队必须要出海。”

    ……

    三天之后，一队骑兵带来了圣旨。

    而在驿馆里，多克等人早就等的不耐烦了。

    当陈默出现时，三人几乎是冲到了他的身边，气急败坏的问着出发的时间。

    “稍后出发。”

    陈默板着脸道：“本来今年是不准备出海了，可你们一直说要回家，为此陛下动用了水师，靡费很大！靡费很大啊！就只是为了送你们回家！”

    “可以回家了？”

    三人对视一眼，心中的喜悦在升腾着。

    亨利的反应最快，就问道：“大明是要派出大船队吗？”

    多克和阿贝尔齐齐止住了欢喜，心中忐忑。

    陈默得意的道：“没错，陛下担心这一路有海盗侵袭，就责令兴和伯率船队出海，把你等送回泰西。”

     “他？居然是他？！”

    三人的心都凉了半截，多克更是失态的问道：“为什么是他？他不是陆上的将领吗？”

    在旁人的眼中，此刻的陈默就像是一个纨绔，更像是一个恶霸，得意洋洋。

    “兴和伯水陆都行，你们可有这样的名将吗？”

    他不知道自己得意的模样很招人恨，“要买什么东西都赶紧，不过有些东西却不许接触，随行的人会告诉你们，希望大家照办，否则本官会很难做。”

    他斜睨着三人说道：“本官难做，想来你们也不好做。别想着自己立功什么的，大家好才是真的好嘛！”

    三人已经被这个消息搅乱了心绪，就胡乱的糊弄走了他。

    “明人想干什么？”

    “那个伯爵亲自出海，而且是大船队，他们想干什么？”

    “明人的战船太厉害了，如果有三十艘那种战船过去，海峡就会易主，多克，难道你们的船队能挡住他们的进攻吗？”