    托尼·斯塔克也不是没有猜想过。

    主导自己被绑架的幕后真凶，可能是哈维·安贝拉卡。

    所以哈维·安贝拉卡才会知道，他已经制作出了方舟反应炉。

    只是根据贾维斯收集来的情报，哈维·安贝拉卡每天就是吃吃喝喝，有时兴趣来了泡一些妞，一起共度良宵。

    偶尔就会去买下一些装潢豪华且价值不菲的庄园别墅。

    哈维·安贝拉卡很少离开美利坚，可以说九成半的时间都在美利坚内呆着。

    哈维·安贝拉卡出行基本是自己开车偶尔会飙车，并且车技看起来很好。

    看起来，哈维·安贝拉卡完全符合，一个发财了并且觉得自己时间很多，喜欢到处享受兼吃货的年轻人。

    哈维·安贝拉卡也从来不在他举办宴会或者一些会展的时候，邀请的人选。

    所以他们在今天之前是第一次碰面，所以哈维·安贝拉卡没有跟他结仇的契机与理由。

    最主要的是，他前往阿富汗的行程可以说是绝对隐秘的。

    毕竟这是跟军方合作，试射他最新研发的武器，所以知道他的行程的人除了军方之外，只有他身边最为亲近的人知道。

    这也是他看了哈维·安贝拉卡的全部经历后，彻底排除了对方有可能是主谋的原因。

    想到知道自己行程的人，让托尼·斯塔克的眼神闪烁了起来。

    虽然他不清楚哈维·安贝拉卡是从哪里知道他研发出了方舟反应炉的。

    他知道的是，现在他最主要的事情是做什么。

    托尼·斯塔克开始全身心的开始研究新的方舟反应炉。

    他在阿富汗虽然制作出了方舟反应炉，但是碍于当时紧急的形势和恶劣的环境，方舟反应炉是有可以改进的地方的。

    现在这个电灯泡一样的东西，事关他的性命。

    所以托尼·斯塔克完全没有困意，开始了熬夜制作。

    隔日下午，斯塔克工业的股价，在一夜之间疯狂下降直接下降了30多个点，并且这还不是最低谷极限。

    可以说斯塔克工业的市值，直接蒸发了三分之一，无数购买斯塔克工业的股民亏损了众多。

    新闻全是报导斯塔克工业，做出了愚蠢决定的新闻。

    也有很多民众在声讨托尼·斯塔克，质问其为何如此愚蠢。

    原本纽约让无数人佩服的花花公子，仅仅是因为一个决定顿时就让纽约的许多人，对其的印象极度下降。

    托尼·斯塔克对于这些丝毫没有在意，改进完方舟反应炉，让小辣椒帮他装上之后。

    托尼·斯塔克立刻就前往了美利坚空军基地，去见了罗德。

    他现在能够相信的人只有小辣椒，还有罗德。

    只是托尼·斯塔克碰了一鼻子的灰，罗德并没有答应跟他合作。

    让托尼·斯塔克只能回到家中，开始秘密制作马克二号。

    ※※※※※※

    时间过的很快，仅仅十一天的功夫。

    托尼·斯塔克就成功制作出并试验成果了马克二号，并且已经进行了试飞。

    试飞之后，托尼·斯塔克这边刚刚决定好马克三号的配色的问题。

    不过就在这时，托尼·斯塔克突然听到了贾维斯，报告了马克二号以外的消息。

    “先生，检测到哈维·安贝拉卡最新有的大动向，请问要报告吗？”

    因为这些天，托尼·斯塔克一直在考虑马克二号的事情，所以第一时间他的大脑第一时间，也是没有想起为什么贾维斯会突然说这件事。

    不过仅仅是数秒时间，托尼·斯塔克就想起了之前自己嘱咐贾维斯盯紧哈维·安贝拉卡的事情。

    “报告一下，他最近做了什么？”

    让托尼·斯塔克内心原本因为试飞成带来的狂喜冲淡了不少，有些在意的问道。

    “哈维·安贝拉卡于白天的时候，抵押了名下的过半的房产和地皮，筹备了三十五亿五千万美金，大批购入了史塔克工业的大量股份。”

    “凭借他现在手中的股份，虽然他还不具备话事权，但哈维·安贝拉卡已经完全具备资格，进入史塔克工业的董事会旁听。”

    “可以倾听斯塔克工业未来的一些规划走向。”

    “并且他也可以自由出入斯塔克工业的一些不算隐秘的场合。”

    贾维斯闻言也是说了出来。

    托尼·斯塔克听到这个消息，内心虽然已经有所预料，但发现哈维·安贝拉卡真的这么做之后，内心既是震惊也充满了疑问。

    “这个家伙这一次这么做的理由又是什么？”

    托尼·斯塔克清楚的知道，现在史塔克工业依旧处于动荡的期间。

    因为他的一个决定，导致股票下降了40个点。

    这个时候很多人跑都来不及，虽然经过奥巴代亚·斯坦和董事会的努力，算是暂时稳住在这附近不会掉更多了。

    不过想要回到之前巅峰，必须要斯塔克工业做出一些大动作才行。

    他现在也有一个想法，那就是转行能源产业。

    只要他把方舟反应炉运用好了，那么无疑也是一个不输于军火的产业。

    可是还没等他让斯塔克工业成功转型，哈维·安贝拉卡仿佛就未卜先知的直接大额买入了。

    似乎断定他们斯塔克工业，会再度把股票干上去。

    因为他之前被绑架带有一些疑云，所以托尼·斯塔克打算寻找一下，看看真凶到底是不是自己身边的人。

    所以托尼·斯塔克决定转行能源产业的事情，目前还仅仅只存在于自己的脑海，没有跟任何一个人说过。

    就连自己身边最亲近的小辣椒，都不知道他接下来到底要做些什么。

    根本不存在消息泄露的情况出现，所以托尼·斯塔克完全无法理解，哈维·安贝拉卡的行为逻辑。

    在斯塔克工业如日中天无数人看好的时候，哈维·安贝拉卡却悄然选择了退场赚的盆满钵满。

    然后在斯塔克工业目前正处于低迷，外界无数人不看好的情况下，哈维·安贝拉卡直接动用比之前还要多的资金直接购买大量股票。

    这让托尼·斯塔克有一种自己的一切秘密，似乎都被哈维·安贝拉卡看穿拿捏了的感觉。

    这种感觉让托尼·斯塔克的心情，莫名有些烦躁。

    托尼·斯塔克这时突然看到了新闻，斯塔克工业一年一度的慈善晚会正报导着他的问题，还说他脑震荡了。

    “哈维·安贝拉卡，他去没去这一次慈善晚会？”

    托尼·斯塔克开口问道。

    “哈维·安贝拉卡收到了邀请，但是他有没有到达现场并不清楚，先生。”

    贾维斯停顿了一下，有些抱歉的说道。

    “你先帮我完成拼装吧，不用等我，亲爱的。”

    托尼·斯塔克听到无法调集信息，看了看时间留下一句话，立刻开车出门了。

