    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    帝森特格特连沟通的机会都不给西蒙，这让西蒙怎么搞吗？

    无可奈何之下，只得将崩解之剑再次封箱，而后开始祛除被侵袭留下的魔能。

    用了一个小时的时间才算是清理干净，而后带着保罗去了训练场。

    九局的训练场很大，而且各种设备一应俱全，此时九局的大部分人都不在，训练场很空。

    选了一处角落后，让保罗在此地进行训练，而后西蒙返回自己的房间，开始修炼魔医徽印，为了让老猫更快的康复起来。

    之后的几天，红小丑病毒的烂摊子被收拾的差不多，市政厅将罪责全部推倒了绿日教身上，不停歇的宣扬自己的功绩，市政厅的形象在外城区和下城区人民眼中确实好了一些。

    而老猫也苏醒了过来，随着生命魔能的不断注入，它的伤口恢复的很快，现在已经能下地走路了。

    西蒙的心算是彻底放松下来。

    这天，西蒙突然接到传话，说是外面有人找他。

    是切克温吧。

    能来九局找他的人也就是切克温了，结果出去一看并不是切克温。

    而是一个陌生女人，西装革履的，眼神犀利，像是一个保镖。

    “您好，西蒙先生，我家小姐突发疾病，想要请您过去看看。”女保镖恭敬的道。

    西蒙眉头一皱：“你家小姐是谁？“

    “帕翠西娅·唐德。“

    是她，这还是帕翠西娅被监控以来第一次找他见面，难道默克多家族不在监控她了？

    平时都是佐恩和他联系，这次怎么换了一个陌生的女人。

    有些不对劲，其中会不会有些门道在里面，谨慎起见，西蒙摇摇头道：“我不认识你家小姐。”

    “我家小姐和默克多家族相熟，还请西蒙先生出诊看看，诊金方面不会亏待您的。”

    “什么疾病？”

    “我也说不清楚，您去看看就知道了？”

    “行，那你在这里等我吧，我回去去药箱。”西蒙取来药箱，坐上车呼啸离开。

    帕翠西娅的房子在富人区，是一栋非常精致且豪华的大别墅。

    蒸汽车进入别墅后，在女保镖的带领下进入了别墅，非常豪华，充满了贵族气息。

    他被带领着进入二楼的一个大房间里，西蒙首先看到是一个满头白发，但梳的光溜溜的老年人，他靠在沙发上，抽着雪茄，表情很严肃。

    目光瞥向左侧，那里有一个巨大的遮挡布，看不清里面的情况。

    西蒙走进来时，沙发上的白发老头严肃的表情蓦然变色，脸上堆满了笑容。

    杵着一根贵族手杖走了过来，还想西蒙伸手：“西蒙医生是吧。”

    西蒙一脸懵逼的和他握手，这老头是谁啊？

    “你是？”

    “我是乔纳森·默克多。”白发老头笑着道。

    西蒙眉头一挑，这老家伙居然就是乔纳森·默克多，默克多家族的族长，市政厅的议员。

    “默克多议员，你好。”虽然对着老家伙没什么好感，但还是笑着应和。

    尤金满脸惊恐，意识到了什么，他撇过头看到了身后站立的漆黑身体。

    没错，是西蒙。

    他出现在了尤金的身后，尤金刚好撞在西蒙身上。

    尤金立马向一侧逃跑，西蒙抬手闪电般按住尤金的肩膀，巨大的力量让他无法动弹。

    西蒙给他带来的压力太大了，内心的恐惧如同开闸洪水不断滋生，且一发不可收拾。

    他双手飞舞魔能线，一边操控未完成的木偶傀儡全速袭来，但是半路就被马文拦住。

    他另一只手凝聚的魔能线瞬间波动起来，将西蒙的脖子给捆住。

    “抓住了。”尤金大喜，猛地用力拽动，可结果西蒙完全不为所动。

    “不可能，不可能会这样。”尤金再度陷入深深地恐惧当中。

    西蒙抬起另一只手抓住尤金的脖子，那如铁钳一般的手掌将他的喉骨一点点的捏碎。

    尤金发疯了，魔能倾泻而出，放弃了操控傀儡，双手抓住西蒙的手腕，魔能线疯狂缠绕手腕，而后用尽全力的拉扯，想要撕裂西蒙的手腕。

    衣服被切碎，但是根本无法扯碎影鬼强韧的身体。

    咔擦！

    西蒙一用力，尤金的脖子断了，当场惨死，完全没有反抗能力。

    他随手将尤金的尸体扔到地上。

    “这伙人也不怎么样吗？”马文瘪瘪嘴道。

    “他们只是实力没回复啊，就这个尤金·罗文如果实力恢复，加上有更好的傀儡，他一个人就能拦住我们半天时间。”罗奥恩沉声说道。

    马文耸耸肩，并不相信。

    西蒙走进了酒馆，说道：“我的影鸦刚才查看了，这里就三个人，还有一人在逃。”

    他早现就用审灵眼看过这座酒馆，只发现了三个超过普通人强度的灵魂，也就是尤金三人。

    在逃的一共有四个人，说明还有一人没和他们在一起。

    “狡诈鬼-维克托！”罗奥恩神情严肃说出来最后一个在逃之人的名字。

    “在逃的四个黑骑士中最令人忌惮的就是这个维克托，偏偏他不在这里。”

    “此人智商很高，他一旦逃走了，怕是短期内不会再露面。而且一旦让他逃出内城区，在想将他抓住无疑就更难了。”

    西蒙回想着维克托的资料，他是来自其他城市的重犯，是精神系超凡者，犯过诈骗罪、强奸罪、谋杀罪等等大大小小二十多项案件，擅长易容、催眠、用毒等等手段。

    更可怕的是这家伙智商超群，斯特兰曾经所过，如果他将自己的能力用于正道，不论在哪个领域都是拔尖的人物。

    “那现在怎么办？”

    “先把这三个人带回去局里吧，至于维克托，继续找吧，希望能找到。”罗奥恩说道。

    随即他们将三人的尸体带回了局里，能够追回仨人已经很不错了。

    关于维克托，斯特兰也表示让他们继续寻找，西蒙也没得办法，无可奈何的跟着罗奥恩他们继续在内城区里游走。

    维克托至今为止没有任何消息，应该是深藏了起来，没有任何的蛛丝马迹，想要找到他除非你在内城区里一个一个的排查。        

