    罗宾曾在黑暗世界生存了二十多年，所以她很清楚那个叫Joker的男人到底有多么神通广大！

    只要你有钱，你能想到的一切东西几乎都能从那个男人手中买到！

    “Joker吗？”

    伊恩的脑海里浮现出一个如同火烈鸟一般的男人，那人的背景，伊恩忍不住冷笑道：“或许他真的有办法！”

    唐吉诃德·多弗朗明哥！

    虽然他在地下世界活动时给自己建了一个马甲，躲在了Joker这个身份后面，但伊恩可是很清楚他的底细的。

    海贼原著中，多弗朗明哥就是因为有这个身份在，他才能在被草帽同盟威胁的时候，要求五老星配合他演了一场戏，戏耍了整个世界！

    多弗朗明哥以前曾是天龙人，说不定伊恩真能从他手中拿到全知之树的树种！

    但是以多弗朗明哥那种唯利是图的性格，伊恩的手中要是没一点他的把柄的话，不知道出多少血才能从多弗朗明哥手中拿到自己想要的东西。

    “但先联系下也是好的。”

    伊恩回头问罗宾道：“你能联系到Joker吗？”

    “可以！”

    罗宾点了点头，她已经迫不及待的想要和多弗朗明哥交易了：“克洛克达尔在谋夺阿拉巴斯坦的时候，曾向Joker买过一船的军火。

    这件事是我经办的，我现在就能联系到他！”

    反正现在距离阿拉巴斯坦还远，回去还有一段时间，伊恩索性决定先和多弗朗明哥聊两句：“那你先给他打个电话吧！”

    “好！”

    罗宾兴奋的答应道，然后连忙按捺住自己激动的心情拨通了联系Joker的电话！

    虽然伊恩之前确实答应过她要帮她重建奥哈拉，但罗宾没想到伊恩居然连全知之树都在想办法帮她重新种出来！

    电话接通以后，电话虫里传来了一个男中音：“这里是接线员方块K，不知道您有什么需求呢？”

    伊恩看了看电话虫模仿的表情便知道这人应该是唐吉诃德家族的高级干部迪亚曼蒂。

    就是那个吃了旗帜果实的旗帜人！

    伊恩接过罗宾的电话虫纵身一跃跳到天上去，然后制造出一团焰云托着自己。

    确定周围没人偷听，伊恩这才道：“我要找你老大，去让多弗朗明哥接电话！”

    “……”迪亚曼蒂沉默。

    知道多弗朗明哥是Joker的人，自然有办法直接联络的他，不会通过地下世界的这个电话虫打电话。

    但此人又非常清楚多弗朗明哥的身份，所以迪亚曼蒂也有些拿不准伊恩，于是便试探道：“不知道您需要什么？说不定我就能帮您办妥呢？”

    “我需要的东西八成掌握在天龙人手中，怎么？你以前也是天龙人？”伊恩丝毫不掩饰自己的鄙视。

    “……”

    迪亚曼蒂没想到打电话的人居然连多弗朗明哥的这个秘密都清楚，涩声问道：“不知道您是……”

    不知不觉间，迪亚曼蒂说话时已经带上了敬语。

    伊恩懒得和迪亚曼蒂继续墨迹：“把电话给多弗朗明哥，我不想再说第三遍。”

    “请稍等，十分钟后我会给您回电话的，不知道您怎么称呼？我好向少主汇报。”迪亚曼蒂礼貌的试探道。

    “伊恩。”

    伊恩报完自己的名字，然后催促道：“快点去汇报吧，这可是个大生意！”

    “好的。”

    迪亚曼蒂了然道。新任王下七武海，自然是有和多弗朗明哥做生意的。

    ……

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”

    迪亚曼蒂的办事效率很快，才过去五分钟，伊恩的电话虫便重新响起。

    “弗弗弗弗弗弗……”

    电话接通以后，先是传来了多弗朗明哥标志性的笑声，然后他才阴阳怪气的询问伊恩道：“不知道新晋的七武海伊恩大人，找我这个已经过了气的海贼有什么指教呢？”

    “我需要全知之树的树种。”伊恩直接开门见山。

    “全知之树的树种？”

    多弗朗明哥明显愣了一下，他没想到伊恩需要的居然是这种东西，忍不住询问伊恩道：“你要那东西做什么？”

    “这个问题可是要收费的。”伊恩一点都没对多弗朗明哥客气。

    “弗弗弗弗弗弗……”

    多弗朗明哥笑着点了点头道：“有意思！这东西我能弄到，但是价格嘛……”

    多弗朗明哥思考了一下，直接要价道：“一口价，一百亿贝利！”

    不等伊恩回话，多弗朗明哥紧接着为伊恩解释道：“不要着急拒绝我哦！

    你既然知道我以前身份的话，那想必也很清楚，想从特殊渠道拿到全知之树树种的话，只有找我才行！

    这可是独门生意！

    弗弗弗弗弗弗……”

    “一百亿贝利吗？”

    伊恩见多弗朗明哥如此狮子大开口，忍不住冷笑着道：“就算这是你的独门生意，但这价格都差不多有两个凯多的人头那么多了，你不觉得过分了点吗？”

    “弗弗弗弗弗弗……”

    多弗朗明哥狂笑道：“你不是王下七武海吗？

    只要行使你七武海的合法掠夺权，一百亿贝利对你来说也不过是时间问题而已！

    这个号码是我的私人号码，如果你攒够了钱，随时可以打过来，弗弗弗弗弗弗……”

    “好，等着我的电话。”伊恩说完便挂了电话。

    与此同时，德雷斯罗萨。

    挂掉电话以后的多弗朗明哥忍不住狂笑道：“啊哈，现在的小鬼们精神头很足呢！

    就是不知道他会给我带来什么样的惊喜，弗弗弗弗弗弗……”

    ……

    一百亿贝利可不是个小数目！

    伊恩刚得到一座空岛，上面还没开始建设呢，自然不会掏出这么多钱给多弗朗明哥去买全知之树的树种。

    多弗朗明哥的弱点伊恩可是很清楚的，那就是自然系瓦斯果实能力者，凯撒·库朗！

    多弗朗明哥之所以能成为地下世界的王，除了他自己拥有王下七武海这个身份，还有童趣果实这个Bug之外，最多的是因为他得到了四皇之一百兽凯多的支持！

    不过凯多之所以支持他，主要是要从他手中收购人造恶魔果实，所以只要伊恩控制住了凯撒·库朗，就不怕多弗朗明哥不就范！

