    第2715章第两千七百一十五风系

    朱家几个年纪小的孩子急了，快速挖晶石。

    大家都去收集物资，只有他们还在挖晶石，几个小孩心中着急。

    这会儿谁也不管谁了，忙着划拉东西。

    有小狐兽过来，卫鹀喊了一嗓子，伍城丢下小锄头搬了筐跑回去。

    罗碧不下树了，在树上抱了树干助朱兴炙和卫鹀一臂之力，把十几只异兽小狐兽、小猪兽从地上卷起来，扔到筐里。

    “风系？”伍城吃惊。

    卫鹀也是一愣。

    罗碧看到了，担心伍城几个多想，她略思考，摘了几个果子踩了踏板梯下树。

    伍城击杀异兽，将小猪兽又扔给几个小孩。

    小孩抹一把汗，看了眼小猪兽，继续挖晶石。

    罗碧在小筐阵器上找了找，找到其中一个安装槽，指了能源石说：“这是一块风系的，攻击时我们可以调动风系能量。”

    伍城瞅了一眼，惊讶了：“我说呢，我们没有风系雷焰战士怎么还能调动风系异能，阵器就是厉害，其它装备可比不了。”

    “收集物资快些，成群的小狐兽过来我们就没空收集了。”罗碧催促了伍城，然后走到果树下，踩了踏板梯上树。

    伍城点头，搬了筐回去，捡起小锄头仔细挖灵植，这一株一株的太喜人了。伍城心中着急手上越加小心，没办法，灵植伤了容易灵气流失。

    裴鸯采集茸菌菇也是控制好力度，小菌菇肉嫩，动作一重菌菇就不完整了。

    这边采集干净了，裴鸯又找了一处。

    摘果子的比谁都心急，罗碧摘满了竹篓，踩了踏板梯下树，开启储物手镯取出一个竹筐，把果子倒进大竹筐。

    树上有好几个小雷焰战士，罗碧不上树了，看到嫩嫩的茸菌菇，拿了竹篓跟裴鸯一起采集菌菇，摘果子和采集菌菇的感觉不一样。

    “挑了好的菌菇采集。”罗碧快速拨开树枝叶片，小心把一簇茸菌菇掰下来，仔细摆放到裴鸯的竹筐里，竹篓不如竹筐好用。

    裴鸯点头：“白涓，别要野菜了，赶紧过来采集茸菌菇。”

    “这就来。”白涓也觉得挖野菜不如采集菌菇，挖了一筐，白涓也加入采集菌菇：“这些茸菌菇可太嫩了，菌菇肉还多。”

    接下来就没人说话了，都忙着采集菌菇。

    小狐兽和小猪兽时不时地过来几只，罗碧比谁都忙，采集着茸菌菇还不耽误作战，捉一串小狐兽和小猪兽就朝筐里扔。

    扔完四下找茸菌菇，刚长出来的那种，长大了的不要。

    此时已经是中午，大家都没心思吃饭，山林中时不时地就有小狐兽群和小猪兽跑过来，如果不是挖灵植、菌菇快不了，他们早就划拉到筐里了。

    伍城他们没空吃饭，罗碧心里惦记着呢，一上午捉的全是小狐兽和小猪兽，她想捉一只肉质好的异兽，吃不吃的总要捉一只。

    开辟的战场方圆一里地之内只有两只一级异兽，罗碧想捉，打下来的地盘愣是没有，那两只异兽也不知道溜达到哪去了。

    (本章完)

