
　　b国的情况和童话城有些类似，他之前已经推测过，童话城的异种潮并不是由本地人异变而成的，或许也和b国一样，那些异种是从外区进入。

　　初审列车每天夜里经过的地方都会出现大量的扑车异种，这说明游戏世界中有不少的地方都被异种占据，不管是游戏必须规避这些异种还是刻意让列车通过这些地方以达到筛选玩家的目的，那些异化的进化者和玩家没有被完全杀死，反而被放养在某些地方。23sk.Com

　　那童话城和b国突如其来的异种潮，究竟是人为还是游戏自有的筛选模式？

　　白婆婆含糊不明地提起过，如果014区短时间内出现大量玩家，就不会变成下一个童话城，而判断一个游戏区是否有大量的玩家，其他区的玩家应该是做不到的。

　　这么说来，最大的可能性就是游戏向某个没有潜力的新区投放异种，把整个区域都变成异种区。

　　“三分之一处在光明中。”徐获现在丝毫不怀疑白婆婆的话。

　　“那边的，你是什么人？”一束灯光突然打到他身上，是巡逻车发现了他。

　　现在的巡逻车都配备了重火力武器，车上的武装人员说话时，所有的枪口都对准了他。

　　“我是从副本回来的玩家。”徐获主动走上前去，“我的身份应该登记过，你们可以查查看。”

　　“不准靠近！”武装人员大喝一声，然后让车内的人核实他的身份。

　　作为在黑白转盘游戏中唯一破解了方法的玩家，他的身份信息在系统中向下保密，仅有一张照片和最简单的资料证明他是本国玩家。

　　“你上来吧，你要去哪儿，我们送你过去。”武装人员叫他上车，又问他与副本相关的事。

　　“我当时也在海市附近，不过副本时间快到了，就被强行传送进了游戏，后面的事我都不清楚。”徐获道。

　　接着武装人员便给他大概说了一下在外区玩家抢走超级道具之后的事。

　　当时画女牺牲、一名不知从哪儿冒出来的超级玩家虎口夺食，从一群高级玩家中拿走了超级道具，其他一些为超级道具而来的玩家就相继离开了，还有一些去围观了诡音骑士团的战斗。

　　诡音骑士团那边没人敢靠近，只能用卫星监测，不过他们打起来之后，半个海市都被强行拆迁，空气中弥漫着一股奇怪的浑浊物质，具体也看不清里面发生了什么，只是在六个小时之后，那种浑浊物质突然全部消失，同样消失的还有战斗中的人。

　　和诡音骑士团打架的是一个坐轮椅的男人，事情结束后，外界也不清楚他们双方究竟谁赢谁输，但此后从外区来的玩家就逐渐减少，仅有一些想为非作歹的也在火里围攻下被迫离开了014区。

　　“黑白生死局也是跟着诡音骑士团一起消失的？”徐获问道。

　　“不是，诡音骑士团和轮椅玩家开战的第三个小时，黑白生死局就消失了，应该是那边的人顾不上了。”武装人员道。

　　“那你们知道哪些玩家是怎么进来的吗？”徐获又问。

　　武装人员摇头，表示自己不清楚，又道：“有关这次事件的所有资料都被整合在先锋玩家论坛上，你可以上那里查查。”

　　“另外国家成立了全新的玩家部门，你已经是玩家了，可以直接到当地的对接机构去登记，这个不是强制的，但要是为国效力，可以享受国家资源。”

　　徐获向他道了谢，在车子经过一片废墟区域的时候朝外看了看，原本的高楼大厦已经被夷为平地，从他的位置就能看到外面广阔的海洋。

　　现在还处在海市中的人都由国家负责转送，所以武装人员直接送他去机场，附赠一张去京市的机票，又向他敬礼：“感恩先锋玩家的牺牲！”

　　“谢谢。”徐获拿着机票上了飞机。

　　两个小时后，他站在了冷清的京市机场，这次事件中京市虽然没有遭受很大的冲击，但网民从新闻上了解了国内外的时事，暂时也都躲在家里没有出来走动。

　　外面路上看不到几辆车子，不过他走到门口就有四名武装人员主动迎上来，“请问是徐获徐先生吗？”

　　“我是。”

　　武装人员向他敬礼，“上级安排我们来接你，你身体上是否有不适？要不要先去医院？”

　　徐获大概知道在海市核实身份的时候京市这边就知道了，他道：“不用，我先回家。”

　　徐获家境优渥，父亲和继母住在一片较为高档的别墅区，不过他回去的时候，原有的安保人员已经被武装人员替代，甚至连徐家别墅外也有人站岗。

　　车子停在门口时，远处有邻居探头出来张望，徐获往那边看了眼，对方又匆忙躲进屋内。

　　他的祖母已经过世，祖父、父亲、继母，还有继母生的弟弟，加上继母娘家那边的亲戚全都在。

　　他们提前接到了徐获要回家的通知，除了徐获祖父，其他人都聚集在客厅。

　　“表哥，你回来啦！”俞晴晴第一个冲上来，挽着他的手臂直摇晃，“我听他们说你成了玩家是不是？你是不是很厉害？要不然国家也不会派这么多人来保护我们！”

　　徐获拨开她跟家里人打招呼，“爸，俞姨。”

　　徐父也有两三年没见过他了，只拍拍他的肩膀说：“瘦了，也黑了，有没有跟你妈联系过？”

　　“没来得及。”徐获刚说完，一边的武装人员便道：“我们已经派人去接徐先生的母亲方女士，最迟明晚就会抵达京市。”

　　“哎呀，这次真是多亏了徐获，要不然我们在家可要担惊受怕了。”俞晴晴的母亲推了推小姑子，“你让童童跟哥哥打招呼啊。”

　　徐获的这位继母对徐获也怎么了解，她和徐获父亲结婚的时候，徐获已经离开家了。

　　“童童，快去。”她把躲在背后的儿子拉出来。

　　几岁大的孩子怕生，抱着母亲的腿不松手。

　　徐获看了他一眼便道：“我去跟爷爷说说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第177章 返回京市免费阅读。https://xs.23sk.com 