    第1109章我对不起他

    苏夏看到最后，呼吸都滞了滞。

    薛明安继续发来了一段话：“容楚今天把EM娱乐和慕容茶的合同解除了，但是并没有解散她的工作团队，然后紧接着影江娱乐就联系了慕容茶的经纪人，也就是说，现在慕容茶已经不是EM娱乐的艺人，马上就是影江娱乐的人了。”

    “能够衔接的这么好，你也能想到吧，是容楚放下了面子，联系了影江娱乐的老板，让他签下慕容茶，又发了文把所有的事情全都揽到了自己的身上，只为了给慕容茶扫清路上的绊脚石，让她无忧的在影江娱乐继续发展。”

    薛明安不由得轻叹了口气：“这次容楚是真的付出了挺多的。”

    慕容茶和容楚传出了这样的事情，她只要还呆在EM娱乐，那么盯着她的资源质疑她的人就不会停，会永远拿这件事情说，如果以后他们两个在一起了，那么议论的人就更多了，每天都源源不断的质疑她所获得的的一切，质疑她这个人，觉得她所有的东西都是靠着容楚才得来的。

    他知道慕容茶有多重视演艺道路，有多在意别人对她的看法，所以才这么做。

    容楚真的是帮慕容茶把路都给铺好了。

    而且影江娱乐的老板之前和容楚有些矛盾，他放下了面子主动讲和，让影江签下慕容茶，是因为影江娱乐是除了EM之外，第二大的公司，很多当红明星都在那里，资源等等不用担心。

    苏夏看了看容楚发的那条微博的最后几句话，抿了抿嘴的道：“容楚在公司？”

    薛明安：“对，在他自己办公室。”

    苏夏道：“知道了，我快到茶茶家了，我先去看看她。”

    因为同在娱乐圈里，所以她知道遭受了铺天盖地的网暴的压抑的心情，慕容茶总归是没有经历过，所以她还是有点担心的。

    薛明安发来了语音：“容楚也让我和你说去看看她来着，正好了。”

    苏夏关上手机看向了窗外，熟悉的环境让她想起之前来过的几次，那还是容楚死缠烂打的缠着慕容茶的时候。

    陆景尧把车稳稳的停在别墅外：“我就不进去了，在这等你。”

    苏夏点点头：“好。”

    她下了车之后，走到大门前按了门铃，不一会事先收到了消息的慕容茶的经纪人就跑过来开了门，见到她语气难免的有了些轻松，但是又万分的担心：“茶茶在里面呢，她一晚上没睡，情绪有点不好。”

    苏夏走进了客厅，慕容茶的脸色有点苍白，她坐在沙发上面显然也是看到了苏夏，脸上勉强的露出了抹笑容：“夏夏姐。”

    到底是没经历过这种事情，她的神色明显很不安。

    从容楚发了那条微博后，评论里已经有人在帮着慕容茶说话了，再加上水军的引导，情况好了很多，不过骂容楚的人是越来越多了。而慕容茶也肯定是看到了容楚发的那条微博，也从经纪人那里知道了自己已经不是EM娱乐的艺人了。

    她知道容楚为她做的一切。

    可是她又没说什么。

    苏夏安安静静的陪着她和她聊别的，让她的注意力不放在这件事情上，不一会，她的经纪人拿了包中药过来，还有一块冰糖，轻声的道：“该喝药了。”

    慕容茶的视线落在中药包上稍稍的顿了一下，拿过来之后一饮而尽，脸上没有丝毫变化的接过来冰糖放进了嘴里，看的苏夏都忍不住的微微张了张嘴。

    牛逼啊。

    不过好在有苏夏陪着她说说话，和她讲好玩的事情，慕容茶的脸上总算是有点笑容了。

    苏夏垂眸看了眼时间，两个小时过去了，陆景尧还在外面等着她。

    经纪人去厨房准备做点小甜品给她们吃，苏夏笑着道：“心情不好的时候吃点甜品心情就会好起来哦。”

    她歪了歪脑袋：“不过你家经纪人还挺全能的，连甜品都会做。”

    “是啊，姐姐她很厉害。”

    慕容茶的笑容却淡了淡：“姐姐她做饭很好吃，什么都会。”

    是容楚给她挑的经纪人。

    因为他知道，她忙起来会懒，会不想做饭，然后就饿着不吃了。

    心尖猛然的有一股空虚与酸涩袭来，她极力想要忽略的东西此刻完完全全的浮现在了她的脑海里，让她的呼吸都一窒的疼痛传遍全身，眼眶忍不住的红了起来。

    “夏夏姐。”

    仿佛是隔了很久，慕容茶抬起了头，红着眼的：“我对不起他。”

    “我知道他为了我做的一切，可是我不能回应他。”

    “我的家境不好，我好不容易走到了现在，好不容易能凭着自己的努力给我爸妈殷实富足的生活，我不想就这么停下来，我不想永远都背负着骂声，我不想无论我获得什么，别人都以为我是出卖身体得到的。”

    她是有野心的，她一直都是有野心的，她不想止步于此。

    而且每每看向容楚，她都是自卑的。

    容楚是天之骄子，出身于豪门世家，她什么都不是，她配不上容楚。

    “我对不起他。”

    苏夏的喉咙紧了紧，她伸手抱住了慕容茶，低声的道：“你没有对不起谁，容楚也没有对不起谁，你们两个都很好。”

    她顿了顿：“容楚他都知道的。”

    他都知道的。

    知道她的野心，知道她的目标，知道她的梦想。

    所以为她铲除一切的阻碍，送她去了影江。

    苏夏从别墅里出来坐在副驾驶上，忍不住的叹了口气。

    陆景尧揉了揉她的脑袋：“怎么了？”

    “没怎么。”苏夏握住了陆景尧的手，“就是感觉，好不容易啊。”

    她不禁的回想起当初在自己的婚礼前一天，偶然看到的样子。

    看到了他们两个坐在木屋前的椅子上晒太阳，容楚闭着眼睛假寐，慕容茶歪着脑袋瞧了他一眼，然后从旁边摘了朵花，小心翼翼的放在了他的头发上。

    午后的阳光正好，容楚似乎是察觉到了，猛然的睁开了眼，慕容茶慌忙的收回了手，和他对视了一会噗嗤的笑了。

    容楚的唇角微勾，满目的宠溺。

    那时的慕容茶的眼睛里也有星星点点的光。

    慕容茶也喜欢容楚的。

    可是只能这样了。

    (本章完)

