    第3867章 发现神力的四代神

    “谁是林少？”

    腐蚀之五随口问了一句。

    灰老八正要回答。

    接着腐蚀之王摆手道，“算了，我对其他人不感兴趣，既然你在这里，那正好，我缺个跟班，你跟我一起去找个人。”

    “请问您想要找谁？”

    灰老八小声的问道。

    他现在还有林少的任务没完成，如果半路耽误了，林少肯定是会生气的。

    “找我一个同伴，之前约好了在这里汇合的，可我却不见他的踪迹。”

    腐蚀之王十分不爽的回答。

    在这里他又不敢给林天佑传音。

    万一天道主宰也在他的新神保护屏障里，那他的传音就极有可能会被对方察觉。

    这可是很危险的。

    现在他只能用最原始的办法去寻找林天佑。

    “您的同伴就在这附近对吗？”

    灰老八对腐蚀之王是充满了敬畏之心的，心里虽然觉得对不起林天佑，可他不能违背神意。

    所以只好把林天佑的事情延后，等帮神处理好事情，再去帮林天佑完成任务。

    “应该在附近，他与我约定在这附近汇合。”

    腐蚀之王回答。

    他心里却在想，可能林天佑早就在某处等他了，只是他没有找到罢了。

    毕竟这一路上林天佑总是给他留过记号，可他总是忽略了这些记号。

    说不定是他自己的错，所以他没有当着灰老八的面去诋毁林天佑。

    “那小人这就去寻找！”

    灰老八听到就在附近，便松了口气。

    他想在附近寻找应该不会浪费太久的时间，等找到腐蚀之王的同伴之后，再把这红鱼大妖的尸体送给林少，应该还来的及。

    想到这里，他便扛着红鱼大妖的尸体，开始去附近寻找起腐蚀之王的同伴了。

    甚至，他连这个同伴长什么样子都忘记了去问。

    而腐蚀之王也忘记了说。

    两个人就这样一个东一个西的寻找了起来。

    “呀，我忘了问他要找的人长什么样子了。”

    刚走没多远，灰老八终于意识到自己的失误。

    他想回去找腐蚀之王，可却不知道怎么联系。

    看来只能等腐蚀之王找他了。

    “唉，我居然在真神面前连这么重要的事情都忘记了，希望他可别生我的气啊！”

    灰老八心头惴惴不安的想道。

    “不过我走的时候，他也没有提醒我，说明他也忘记了，要不我随便找找，等找不到他自然会联系我。”

    想到这里，灰老八又扛着红鱼大妖的尸体，在附近漫无目的四处游荡。

    半个小时之后，腐蚀之王果然联系了他。

    “灰老八，你那边找到了没有？”

    “我四处都找遍了，除了水妖，没发现其他任何人。”

    灰老八回答。

    他这话可没有说谎，他确实只看到了水妖。

    要是腐蚀之王回想起自己没有问那同伴的长相，他也可以用这样的话来辩驳。

    “在前方的一片空地里等我。”

    腐蚀之王说完，中断了联系。

    灰老八叹了口气，还是快点过去，不然时间越拖越长，林少一定会生气的。

    脚步加快，灰老八朝着前方的空地走去。

    ……

    “拜见主人！”

    来到空地，一眼看到双手负背的腐蚀之王，灰老八连忙上前参拜。

    腐蚀之王转过身来，正要说些什么，忽然目光看到了灰老八扛着的红鱼大妖的尸体。

    他皱眉道，“你怎么走哪里都带着一个尸体？”

    他可不想有一个喜欢收集尸体的部下，太丢人了。

    “这是一个……朋友托我帮他带过去的。”

    灰老八解释。

    “将他丢掉！”

    腐蚀之王直接下达命令。

    “这……不能……”

    这是给林天佑带的，虽然他认为林天佑不是真神，可也不能随意冒犯。

    况且，说不定林少也是认识真神的主。

    “你敢违背我的意思？”

    腐蚀之王怒了，他一抬起。

    平静的空地顿时风暴骤起。

    灰老八被这狂风撞击，站立不稳，摔倒在地上。

    “饶命！”

    不知道腐蚀之王是不是要杀他，灰老八吓坏了，连忙求饶。

    他被撞翻在地，红鱼大妖的尸体都没有放开。

    这让腐蚀之王更气了。

    他要把这尸体毁掉。

    手一收，尸体直接飞到了腐蚀之王的身边。

    他的手按在红鱼大妖尸体上，准备用气劲毁掉这尸体。

    力量已经凝聚。

    正要迸发。

    却在这时，他惊疑的低下了头。

    “这……这是……神力？”

    他的手按在尸体上的一瞬间，就感觉到了一股非常强大的力量正从这尸体身上消散。

    身为真神的他，对这股力量非常了解。

    “我明白了，难怪灰老八死都不肯放开这尸体，原来这尸体是个宝！”

    惊疑之后，便是浓浓的喜悦，腐蚀之王觉得自己终于来了运气。

    于是，不管灰老八是什么反应，他像个饿鬼一样，疯狂的吸收起这尸体里剩余的神力。

    “多么纯正的神力啊，竟被我在这里发现了，哈哈！”

    比沙漠里一粒沙还渺小的神力，被吸收之后，腐蚀之王却有一种升天的感觉。

    这种力量的提升，是有着实质一样的感觉，效果极为明显。

    “他在做什么？”

    灰老八见腐蚀之王好像疯子一样又叫又笑，满脸的疑惑。

    他仔细观察，终于从腐蚀之王的身上发现了不一样的气息。

    这是实力提升后的气息。

    难道说，腐蚀之王有吸收这尸体里的力量？

    等等！

    红鱼大妖身上有力量可以吸收，莫非这也是林少为什么要让他过来回收红鱼大妖尸体的原因？

    灰老八似乎明白了什么。

    他惊讶万分，竟是没有第一时间发现。

    轰！

    狂爆的力量从腐蚀之王的身上释放。

    吸收完红鱼大妖尸体里的神力，他痛快无比。

    虽说提升的力量并不多，可他换成时间来算，得到这些力量，如果用时间来修炼，至少得一年多的时间。

    也就是说，他节省了一年的时间，获得了这样大的力量。

    “灰老八，那个叫你收集尸体的家伙在哪里？立刻带我过去找他！”

    转过头去，腐蚀之王大声命令道。

    他相信，那个让灰老八找尸体的家伙，一定拥有更多这方面的信息。

    如果想变强，就要将这个人找到，然后将其消息全部拷问到手。

    (本章完)

