    梁漼山没着官袍,交颈衫套着陈旧的羊皮袄子,脚上蹬着双青面布鞋。他跟市井传闻里的“崇深大人”截然相反,短须方正脸,因为成日奔波在外，所以皮肤晒得黝黑。一双手也不似握笔的,倒像是扛锄头的。他站在驿站灯笼底下迎接孔湫和岑愈时,岑愈险些把他当成杂役。

    “崇深怎么这副模样？”岑愈惊愕道。

    梁漼山引着他们上楼,待他们落了座，才说：“说来话长，两位大人肯来,下官真是百死无悔了！”他说着对薛修卓长鞠行礼,“大人今日救我于水火之中,这份恩，下官没齿难忘！”

    薛修卓用室内的热帕子擦手,在边上坐了,只道：“事情紧急，你先与两[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]位老师详谈吧。”

    “什么事情,”孔湫打量着梁漼山，“算算日子,你后日才该到阒都。”

    “后边催得紧，下官路上不敢耽搁。不瞒大人,这身打扮也是为了掩人耳目。”梁漼山说着从怀中掏出账本,轻轻搁在岑愈手边,“大人常年督查户部核账,这种账本是见过的，您省一省。”

    岑愈翻开账本，看了半晌，犹疑道：“这不是年初遄城呈递给户部的账本吗？”

    “不错，正是遄城赫连侯的账本，年初时跟其余七城交给户部审理，由都察院旁佐稽查，要理清他们的赋税及开支详细，当时是没有问题的。”梁漼山说到此处，又从怀中掏出另一个账本，“这本是下官近几日重新整理的。”

    岑愈看了开头，就面色一变，问梁漼山：“这本账你是怎么理出来的？”

    梁漼山神色凝重，稍稍整理了思绪，说：“月前太后拟旨，潘侍郎要下官旁佐大理寺查丹城账目，但下官当时人在厥西，还在与江大人审理十三城盐税，正在庸城。”

    没出几日，梁漼山就在驿站内收到了厥西督粮道的拜帖，他办差时一概不见，可这位督粮道借机给梁漼山留下了“薄礼”，待梁漼山打开，发现其中是黄金。

    “厥西跟荻城、河州水路通达，督粮道掌管其间粮务和漕运，是个肥差，但因为下官身处厥西布政司内，有布政使**山总理，所以不敢打草惊蛇。”

    督粮道这个职位跟梁漼山的职位有相似之处，只不过没有他兼领两地那么大的职权，但对于厥西这个地方有相当大的影响力。梁漼山不敢打草惊蛇，是因为他当时怀疑此人是由**山授意，前来行贿的。

    梁漼山很谨慎，他能熬出头委实不容易，所以行走官场万分小心。他既想当个能臣，又想确保性命，厥西是**山的地盘，他如果立刻上奏弹劾这位督粮道，奏折可能都走不出厥西就被扣下。加上□□山咸德四年开仓放粮，一力担责的事情震惊朝野，在厥西十三城都备受爱戴，仅凭这点，梁漼山对上他就没有胜算，更何况明眼人都知道，**山是薛修卓的刀。

    “下官在驿站内辗转反侧，金子自然是不能收的，可是贸然退回去也担心埋下祸患。”梁漼山说到此处，看了眼薛修卓，“何况江大人清名在外，下官与他携手办差时日不短，对他的为人也有些了解。因此，下官索性把那督粮道召到了跟前。”

    这是兵行险招，不敢乱动的梁漼山得从这个突破口找到其他痕迹，起码他得弄明白，站在督粮道背后的人究竟是不是**山。

    “督粮道手经十三城漕运税务，拿钱不是难事，”孔湫说，“可都察院下设的御史也在揪账，那船都来历清晰，他怎么能瞒天过海？”

    “下官疑惑的地方也在此处，”梁漼山说，“下官佯装不敢，要督粮道把金子带回去，他便告诉我，这金子走得很干净，不是厥西账面上的东西。”

    “他管漕运，既然不是厥西账面上的东西，”岑愈合上账本，“那就是……”

    荻城或是河州的东西。

    “河州的颜何如是个贼头滑脑的奸商，去年下官稽查河州漕运，他是行过贿的，但此人家财万贯，不必冒着风险从朝廷内部的账本上划钱。”梁漼山谈到荻城，就更加小心，“荻城如今的州府是入赘花家的费氏偏房，很得太后青眼，这几年都察政绩也皆是优异，下官不敢无凭无据地攀咬他人，只能再与那督粮道周旋，希望得到更多详情。”

    行贿就是要办事，尤其是坐在梁漼山这个位置。他原先以为督粮道是**山的人，前来行贿为的是他们当时稽查的厥西盐税，但很快他就察觉不是的，既然这金子不是厥西账面上的东西，那就表明督粮道背后另有其人，这个人只能是接近荻城的世家大员。

    梁漼山决计不会说荻城花氏，因为那是太后的本家，当初花思谦倒台，朝廷抄掉的花府只是花思谦的府邸，没过一年太后就东山再起，眼下更是主理政务，梁漼山就是浑身是胆，也不敢咬太后。

    可是梁漼山只要把事情往阒都想一想，就能明白这些金子是来买什么东西的。当时太后拟旨要梁漼山随大理寺核查丹城田地，这件事谁最慌张？丹城潘氏最慌张。

    岑愈到这里已经明白了，绕了这么一大圈，实际上就是赫连侯为了保下潘氏，借督粮道之手贿赂梁漼山。赫连侯的女儿照月郡主嫁给了潘氏子，他的偏房庶子又指给了花家女，只有他最合适，但这步棋走得委实不高明。

    潘蔺对梁漼山有提拔之恩，这份恩情最初是受萧驰野的授意，但后来确确实实是因为梁漼山有能耐，潘蔺肯让他出头。梁漼山但凡有点私心，为着这份恩情，也要对丹城一事三思而后行，这是他无法拒绝的事情。可现在好了，赫连侯派人行贿，梁漼山只要没有把这件事通报上奏，就算是还了潘蔺对他的恩情，至于后边的丹城查账一事，他就再无负担了。

    不仅如此，梁漼山还沿着这份贿赂，暗地里重审了八城账本，着重复查了赫连侯遄城费氏的账本。所谓账面上查不出来的钱，其实就是船只或商队过境内关卡时，世家会在自己的城内再设层看不见的关卡。商贾为了过境，只能按照双倍的价格给世家递交私税。后来出现了颜何如这样的人，想要把掏出去的银子再要回来，于是接替了奚氏的位置，开始替世家及这些大小地方官倒卖境内的铜铁盐，绕过关税，敦州的小互市因此建立。

    岑愈重新翻开梁漼山整理的账本，看着那些银子额度一阵晕眩。他们这些年在阒都跟世家纠缠，为了查账，先后折掉了多少能臣干将，咸德年间海良宜追回的花思谦、潘如贵两个账本只不过是冰山一角！

    永宜中兴虽然很短暂，但留给各地赋税制度是国库年收最大的那部分。大周能在短短十几年里迅速颓败至此，全系在烂账上，内部被掏空了，这些银子尽数流进了世家的口袋。

    岑愈坐不稳，他握着账本的手都在抖。

    除了税银，还有田地，岑愈甚至不必细算，已经能想象到那是笔多大的流出。

    “咸德年离北用兵，没有军饷，萧既明只能靠着离北军屯那点粮食奔马南下前去抗击边沙骑兵。”岑愈呼吸急促，抖着手翻着页，“当时启东也没有军饷，陆广白拿着戚竹音的嫁妆北上救援，这些年戚时雨把田产都赔在了守备军身上。还有天琛元年，青鼠部打到边郡门口，陆广白的兵在门口饿得啃黄沙！”

    每一次，每一次。

    南北将领入都就是为了要钱，戚竹音都被迫跟阒都放虎皮钱的流氓混迹在一起，陆广白在咸德年甚至见不到咸德帝一面。厥西旱灾的时候死了多少人？□□山咬着牙开仓放粮，他的八旬老母还要织布还债。中博六州无奈空虚，周桂、罗牧、霍庆等人被逼到在土匪面前伏低做小。

    这就是户部哭的穷。

    岑愈齿间含恨，把账本扔在桌案上，道：“八城侵吞的私田还没有算在其内，这都是血银子……”他讲到此处，哑声哽咽起来，“阁老追到那个地步……咸德年都要亡国……这还能救？这救不了！”

    室内沉寂下去，梁漼山垂首不语，他是无根无底的浮萍，想要再往深里探，就得有大树做依仗。他先跟**山通了气，借此得到了薛修卓的接见，随后才见到孔湫与岑愈。他没有收下赫连侯的黄金，但是仅仅留封在手上也没用，必须得有人作保，否则他到丹城，只要没有按照赫连侯的意思做假账就得死，潘蔺都保不了他。

    薛修卓搁在边上的巾帕都凉了，他说：“此事我本该避嫌，但事关崇深安危，又涉及丹城田查，便只能与两位老师在此商议。”他说着替岑愈和孔湫各倒了杯茶，“今日听闻启东用兵的消息，想必户部又要一番推脱。各处的烂账混杂在一起，只怕会耽搁春耕和启东军粮。”

    孔湫对薛修卓颇为忌惮，薛修卓在储君这件事情上玩得太惊险，又靠着太学风波挤压寒门官员，如今实干派热火朝天，孔湫心里不是滋味。他靠在刑部任职多年的直觉认定薛修卓绝不会束手无措，便说：“你把我等召集在此，想必不仅仅是为了看账本。”

    “一事议，一事毕。”薛修卓对孔湫改了称呼，“元辅在明理堂议事时没有对大帅用兵青鼠部一事提出质疑，想来是同意的，但碍于国库空虚，户部确实难以承担军饷开支，所以才没有与太后详议。”

    “不错，”孔湫比海良宜在时更加沉稳，“大帅此刻用兵青鼠部，看似是为解离北外患，实则是为荡清大周外患。阿木尔狼子野心，覆巢之下无完卵，眼下助离北就是助大周。”

    薛修卓从袖中拿出一张折子，推到孔湫手边，说：“这是我刚才粗算的启东军饷开支，远程用兵不比往年驻守边郡那般便宜，粮车消耗就能吃掉去年白马州的全境税银。”

    孔湫看了那折子，说：“去年赈灾就用掉了一部分银子，如今又临近开春，八城春耕能否顺利落实也是大问题。世家不肯归还民田、补交田税，内阁就没有办法批复大帅的出兵请求，你就是算得再清楚也无用。”

    “我倒是有个办法，”薛修卓看着孔湫，“此次启东军饷可以由薛氏承担。”

    此言一出，不仅孔湫和岑愈，就连梁漼山都愣住了。

    众所周知，泉城薛氏早在上一辈就呈现疲软之态，嫡子薛修易是个假清高，成日被群江湖骗子哄得四处欠钱，他们家到现在只有一个薛修卓还能站在朝堂上，薛氏哪有钱？

    梁漼山脑中忽然灵光一闪，想起了沈泽川，紧接着想起了奚鸿轩。

    孔湫惊疑不定，注视着薛修卓，说：“这么大的数额，我就是以内阁首辅的身份给你打下欠条，也未必能够还上。”

    “这笔银子元辅不必给我打欠条，”薛修卓替孔湫倒了杯茶，正色道：“我只求元辅与我合力稽查八城田税。”

    驿站外的灯笼摇晃起来，风卷走道上的破告示。阒都东龙大街的笙乐声隐隐约约，穿过驿站的长道，被宫墙阻挡，消失在重檐间。宫墙内的李剑霆坐在榻边，在“当啷”的铁马轻敲声里，想起前尘。

    风泉正在替李剑霆放下垂帷，忽然听储君问：“你戴耳坠吗？”

    李剑霆肩臂浸泡在乌发里，她望着幽深的寝殿，像是替风泉回答，又像是替自己回答。

    “我厌恶耳坠，”她像极了光诚帝的眼睛转向风泉，在昏暗里缓缓笑起来，“戴着像家畜，任人宰割的那种。”

