    李玉竹好笑，这哥哥真是瞎操心，她没那么笨。

    穆元修也提醒她，有事去喊他们。

    李玉竹微微一笑，点了点头。

    李兴安和穆元修离开后，一个丫头带李玉竹去了正屋隔壁的屋子。

    正屋中，县令夫人吩咐着那个跟她去过李家的大丫头，“春儿，去厨房问问，今晚的夜宵是谁安排的。”

    全送些难消化的，是想让她死得快吗？

    大丫头答应了一声，飞快跑出去了。

    这边，另外的两个丫头，一个去铺床，一个去打洗浴水去。

    很快，查情况的大丫头春儿回来了。

    一进屋，她便说道，“夫人，问清楚了，是花姨娘安排的。厨娘说，花姨娘对她说是夫人爱吃这些，她才这么做的。”

    县令夫人冷笑，“我爱吃？我什么时候爱吃了？平时不见关心，这会儿巴巴来关心什么？黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    大丫头也生气，“夫人，要不要奴婢去将花姨娘找来问话？”

    县令夫人忍着怒火，“这都几时了？都快二更天了，这时候你去喊她，老爷又得说我苛待她，她如今金贵着呢，怀着老爷的心肝骨肉呢。”

    大丫头翻着白眼皮冷哼，“这是拿了尚方宝剑么？都骑到夫人的头上来了！”

    “罢了罢了，我知道就行了，李三姑娘说，我这病气不得，要想好得快，得忍，得装糊涂。”县令夫人摆摆手，示意丫头不要提起这件事情了。

    但丫头还在那里嘀嘀咕咕着，“夫人总是这样忍让，她都快成这府里的夫人了。”

    县令夫人拆掉了头上的发钗，说道，“你去看看李三姑娘屋里的布置情况，那屋安排好了过来回复与我。”

    “是，夫人。”大丫头叹了口气，退下了。

    .

    正屋隔壁的小屋，是单独的一间屋子。

    屋子大约有八|九平的样子，很窄小，但贵在布置精致。

    五尺宽的床架上还雕着花儿，桌子椅子也刻着些纹饰。

    帐子是淡青色的，挂勾上垂着流苏，十分的典雅。

    见李玉竹打量着这里，带她来的丫头扬了扬眉，颇有些得意地说道，“这屋子是小公子的，他偶尔来住住。”

    言外之意，便宜她这个乡下人了。

    李玉竹笑了笑，没说什么。

    侍女铺着床。

    李玉竹整理她的行李。

    屋里的蚊子很多，嗡嗡直叫。

    李玉竹的皮肤不怎么招蚊子咬，可就这会儿，手背上也被一只蚊子叮了一下。

    拍——

    她毫不客气一巴掌给拍扁了。

    桌上有小香炉，但没有放驱蚊香料。

    丫头回头看她一眼，勾了勾唇角，继续抖着被子，没理会李玉竹。

    李玉竹说道，“这屋里蚊子不少，姐姐，你们平时怎样驱蚊呀？”

    “蚊子多吗？我怎么没发现？”丫头装聋作哑看了看四周，“真有蚊子的话，我们到街上买驱蚊油，抹到身上就不被蚊子咬了。可这会儿很晚了，街上的铺子都关门了，买不到东西了。”

    她看着李玉竹说道。

    一个知县的家里，驱蚊的东西备的不多，李玉竹是不相信的。

    这丫头分明是有意刁难她。

    希望李玉竹求她，给赏钱再给东西。

    这姿态，叫李玉竹不喜。

    她没说什么，走去打开那个较重的藤条箱子，取了一盘蚊香出来，放进桌上的小香炉里去了。

    又摸出衣兜里的火石来，将蚊香点燃。

    这时候城里人用的驱蚊香料，大多做成块状，大小跟橡皮擦一样大小。

    半成品是一大块，客人买的时候，店家会切成客人所需要的大小。

    这种块状蚊香，十分的松软，稍一不慎，便碎成粉状。

    所以燃烧效果交不好。

    李玉竹的蚊香是做成现代的盘丝状，硬度强，不用力去掰是不会断的。

    她的蚊香点燃后，满屋都是香气。

    那些嗡嗡叫的蚊子声音，渐渐地少了下来。飞在眼前脸前的蚊子，也渐渐少了。

    丫头暗暗吃惊，她点的是什么蚊香？

    蚊子熏走了，这香气还挺好蚊的，里头有淡淡野菊香气。

    “好了，蚊子应该会被熏跑。”李玉竹拍拍手，微微笑道。

    丫头想问李玉竹，燃的是什么香，但又不好意思问。

    那欲言又止的眼神，被李玉竹看在眼里。

    她轻轻勾了下唇角，很好，她的东西成功引起了注意。

    下一步，她就要推销出去。

    另一个大丫头走进屋里来，“夏儿，夫人叫我来看看，你给李三姑娘的屋子布置好了没有？”

    “好了。”夏儿回道。

    李玉竹也说道，“夏儿姐姐都布置好了。”

    春儿的鼻子嗅了嗅，“咦，什么气味，好好闻。”

    李玉竹笑着道，“是我从家里带来的驱蚊香块。”

    “哦？我看看。”春儿揭开桌上小香炉的盖子，便看到里面放着一团燃着的盘丝状的香料块，正散着淡淡的香气。

    “李三姑娘，这香料块你还有吗？给我一块吧？”春儿笑眯眯道，“我出钱买。”

    她说出钱，是不想被人说是抢乡下姑娘的东西。

    李玉竹笑道，“还有，春儿姐姐要的话，我送你一块吧。”

    “那不行，夫人知道要怪罪我的。你说吧，多少钱买的？我照价买。”春儿捧着香炉，又闻了闻。

    “这样的一盘五文钱，我这儿有整盒的，一盒十盘，五十文。”李玉竹道。

    县令家里的丫头，听说月银钱一月是一千文，加上主子们的打赏，和逢年过节的红包，一年有十五六两银子的收入。

    她们吃穿用度全是府里出钱，这些银子，等于她们的净收入。

    花五十文钱买盘上好的蚊香，对于她们来说，只是小菜一碟的开销。

    果然，李玉竹说了价格后，春儿马上说道，“我给你五十文，你给我一盒。”

    “好呢。”李玉竹从她的藤条箱子里，拿出一盒蚊香来。

    包装纸是硬皮牛皮纸，像包礼品一样包着蚊香。

    蚊香比手心大一点，燃烧的时间是六小时。

    春儿打开包装纸，看到里头堆得齐齐整整的蚊香，吸着鼻子闻了闻，“香味不错。”

    她从荷包里拿了五十钱给了李玉竹。

    夏儿看着她们交易，犹豫着要不要买。

    她咬了咬唇，还是忍住了没有买，她且等春儿用过之后再买。

    要是不好用，她不是白出钱了？

    夏儿给李玉竹打来洗浴水，春儿找来浴盆给她。

    两人安顿她洗浴后，便离去了。

    李玉竹洗了澡，又换了干净的衣裳，全身的每个毛孔都透着舒服，她睡在软软的床上，双手枕头，打着哈欠闭眼睡觉。

    两个丫头回到了县令夫人的卧房。

    县令夫人躺在床上，正吃着李玉竹开给她的药，见两个丫头回来，她便问道，“李三姑娘安顿好了？”

    “嗯，她睡下了。”夏儿说道。

    县令夫人看到春儿的手里头拿着包东西，还有淡淡的香气散出来，好奇问道，“这是什么？”

    “哦，是从李三姑娘手里买的蚊香。”春儿道，“夫儿，这香料块的香气，可好闻了。”

    “你给钱了吗？可别欺负人家年纪小，不给钱。”县令夫人吃了药，在田婶的服侍下躺下来。

    春儿说道，“夫人，我给了钱呢。”

    “那就好，不早了，你们也去睡吧。”县令夫人叹了口气，睡下了。

    她今天在李家又犯病了，还将儿子带回来了，这么大的事情，她男人都没来问一问，只派了个老嬷嬷看了下她，带了他的两句话算是看过了。

    寒心啦。

    她不想想这些事情了，她只想快点睡着，养好精神，明天好让李三姑娘给她治病。

    .

    宅子中的另一处小院中，县令在侍女的服侍下，正在洗浴。

    花姨娘在和她的侍女小声说话，“你查清楚了吗？夫人带来的三个人是干什么的？”

    侍女点头，“查清楚了，是来给夫人治病的。”

    “治病？哪个人会治病？”花姨娘又问。

    两个小少年，一个黄毛丫头，一个比一个年纪小，会治病？

    是要笑死她吗？

