    不到一秒钟的时间，三叶的立场墙、以太护盾等均被拆光，只来得及释放存储在戒指中的“崩解射线”，

    李瑞抬手挡住，两根手指化为灰尘，紧接着反手一拳将三叶打成两段！

    瞬间重伤败北，三叶啥也不管了只想逃命，将手中的伊莉莎随便一扔，发动了传送法术回到城中。

    被打的支离破碎的赛诺同样如此。

    他们只是两个年迈的施法者，根本对付不了李瑞这种毫无短板的强者。

    在这种怪物面前连释放法术的机会都没有，眨眼间就会被锤成齑粉！

    极远处围观的金阶们同样满脸诧异：

    【这也太快了，你们能跟上他的速度吗？】

    有人吐了口痰，将地面腐蚀出一个浅坑，低声说：

    【不管是他还是那女的我们都不是对手。不过我对他们说的‘血族转化’很感兴趣，凭空多好几千年的寿命……真的假的！】

    此时赶来围观的金阶越来越多，但没有一个人上前帮忙，都在后面看热闹说风凉话。

    ~~~~~~~

    李瑞顺势接住伊莉莎，关心道：“你没事吧？”

    妹子望着眼前略有些狼狈的男子，心中没由来的一松。

    原以为被萨丁控制在手里已经够惨了，可没想到炼金协会陡然发难献祭全城，还打算将自己当做仪式最后的“盛宴”，用以增强效果。

    就在这时，伊莉莎只觉天旋地转，回过神时才反应过来——李瑞抱着她瞬间挪移了。

    是苏菲借机休整完毕，再次出手！

    “两个老废物，一点忙都帮不上！还是得靠我自己！”

    此时她的右臂被暗影魔剑代替，搭配着脸上的扭曲笑容显得极为恐怖诡异。

    ~~~~~~~~

    松手放开了伊莉莎，机灵的妹子立刻逃走以免被误伤。临走前提醒道：

    “城中还有十几位他们的同伙，你小心！”

    李瑞笑着对她点点头。

    苏菲化为一道影子杀过来：“你们居然敢当着我的面勾搭！”

    两人瞬间消失在视野中，只有超音速碰撞造成的轰鸣显示着战斗的激烈！

    随后画面定格，是李瑞一拳打中了苏菲的脸蛋！

    在被轰飞出去的那一刹那，苏菲瞬间抬腿踢中了李瑞的下巴。

    李瑞只是身形一晃就站稳。随后身体开始高速自愈，无数组织纤维拉扯覆盖伤口，几个呼吸就恢复如初，连此前化为灰尘的手指都已长好。

    苏菲却横飞出去在地上反弹多次，将手扣进地里才稳住身形。

    李瑞适应了她的战斗方式后，苏菲已经不是对手。

    她浑身重伤，多处地方露出骨骼，但两眼放光，还舔了舔嘴唇：

    “不愧是我看中的男人！实力强劲，还有如此神奇的自愈能力！这次是我输了，但下次我一定会打败你，然会亲自调教！”

    话音刚落，她以贾拉特大师的灵魂为媒介，释放了扭曲系法术“黑暗冰封”，目标是远处的伊莉莎！

    李瑞急忙挡在她身前硬接下，周身布满一层黑色霜冻，伊莉莎毫发无损。

    苏菲趁机消失了。

    ~~~~~~~

    李瑞拍碎身上的黑色坚冰，再次将目光放在血色帷幕上，想撕开救人！

    可阳光品质太次，在这里等离子能量的恢复速度远不如蓝星，无论如何鼓动也挤不出一滴。

    只能抡起拳头不停的砸，打出一连串涟漪。

    “李瑞大人，停手吧。”

    妹子眼神空洞，淡淡的说：“法阵是炼金协会和皈灵教派蓄谋已久早已布置好的，外力很难破坏。而且城中还有无数同伙，就算您撕开帷幕也只会让自己陷入围攻之中。”

    李瑞双手轮成风车，“总不能什么都不做吧？里面可是有近百万人！”

    “您是一位善良的强者，不该陨落于此处，撤走吧，回到西境或是南境，人类需要您。

    伊莉莎看着焦急的李瑞，再看看远处看热闹的金阶，颇有啼笑皆非之感。

    “帝国没有必要存在了，皇室也只是个更大的笑话。您快走吧，让我安静的死在这里就好。”

    但回应她的是沸腾的以太！只见李瑞仍是没有放弃，正在蓄力准备来一招狠的，伊莉莎被涌动的以太推出老远。

    “没有等离子能量，老子就用以太！给我破啊啊啊！”

    此时的李瑞就好像轮动大锤的三岁小孩！反正这法阵只是死物，自己只需调动最极限的力量即可！

    海量的以太汇聚而来，滚雷般的轰鸣中，李瑞这一击好似海啸！

    远处观战的闲人们看得津津有味，纷纷期待这一击的结果。

    他们毫无心理压力，需要最后时刻向新王表面臣服即可，就像以往无数次那样。

    爱吐痰的那位无名强者调笑道：【过会儿我们把伊莉莎殿下请回家，每人一个月如何？】

    有人回道：【李瑞大人可还在呢~】

    【我不信他打出这一击之后还有余力！】

    【那到可以考虑一下，顶多让李瑞大人多占几个月。】

    ~~~~~~~~

    就在他们越说越开心的时候，李瑞海啸般的顷天一击，被一双纤细白皙的手挡住了。

    比女子柔荑都要美丽的手轻松接住了他的拳头，没有丝毫晃动，更没有丝毫尽力外泄，好像两人在玩闹一般！

    来人有一头粉色的披肩长发，脸上各有2道怯颜，颜值压迫众生——

    正是马尔科维！

    所有人都鸦雀无声，李瑞也怔怔的说不出话，不明白陛下为何挡住他的攻击。

    “马尔科为陛下？”

    他试着喊了几句，但眼前的人呆呆的不说话，双眼失神没有焦点。

    远处观战的强者窃窃传音：

    【真的是陛下！祂现世一定是为了拯救世界！】

    【太好了！让祂也化成菱日，这样一来又能安稳个几千年！】

    【能行吗？陛下虽然强大但没有特殊血脉吧？】

    【我管那么多，让祂自己想办法，难道要看着世界毁灭不成！】

    【不错，这样一来他们夫妻二人可以在天上团聚，真美妙啊】

    ~~~~~~~~~

    马尔科维的耳朵不停抖动，哪怕隔着近5公里，仍将非常隐秘的传音听的无比真切。

    祂抬起手臂，缓缓打出了一拳。

    李瑞、伊莉莎，以及远处观战的众人都在这一拳的笼罩范围内！

    而维坦几人也终于赶来，见到这一幕疯狂大喊：“躲开！快躲开啊啊！”

