    “不会是赵老让你找我的吧？”苏越沉吟片刻，说道，“你们能利用的资源和人脉不尽其数，什么能人找不到，干嘛非得找我？”

    燕鹏飞与他并不同道，苏越也不想与燕鹏飞背后的机构牵扯太深。

    所以内心下意识地便有些抗拒。

    他已经下定决心，只要是关于赵擎苍所说的一切，无论是什么，他都不会答应。

    “小苏，你误会了，这次我并不是受老赵所托。”燕鹏飞笑着说道，“我找你呢，也不是为了机构的案子。”

    苏越听见这话，更惊讶了，问道：“那燕警官是受何人所托？”

    既然不是案子的事，苏越便松了一口气。

    “我的一位朋友。”燕鹏飞笑了笑，“私事！其实也不算是她托我找你吧，只是我知道她有困难，所以便想找你帮她这个忙。”

    苏越微笑地看着燕鹏飞，见他脸色有些窘迫，已然明白怎么回事。

    他轻笑道：“你的那位朋友是依云咖啡馆的田依云吧？燕大哥，你要帮她，何不明言，非要这么偷偷摸摸地干啥？”

    每个人心里都有自己放不下的东西，看燕鹏飞孑然一身，天不怕地不怕，却在家乡这块土地上，还是有了让他割舍不断的牵挂。

    “我若明说，她不会接受的。”燕鹏飞轻叹了一声，说道，“依云咖啡馆想要扩张，但资金方面却很成问题，我见她最近都为此焦头烂额的，便想你们‘添越资本’不是专门从事投资业务的公司吗，也许在融资上，能帮她一把。”

    苏越笑道：“我们选择投资项目，都是有相应条件和前景分析的，依云咖啡馆并不在我们公司的投资标的范围之内，不过……燕大哥既然开口了，我也不能不帮忙，虽说公司没法出面投资这个项目，但我个人是可以的。”

    “那就多谢小苏了。”燕鹏飞感激地道。

    “不用谢。”苏越嘿嘿笑了笑，“以后要燕大哥帮忙的地方，有很多，我也不会客气的。”

    投资，最重要的一项，便是情报的获取。

    燕鹏飞所在的机构，那是国内最强力的情报机构，苏越借助燕鹏飞的手，在必要的时候，查询、获取一些资料，投资的时候会更加得心应手。

    燕鹏飞淡淡地说道：“只要不违反规定，我能办到的，自然不会推辞。”

    “这话我可记住了。”苏越哈哈一笑，继续问道：“不知田依云小姐，所需的资金缺口，有多大？”

    “这我不是很清楚，但应该没多少吧！”燕鹏飞说道，“咖啡馆的成本并不高，她所需要的资金缺口，应当不会超过百万。”

    “以前听你说，她是你战友的妹妹？”苏越继续问道。

    燕鹏飞点了点头，有些伤感：“老田是我的搭档，也是我的兄弟，有次出任务，我们遭受了伏击，本来我早该死的，是老田替我挡了一枪，所以我才活了下来，所以……无论他们家有什么困难，我都得帮忙，因为我这条命是老田救的，那么我就得替他守护好他的家人，让他们尽量过得平安、舒适。”

    苏越听见燕鹏飞的往事，沉默了一会，也明白了过来。

    他这是在用自己的余生赎罪。

    燕鹏飞之所以心中爱着田依云，却不敢靠近，是因为他心里迈不过去那道坎，在他看来，当年田依云哥哥的死，是他一手造成的，他无颜面对田依云，以及她的家人，只能在暗中默默关注，替她们解决生活中的种种困难。

    这种身心的折磨，苏越体会得太多、太多了。

    他静静地看着燕鹏飞，眼里突然出现一丝怜悯，轻轻说道：“燕大哥，事情已经过了很久，你根本没必要一直自责，有些事，当面说出来，也许……心里的疙瘩，也就放下了，唯有如此，你和田小姐，才会有一个美好的未来。”

    一步错，便会步步错！

    如果燕鹏飞就这么默默地站在田依云身后，不让对方知道自己的心意，那么当有一天，对方也有了自己心爱的人，那时心里所遭受的折磨，只会比现在更深。

    眼见燕鹏飞不说话，想必心里还是有诸多顾虑和犹豫。

    苏越轻叹了一声，心道：‘看来我得帮他一把才行啊，得把这事挑明，才能让双方的心结打开。’

    想到此处，苏越轻笑了一声，又说道：“等明日，我找田小姐亲自谈一谈吧！”

    燕鹏飞点了点头，沉默了好一会，才说道：“小苏，关于我的事，你还是不要在她面前提起，我就这么默默地看着她，就挺好。”

    “为什么？”苏越纳闷道。

    燕鹏飞端起酒杯，仰头喝了一杯，继续说道：“我们是行走在黑暗之中的人，不太适合光明，与她走得太近，只会害了她。”

    苏越呵呵冷笑了一声，说道：“这不过是你一厢情愿罢了。”

    燕鹏飞被苏越讥讽，却也没生气，低着头，轻叹了一声，说道：“就当是我一厢情愿这样想吧！”

    他不想将自己所处的危险，带给别人，更别说是自己心里所爱的人了。

    苏越听见他这么消极的话，心里憋了一口气，正要怒斥一声‘胆小鬼’，但想了想，这毕竟是人家感情上的私事，自己不应管得太过了，轻叹了一声，也就沉默了。

    接下来，二人揭过话题，又谈了一些闲杂琐事，喝了不少酒。

    吃完午饭散去之后，苏越没有回公司，而是直接回到了家里，第二天一大早，就直接来到了依云咖啡馆。

    “你好，来杯什么喝的？”服务员亲切地问。

    苏越随意点了一杯咖啡，然后将目光放在柜台后面，正在研磨咖啡豆的田依云，微笑道：“田小姐，能谈谈吗？”

    田依云抬头看见苏越，微有惊讶，轻笑着打招呼道：“见你好久没来了，最近应该很忙吧？”

    随后，田依云见这会店里并没有什么人。

    于是便将手里的活交给其她服务员，擦了擦手，端了两杯咖啡，同苏越坐在店里一个靠窗的位置上。

    “自我介绍一下。”苏越微笑地将手里的名片递给田依云，“添越资本创始人，苏越！”

    田依云接过名片，看见那上面的介绍，非常吃惊，笑着说道：“没想到苏先生居然是‘添越资本’的创始人，真是厉害。”

    苏越是这里的老顾客了，田依云尽管认识，但一直都不知道他的名字。

    添越资本的名字，最近半年，在长陵是越来越响亮，她时常听见店里的客人讨论，就在前不久，她想着扩大‘依云咖啡馆’的规模，还请人做了项目计划方案，想要寻得‘添越资本’的投资，却没想到连第一轮筛选，就被淘汰了。

    当然，更没想到的是隔了这么多天，‘添越资本’的老板，居然会主动找上门来。

    “虽然一直没怎么打过招呼，但我们俩，也算是老朋友了。”苏越轻轻抿了一口面前滚烫的咖啡，说道，“所以我也就不兜圈子了，我这次来呢，是听说田依云小姐所经营的‘依云咖啡馆’有融资需求，看看自己能不能帮得上忙。”

    田依云最近愁的便是资金上的事，见苏越居然主动提起融资，心里更是心花怒放。

    “苏先生，我们‘依云咖啡馆’提交的项目计划书，不是被你们‘添越资本’给否决了吗？怎么你今天又会主动找上我呢？”尽管心里很高兴，但田依云还是有些疑惑，“苏先生为何会突然改变主意，能告诉我吗？”

    “你找过我们公司？”苏越一脸诧异。

    燕鹏飞说依云咖啡馆想要融资扩大经营规模的时候，倒没提过这事，苏越也没来得及仔细调查。

    田依云点了点头：“大概半个月前，我向你们公司提交了项目计划书，不过……连第一关都没过得去，自然也不会有什么回应。只是我没想到今天苏先生会主动来找我，所以才忍不住多问了两句，还望苏先生不要介意。”

    “呃……”

    苏越一阵无语，心道：“难怪燕鹏飞要主动找我，却原来是方案被老杨直接给否了。”

    不过，依云咖啡馆的方案被否，也没什么意外，不算人情的话，对于依云咖啡馆，苏越也不会投资的，毕竟咖啡的品牌，在国内很难建立起来，还有经营模式的复制性比较困难，要想形成规模效应，投入比较大。

    也就是说项目的前景并不明朗，而且风险过大，不适合投资。

    “田小姐，真是抱歉，以‘依云咖啡馆’目前的情况，确实不太符合公司对于项目的投资标准。”苏越微笑地继续说道，“不过……我这次找你呢，是想以个人的名义投资，而不是公司，所以不存在这些问题。”

    “个人的名义？”田依云吃了一惊，“苏先生是说以个人投资者的名义，参与我们依云咖啡馆的扩张？”

    苏越点了点头：“是这样，按照田小姐的项目计划，需要融资多少资金？”

    田依云沉吟了一下，正要回答，突然想起店里也放着有一份当初拟定的项目计划书，急忙站了起来，说道：“苏先生，你先等一会，我去把项目计划书拿来你看一下，完全之后你就明白了。”

    说着，她便跑到柜台，取了自己留在店里的那份项目计划书，然后再折返。

    她将已经粘了一些污渍的项目计划书递给苏越，微笑地说道：“苏先生，你先看看吧，这是我找人专门拟定的，里面的条例，基本就是我的大概意思。”

    苏越翻开这一份早就被‘添越资本’给否决的项目计划书，看了一会，说道：“田小姐，你这是需要200万的资金？”

    田依云点了点头：“我考察过南华的那几处地方，确实需要这么多。”

    “那资金投入之后，公司权益怎么划分？”苏越问道。

    “这个……”田依云有些迷茫，“什么叫公司权益啊？我想着只要店能够开起来，到时候的营业利润，一方一半就可以了。”

    “也就是说公司股份占比，各占50%的意思，是这样吗？”苏越再问。

    田依云想了想，点了点头。

    苏越见她点头，不由继续说道：“这200万的资金我来出吧，你按照长陵这家店的经营模式以及市场定位，照搬到省城就行。”

    田依云没想到苏越这么痛快，这前后才不到十几分钟，200万的投资，就这么敲定了。

    她感觉仿佛做梦一样。

    需知道，为了这200万的资金缺口，她跑了很多地方，想了很多办法，都没办到。

    “苏先生，你……你不再考虑一下吗？”田依云有些迟疑地提醒，生怕苏越这是一时兴起，到时候又会反悔。

    苏越轻轻笑了笑，说道：“不用，200万的投资规模，还用不着考虑太久。”

    他说着，继续问道：“田小姐，有笔吗？”

    田依云不知道他要干什么，急忙叫做服务员，送了一支签字笔和记录本过来，随后苏越拿起笔，便拟起协议框架来。

    过了一会，苏越抬头收笔，将记录本上的文案，推到田依云面前，说道：“田小姐看看吧，若无异议，就在后面签个字，这算是草拟的协议，只要你签了字，我立刻就能将投资资金，打入你的账户，至于正式的合同和股份划分事宜，我明天会让公司助理过来办理，你只需要看完之后，签字就可以了。”

    田依云惊愕当场，呆了好一会，才低头看记录本上的协议内容。

    苏越拟定的条款很宽松，除了投入资金占股之外，基本对于田依云没有任何制约，这样的宽松条件，田依云自然没什么犹豫，就签下了自己的名字。

    苏越等对方签完名之后，将写过的那一页，撕下来，然后誊抄了一遍，又让对方签了一次名字，这才合上记录本，将撕下来的那页揣入兜里。

    眼见苏越要了自己的银行账号，记录好之后，就站起来，准备离开。

    田依云沉思了一下，突然问道：“苏先生，你这么毫不犹豫地帮我，应该是有其它缘由的吧？”

    苏越微有诧异，说道：“为什么这么问？”

    田依云眼睑微垂，没有回答，只是低沉地说道：“能跟我说说，是谁拜托你帮我的吗？”

