    事实上，对于将巴雷特抓捕送进推进城的事情，战国并没有太大的把握。

    是的，身为海军本部大将，大海实力金字塔最顶端的强者。

    佛之战国，没有把握。

    这次抓捕巴雷特的行动，大部分程度上都是为了应付世界政府的要求。

    当然，也有海军本身的正义理念和职业素质在内。

    当初在香波地群岛事件之后，世界政府以及天龙人族群恨不得让战国立刻将白幽灵缉拿归案。

    经过空元帅的一番周旋之后，战国才把目标人物转换成了同样实力强劲的魔鬼后嗣道格拉斯·巴雷特。

    海军与世界政府耗费了极大地人力物力精力，甚至借助部分来自世界经济报社的情报消息能力，才终于找到了神出鬼没的巴雷特的踪影。

    没办法，巴雷特这家伙有一艘能够潜入深海的潜水艇，加上那与生俱来的超强武装色霸气，几乎可以无视大海上绝大多数凶险无比的情况，行动起来颇有几分出没无常的感觉。

    然而，战国不是没有把握击败巴雷特，他是没有把握“抓住”巴雷特。

    同样身为恶魔果实能力者，如果巴雷特在战斗之中落败，他还能够借机和自己的潜水艇合为一体，潜入到海水之中溜走。

    然而战国的大佛果实就没有这个功能了。

    这大佛……

    它不漏气，但同时也不防水啊！

    如果巴雷特通过潜航的方式逃脱，战国只能干瞪着眼睛什么都做不了。

    至于说派遣其余海军进入海中追捕巴雷特……

    那完全是在给巴雷特赠送离别礼物，真以为魔鬼后嗣的名号是吹出来的啊！

    战国认为，如果世界政府和海军本部真的想要抓住巴雷特，那么必须要派遣另外两人中的某一位。

    即黑腕泽法和铁拳卡普二选一！

    巴雷特虽然实力强劲，但是现阶段的综合实力还比不上海军大将，战国也有把握在战斗之中压制住他；

    而一旦巴雷特通过潜海方式逃脱，泽法或者卡普这两个没有吃过果实的无能力者，就能发挥出作用了！

    “如果是我再加上卡普或者泽法，这种配置……”战国默默思索着，“难道要对道格拉斯·巴雷特执行海军的屠魔令吗？”

    至于另一边刚刚和巴雷特交战的白幽灵，这就更让战国头疼了。

    白幽灵，行事正派不假。

    但他此前的所作所为已经触犯了世界政府的底线，以那幽灵果实的麻烦程度，属于绝对要送进推进城关一辈子的类型。

    但是麻烦就是麻烦在那幽灵果实上！

    面对白幽灵，战国只觉得自己遇上了能力弱化版的金狮子史基。

    他实力可能不强，但是他能飞啊！

    他可能打不过你，但是他能飞啊！

    再次强调一遍，他是能飞的啊！

    目前海军本部之中，掌握着飞行能力——这里指的是真正的飞行能力，而不是借助月步等等技巧在空气之中停留——的海军高层，寥寥无几。

    好吧，精确到个人。

    只有海军的怪物中将、闪闪果实能力者波鲁萨利诺！

    但波鲁萨利诺这时候正在海军本部休养身体，还是估计没一年半载好不了的程度。

    对于这个后辈的油滑程度，战国也是心知肚明。

    况且，波鲁萨利诺原本就是被白幽灵击败重伤的！

    让波鲁萨利诺继续负责追捕白幽灵，怕不是有来无回。

    那个后辈此前本就被世界政府伤了心，这波再来个强人锁男，估计他就要尥蹶子不干了！

    对待白幽灵，海军之中完全没有对应的限制能力。

    而且最奇葩的是，前段时间海军本部和世界政府满世界寻找巴雷特的踪迹的时候，也曾分心过想要寻找白幽灵的位置情报。

    结果……

    根本找不到！

    仿佛白幽灵真的就只是随意飘荡的幽灵一般，在伟大航路上空徘徊飘荡。

    言归正传。

    这时候巴雷特如果停止与白幽灵的交战，再想一次性遇到这两位拔尖新人海贼，就真的是困难无比了！

    就在战国期待着巴雷特能够与白幽灵继续交战的时候。

    巴雷特看着远方立于祸心迷宫之上的阿德里安，突然有些心灰意懒起来。

    如果连区区海贼新人白幽灵都拿不下来的话，又怎么才能够追上罗杰船长的背影呢？

    巴雷特回想起初次遇见罗杰海贼团时，年轻气盛的他向着传说中的大海贼罗杰发起挑战，却像个三岁稚童一般被利落一刀击败。

    自那次后，巴雷特便加入了罗杰海贼团，他不断地训练自己，不断地超越海贼船上的一位位前辈，他能够清晰地感觉到自己在一天天地变强。

    但是巴雷特同时也发现了，他和罗杰之间的差距，非但没有缩小，反而一步步被拉开了距离。

    在罗杰海贼团上的日子里，巴雷特不断向罗杰发起挑战，却一次次以失败告终。

    巴雷特甚至向罗杰海贼团的全部船员公开发誓：“我总有一天会打败哥尔·D·罗杰，成为世界最强！”

    然而，当得知罗杰已经是重症之躯、命不久矣后，那份原先的誓言，陡然化作了焦虑与迷茫。

    退出罗杰海贼团后，巴雷特便开始漫无目的地在大海上流浪，期待能够找寻到新的人生目标。

    在罗杰行刑消息传开之后，终日流浪的巴雷特内心的焦虑与迷茫，化作了无穷无尽的暴躁与破坏欲望，开始在大海之上彻底暴走，不断发泄心中的空虚感。

    直到今天遇上白幽灵之后，巴雷特才意识到了一个问题：原来最新出头的海贼都已经有这么强大难缠的实力了。

    临死之前的罗杰已经成功登顶伟大航路成为海贼王，现在的巴雷特根本想不出自己有任何地方能够【赢过】罗杰的！

    如果再被海贼新人追上，那我又算是什么呢？

    瞧见巴雷特一直保持着默然无声的状态，也不说话，也不战斗，阿德里安不由得有些疑惑起来。

    在他的印象之中，这位形象、尤其是发型，特别像传说中的超级赛亚人的家伙，可不是如此简单就能被击垮的。

    难道说因为时间节点的缘故，这时候的巴雷特虽然实力没有下滑，但已经是条失去理想的咸鱼了？

    那要不要我来给他注入幽灵？

    呸！

    注入灵魂？

