    “你醒啦…已经是…”

    林不玄对着刚刚睡醒伸了个懒腰的宁羡鱼轻声问了一句，才想起这车马，这句话分外熟悉，面前与苏若若有七八分相像更是将他的回忆牵连。

    “嗯嗯…？”

    宁羡鱼揉揉眼睛伸了个懒腰，“到…到哪了？”

    “已是楚州，无天阙剑阁算是仁至义尽，再不过几里地便是锁心宗。”

    宁羡鱼一愣，“羡鱼居然在不玄你的怀里睡了这么久？你…你没对我干什么吧？!”

    林不玄坦然道举手，“自然没有，至多是亲了一下。”这倒是实话，除了她刚刚睡着的时候林不玄动了一点点儿歪心思以外，自己表现得还是很正人君子的。

    “真没有？”宁羡鱼盯着他的眼睛，一脸狐疑。

    “真没有!”林不玄直言点头，表情上一点儿神色变化都没有。

    宁羡鱼红着脸逃开两步，“羡鱼就那么睡着你都不动手，甚至还…还是真空!我…就这么让你看不上眼么？!”

    林不玄望着那寻了个小潭洗漱的宁羡鱼，有些愕然，才是理了理自己被她睡得有些褶皱的衣袍。

    此行两夜多，妮子一直在睡，行路之下也没有提心吊胆，或许是裴如是闭关而出的消息传开了，总之一路很安宁，别说劫道，连燥乱都灵兽都没有见到。

    林不玄倒是安了心神很难得地念转了一下功法。

    轻鸾还真摆了个师尊的态度教他画符，林不玄的领悟能力还算是看得过去，等级低微些的符箓已经能三张之内画好了。

    只可惜他修为也不高，只能画一些类同回复些真气，封印捉拿未开化的小动物，或者是点化低级鬼魅之列的符而已。

    虽然轻鸾嗤之以鼻地说比自己当年差远了，但林不玄心里还蛮沾沾自喜的，毕竟是第一次尝试嘛，也算是开了个好头，离那什么隐身符之类的也不远了吧？

    等我神功大成…

    “拿隐身符来想这种事，林大先生算是天下独一份了!”

    轻鸾当即嘁声不满，不过也晓得他不在意自己骂，便也不多费口舌，反而化作灵体跳了出来，自说自话地盘到林不玄的肩头。

    “这楚州，皆是倒是灵气旺盛些，许是深林与山峦间生的仙气所致，若是在此地得机缘造化，本尊或许也能凝魂而出吧？”

    小狐狸好好伸了个懒腰，眸光望着那仙气纵横的立于高山之上的楼宇，心中终于是舒坦了不少，那是锁心宗，锁心大法之下，本座倒要看看林不玄这厮能搞什么幺蛾子出来？

    ——

    楚州边陲，两人的身影不徐不缓，只是陷入一片沉默。

    直到步入锁心宗的地界，见那群白衣修士毕恭毕敬对着宁羡鱼鞠躬行礼，林不玄才是开口问:

    “他们不拦我？”

    宁羡鱼缓缓道，“羡鱼如今受宗主传承，已能算作宗主，更遑论锁心大法便是如此，若见魔门弟子就大惊小怪怎么得了？”

    林不玄微微一惊，一入锁心宗，就感觉宁羡鱼不一样了，方才粘人的小妮子就变回清贵的少宗主，锁心大法像是一道难以逾越的鸿沟，他轻声问:

    “此番解毒后，羡鱼你便回锁心宗即位了？”

    宁羡鱼点点头，“师尊不想即位，而且舆论风声很大，只能羡鱼回去了，若是不玄你想辅佐我也行，你修一下锁心大法就可以…”

    “免了免了…”林不玄连连摆手，清心寡欲是自己的死敌，锁心大法就更是了。

    宁羡鱼踮起脚尖抬手点给他看，“那最高处，便是历代宗主的碑位，也是我们此行的最后一步，羡鱼早与师尊说过，便不会有人拦”

    她缓缓呼出两口气，双手展开对着林不玄道:“抱着我，羡鱼带你上去。”

    林不玄一愣，周遭行走的宗内修士微微侧目，“众目睽睽之下？”

    宁羡鱼眸光纯粹，淡淡道:“锁心大法便是如此。”

    林不玄忽感如今的宁羡鱼很陌生，这种冰冷淡然的感觉比初遇还让人咋舌，他只是上前轻轻环住这小妮子，却发觉她的娇躯在轻轻颤抖。

    宁羡鱼踩风而起扶摇直上，遁上云端后她才是轻声道:

    “羡鱼只给你抱，从前是，现在是，往后也是，假若以后羡鱼深陷锁心宗无法自拔，不玄你一定不许忘记我，方才那么冷漠对你，不是我想要的，我也想想之前一样躺在你怀里撒娇，甚至是被你摁在地上…”

    “可…我不能，锁心大法，亦是我练就一生的功法，我曾空尽了一次，那是独属于我的，可我还是没能逃出锁心宗。”

    “而这次是师尊与宗主还有宗门的希望，请恕羡鱼不能陪你共走大离，若有机会，羡鱼一定要陪不玄你去鹿州见百鸟朝凤。”

    林不玄紧紧抱住怀里的娇躯，妮子双眸盈泪看得他很是揪心，可奈何大势如此，自己也别无他法，别说是他，就是裴如是也无法干涉别宗的道义，林不玄只是道:

    “大离终会合道，离别不过一时而已，更遑论…羡鱼你怎么知道宗主一定有办法除却欲毒？她的锁心大法都给你了，你没有办法，她自然也没有。”

    宁羡鱼微微一愣，才是想起这事，可如果没有办法，那…这欲毒…还有我自己身上的…

    只可惜遁光没能收住，她还来不及思索，两人身影已经落在穹锋顶上了。

    迷蒙的仙气自天上坠入人间，这几乎楚州最高的地方，云层不过唾手可得，转眼往下望去，仿佛整个楚州都能一览无遗。

    可往前是一扇巨大的石门，似乎能将人间的一切烟火阻绝，朴素且沉重的气浪随着宁羡鱼抬起手中的玉牌而轰然开启。

    宁羡鱼眼神中有些动容，回过头来正巧与林不玄的眼神相撞，她心中猛然一颤，自发地轻轻一跃，红唇点在林不玄的唇上。

    锁心宗祖地之前，楚州之巅，两人相拥而吻，心神几乎失守。

    良久之后，宁羡鱼才是松开了唇，念着锁心大法调整了方才肝胆欲裂的疼痛感，分明与道义背道而驰有一种令人心悸的痛苦，但这种痛苦却让她无比舒心。

    她只是淡淡笑:“你在此地不要走动，我去请示宗主。”

