    此刻太壬惊惧到了极致，他被重伤了，放眼天下，能够重伤的他的也就那些人。

    但是那些人要么和他没仇没怨，要么根本不会理会他。

    他实在想不到，这个人到底是谁，而且对方的攻击实在是太狠辣了，简直就是为了杀而杀！这战技在太壬看来，已经通神了。

    太壬来自葬仙星，在出葬仙星离去之前，他便是天干之一了，对于战斗，早已经磨炼的可以说炉火纯青。

    更何况来到仙界都多少万年了？

    论战斗经验，论战技，他当属无敌。

    但是现在，他瞳孔之中折射出惊恐，整个人已经快要被撕裂了。

    对方的可怕简直是超出想象，太壬惊吼之中，猛地再次爆喝。

    他要拉着对方同归于尽，哪怕是即便不能杀死对方，也要咬下对方一块肉下来。

    只是他还是太高估自己了，洛尘撕裂的不仅仅是三根肋骨，抓住的还有他的大龙脊柱。

    脊柱被洛尘一把扣住，雪白的脊柱硬生生的被洛尘一把扣出，然后坚硬如仙金的脊柱直接被截取了一节。

    “啊！”

    太壬怒吼之中带着凄厉，让人忍不住头皮发麻。

    但是任他如何惨叫，都无济于事。

    因为洛尘再次一脚踏出，硬生生踩在了太壬的腿弯处，硬生生折断了太壬的一条腿。

    接着就是一把从后面扣住了太壬的后脖颈，这一次，太壬只有凄厉的惨叫了。

    而凄厉的惨叫划破长空，随之而来的便是死一般的安静与寂静。

    这一切说来迟，但其实发生的很快，从太壬到大泽界，也就十几秒的时间。

    十几秒的时间斩杀，或者严格意义上来说，这是虐杀！将太壬这样的顶级高手，十脉之一，直接活活虐杀致死！而洛尘拧着太壬的头颅，直接猛地向着大泽界一砸！大泽界不少人本来就在等待如流星，如太阳一般的太壬降临。

    此刻洛尘将透露砸出，同样宛如一颗流星，因为太壬哪怕死了，但是身躯强度也极高，此刻透露在空气之中摩擦，带起一条长长的火焰尾巴。

    “来了！”

    不少人看着划破天际的流星。

    “轰隆！”

    一片大泽沸腾了，瞬间蒸发，形成一个可怕的深坑。

    但是安静了，并无可怕的气势再次爆发。

    很多人等了很久之后，最终有些人大着胆子寻着刚刚的轨迹找了过去。

    顿时无数人吓得瘫软在地上，大叫着踉跄逃离。

    巨大的盆地中心，一颗人头滚落在那里，脸上还带着狰狞与不甘。

    太壬死了！这一刻，整个大泽界因为这个消息瞬间沸腾了，就是大泽界的界主都被惊动了。

    太壬为杀叶双双而来，但是最终只来了一颗头颅。

    而洛尘整个人也消失在大泽界外了。

    在西方圣域另外一个方向，同样有一个人正在赶来的路上。

    这个人同样杀气滔天，动荡天地。

    下方一处宗门处，许多人抬起头惊愕的看着那个横空而过的人。

    可怕的光辉拖动万里，长长的如尾翼一般的仙虹简直遮掩天地。

    那气机太可怕了，这个宗门的宗门大阵几乎是连象征性的抵挡都没有就瞬间瓦解了。

    杀机滔天，气动九霄，黄泉碧落都在为之震颤。

    下方一个小修士惊愕的看着这一幕，不仅是他，四周还有许多弟子都在看着这一幕。

    那个小修士，如今刚刚初入阳实，忽然见到这一幕，顿时整个人猛地一颤，道心几乎瞬间就崩溃了。

    “哇！”

    他一口鲜血喷出。

    “别看！”

    此刻一个老者上前，这老者同样惊愕，但还是迅速扶着那个小修士坐下。

    “师尊，这是？”

    “不得了的大人物，不是你我能够谈及的！”

    那老修士倒是识趣，知道自己不该谈及这等可怕的存在。

    对方气息横压，如滔天的汪洋一般，彻底淹没了天地。

    他自然是知道那是太己！不说是他们这一个小小的宗门了，如今整个大界都差点颠覆了，对方所散发的气势简直是摧枯拉朽一般。

    而且仙辉齐天，璀璨无比，滚滚而来，铺天盖地。

    但是也就这个时候，太己止步了。

    他眸子有通天的仙霞，一缕一缕自眼角流淌而下，不说其他，连他的眉心都有着飞凤缭绕。

    这是天人感应的一种方式，可以提前预知危险，也能够提前规避一些盖世大敌。

    此刻他眉心的飞凤越发的璀璨，仙芒简直是如雨一般落下，覆盖了整个大界。

    论战力，他比太壬还要强！而且举手投足之间尽是天地大势！但是此刻他驻足了，因为危机四伏，他预感到了某种可怕的气机。

    “什么人？”

    太己已经做好了战斗的准备，盖世华光自他头颅的顶盖冲起，三朵妖艳的云彩覆盖天地，像是龙飞凤舞。

    但是没有人说话，虚空之中只有一道极其璀璨的晶莹玉指一闪而来。

    这一闪而过，寒芒乍现，犹如惊鸿一瞥，又像是漆黑的黑暗之中，一闪而逝的光芒。

    太己整个人瞬间在后退，或者说万里山河在他脚下倒退，袭杀而至的速度极快，紧随着他而来。

    他身前一道道古老的阵法亮起，比之三十三重修罗地狱之门还要坚固。

    “轰隆！”

    天宇像是破布一般在烈风之中摇摆，随时都要被吹破。

    那一指宛如惊仙一指！三十三重门瞬间炸裂，一根手指如影随形的而至，直刺他的眉心。

    关键时刻，他眉心的飞凤猛地蹄鸣一声。

    接着，飞凤连接天与地，广辽的虚空与大地瞬间碎裂，炸开了。

    无数大山飞上天空，飞向域外。

    可见这一击又多可怕了。

    太己整个人都在发光，飞凤在攀升，他头顶的华盖在沸腾，像是有着飞仙之力。

    两者交相辉映，简直像是一位老仙君一般让人忍不住要顶礼膜拜。

    此刻他裹挟天地之势，要以盖世仙力横压对手。

    整个虚空瞬间炸裂，被切割成无数的细小碎裂碎片，让人无处藏身。

    但是根本就见不到洛尘的身影，因为不知道何时，洛尘已经出现在了他身后！ 

