    对于建军节的聚会，陈梓林早就有心组织的，上次老连长回京探亲，

    好不容易让同批十五个战友聚在一起，

    大伙感情其实蛮深厚的，只是各种原因难以聚集。

    哪怕陈梓林提前大半月组织，仍旧有七人因为各种原因来不了, 

    连最爱热闹的刘军也表示不能参加，

    他单位建军节搞了个活动，他是组织者之一，无法请假。

    傻柱也没去送亲，不是他不去，而是长兄如父，他也没通知父亲何大清，

    他就是雨水唯一亲人，代表何家长辈，自然不能亲自去送亲了。

    也没什么情绪惆怅，乐呵呵地收拾了院子，和解放光天一起打扫干净，

    就忙活着给陈梓林战友聚会做午餐。

    菜反正就是菜市场有啥，就准备啥，无非是鸡子鱼肉蛋，

    再说一群喝酒的糙爷们，也无须精细菜肴，酒管够、肉管够就行。

    顾浪等人都去送亲了，秦淮茹瞅准这个时机，

    大大方方替陈梓林摆桌椅摆碗筷当服务员。

    陈梓林拿她也没辙，只要她别出格就行，暗中嘱咐傻柱说：

    “中午你另外炒几个菜，请秦淮茹一家四口在你家吃饭吧, 

    看她忙进忙出的，嗐！”

    傻柱本想跟陈梓林战友一起喝酒，既然林子这么安排，

    就答应下来，是该让秦姐家仨孩子吃顿好的了

    算算都半年没给秦家送过好饭好菜了，其实他心里要不是过不去娶寡妇的坎，

    娶秦淮茹他也是愿意的。

    也不知是年纪大了还是怎的，就越来越喜欢孩子，

    傻柱每次听到懂事了的棒梗叫他柱子叔叔，

    心里总是美滋滋的，所以秦淮茹说雨水出嫁后，

    雨水的屋子借给棒梗住，他想都没想就同意了，何况秦姐说还给租金。

    易大妈见秦淮茹从傻柱家一趟又一趟拿东西跑陈梓林，

    随口问：“淮茹，你在忙活什么呢？”

    秦淮茹抬手擦了擦额头的汗珠，笑眯眯地说：“易大妈，陈主任家今天来客人，

    以前吧都是雨水在帮手，这不雨水出嫁了，

    我闲着也是闲着，就帮忙准备准备。”

    易大妈也没多想, 笑着说：“那是应该帮忙, 陈主任多好的人啊。他家还缺啥不？”

    秦淮茹说：“不缺不缺，傻柱家齐着呢。”

    陈梓林在干嘛呢？他在偷偷把以前喝酒倒进系统仓库里的白酒，

    用塑料壶子给装着，准备中午喝。

    这些倒进系统仓库的酒，可都是干净的，看着好像是喝酒时倒嘴里了，

    其实没入口就被意念转进了仓库。

    这大半年来，居然倒进去不下五十斤白酒，可想而知参加了多少次酒宴。

    最多的还是小二，一般宴请都是喝小二，

    价格合适口味也挺正，是招待宴请的常用酒。

    陈梓林直接灌了两个五升的塑料壶子，

    里面也掺了些空间里存余的苕酒，

    这样口感稍差一点，但是年轻人喝酒哪会管什么口感，要的是气氛。

    秦淮茹看到墙角两个大壶子，知道里面肯定是白酒了，

    关切地说：“林子，还是少喝点，对身体不好。”

    眼瞅着没外人，陈梓林免不了口哗哗：“我身体好不好，你还不知道？”

    秦淮茹就含羞带嗔地那眼睛挖陈梓林，风情万种，

    令小林子难以把持，陈梓林有点后悔，不该去撩拨熟女。

    秦淮茹鼻息里哼了声：“你厉害好吧，牛变的一样。”

    陈梓林就嘿嘿笑着不接茬，再撩怕烈火燎原，从挎包里拿出油纸包着的

    油炸花生米、油炸兰花豆，倒进两个碗里。

    秦淮茹见陈梓林不接茬，不知道想到什么，噗嗤一笑，那真是白美生啊，

    悄声说：“林子，以后结婚了，你得心疼点儿她，不是小姑娘能受的了的…”

    陈梓林拔腿往外走，太欺负身强力壮的男人了，

    也不看看时间，现在撩起来有屁用啊，

    几步来到傻柱家，见傻柱在案板上忙活，

    说：“柱子，今天辛苦了啊，晚上等我战友走了，再陪你好好喝几杯。”

    傻柱咧嘴一笑：“兄嘚，我不配，我陪你不好，说句良心话啊，

    这人啊，不醉一次，领会不到喝酒的真正意义。”

    陈梓林撇了他一眼说：“我也没见你醉过，要不晚上你醉一个，

    我看看究竟有什么真正意义！”

    傻柱连忙摇头：“我醉过的，跟死了一次没区别，别害我。”

    陈梓林说：“那你丫的让我醉一次，不是害我啊，酒量差还尽幺蛾子…”

    见内大门进来了吴辉，赶紧快步迎了出去：

    “辉哥，还是你积极，他们思想有问题啊！”

    吴辉笑道：“少来，我是不想抱娃，借口溜了。还真是我第一名啊！”

    两人说说笑笑走进屋子，秦淮茹见来了客人，赶紧地泡茶。

    吴辉不知道情况，见大姐挺有风韵挺迷人的，拿眼睛眯了眯陈梓林。.

    陈梓林笑道：“柱子的妹妹雨水今天出嫁了，

    以前都是雨水帮忙招呼客人，

    从今往后就是院里秦姐帮忙了。秦姐，我战友吴辉。”

    秦淮茹大大方方跟吴辉打了个招呼，说：

    “陈主任的忙，院里人都愿意抢着帮，

    呐，雨水妹子不出嫁，还轮不到我来端茶倒水的呢，

    你们说话，我去柱子那边看看。”

    吴辉看着秦淮茹扭着混元的皮鼓，走了出去，咕嘟吞了下口水，

    啧啧赞道：“嘿，林子，看到没，看到没，真有女人味啊！”

    陈梓林说：“人家男人在厂里也算因公殉职，带着三个孩子不容易，院里都挺尊重秦姐的…”

    吴辉还意犹未尽地砸磨，说：“就没人想娶她？我都有点动心…”

    陈梓林笑道：“你是见色起意，她还有三个娃，加起来一尺多宽的嘴，

    真要嗷嗷地找你要饭吃，你不得把头给挠秃喽！”

    吴辉倒吸一口凉气：“乖乖，我可没那能耐…..”

    秦淮茹说是去傻柱哪里瞧瞧，其实也就搬个椅子坐树荫下，眼睛看着内大门的，

    等陈梓林战友来了，她好第一时间去泡茶，不能慢待了客人不是。

    远远看着陈梓林家红彤彤的窗户和门框，没来由叹了口气，

    要是真能明明白白儿地在林子家做一天当家媳妇，就是死了也心甘情愿啊。

