    暖阳高照，弈剑峰上灵云倏散倏聚，奇花异草虽然有些残败，但也尽力吐露芬芳，只是不见仙禽起舞，有些煞了风景。

    此事自然要算在灵聪兽头上，自打这胖东西重又占山为王之后，但凡有胆飞过弈剑峰的灵鸟、仙禽尽皆被它一爪子给挠了下来。

    它又不吃生的，倒学会了与肖升等人二一添作五，使得洞府外经常有烧烤的味道传出。

    而这也间接养刁了弈剑峰众仆从们的胃口，仙禽入腹，再辅以弈剑峰秘传的心法，可谓好处多多。

    据说现在别的峰上已经开始有灵禽、灵兽丢失了，只是苦于捉不到贼偷，只能不了了之。

    作为此次升仙大会最为出彩的存在，暴猿这两天过得舒心至极，灵聪兽因为可怜它受伤不轻，因此不要它从旁伺候。

    而得了偌大好处的费长老更是大筐大筐的灵果送了过来，说的最多的一句话就是：“大猴子是个认亲的，可不能亏待了！”

    咱们观主大人的小家子气，便是自家的一块顽石都恨不得磨光了当成玉石用的，而今暴猿替他挣了面子，又怎会不大加赏赐？于是便命程石为暴猿量身打造一副拳套。

    程石得了师父亲命哪里会不用心？一天的功夫就打造出了一对黑黝黝的臂环，那臂环平时套在腕上甚是古拙好看、直似装饰，可是一旦以灵力激发，便会立时化作一双狰狞的护手，实在神异非常！

    暴猿得了拳套之后，爱不释手自不必说，待明白了用法之后，更是得意非常，献宝似的想在自己老大面前显示一下武力，在被灵聪兽一巴掌就给拍了个狗啃泥后，才重又消停下来。

    ……

    今日难得再无激斗声惹人心烦，陈景云便出了洞府，斜靠在门口的躺椅上晒着太阳。

    心意运转之下，泥丸微微跳动，便连大日中的纯阳之气也能纳来几缕，这却是他在进阶八转之前不敢想象的。

    纯阳之火善能绞杀神魂、平灭阴物，元神境修士能否将之吸纳陈景云不得而知，反正元婴修者是不敢涉猎分毫的！

    而由此也能看出，他从《黄庭经》中演化出的《九转小黄庭》是何等的霸道，若是修到九转，真不知这世间还有何种灵气是不能收为己用的！

    呃～，倒也不能排除上丹田挑嘴而不肯吸纳的。

    得意洋洋的品了一口灵茶，见大弟子仍在看着呼呼大睡的暴猿愣愣出神，知道她这是又在费心猜度，于是轻哼一声，说道：“你这丫头，打小就是个喜欢刨根问底的，怎么这么大了还改不了？”

    聂婉娘见师父终于肯在此事上开口，不由喜的眼中放光，连忙殷勤的再斟一杯灵茶，而后道：

    “您不也说弟子是七窍玲珑的心肝嘛，如今心有疑惑，自然是百爪挠心，再说弟子的性子还不是随您？却需怪不得旁人！”

    听了大弟子的回答，陈景云差点没被口中的茶水噎住，没好气的白了聂婉娘一眼，言道：

    “臭丫头，真是被我惯的没边儿了，连这也敢怪在为师头上不成？不过你这性子倒与你师祖像了个十足十，无理也能辩三分！”

    既然师父提到师祖，聂婉娘便更有话说，顽皮道：“瞧师父这话说的，您是一脉单传，而我是三代首徒，若是不像师祖和师父您，那才成了怪事哩！师父啊！就跟弟子说说吧，人家都要好奇死了！”

    见大弟子难得的耍起了无赖，陈景云不由心下莞尔，今次出来这一趟，聂婉娘倒是活泼了不少，如此也算难得。

    沉吟了片刻，觉得怀中半块漆黑牌子中记述的残酷场面虽然不能对弟子言说，但是那处秘境还是可以透露一二的。

    于是弹指布下一道浅浅的灵罡后，方对聂婉娘道：“为师前日无意中知晓了一处秘境的所在，其中或许藏着一个三族修行界的大秘密，只是那处秘境已被上古大能分成了三个区域，内中似乎另有深意。

    至于其中所涉人族的一处么，对于咱家来说自无问题，可是涉及妖修、魔物的那两处却恐非蛮力可以破解，而这只暴猿的血脉之中隐藏着十分纯粹的妖力，与绝域荒漠中的四首龙蜥将来都有大用。”

    聂婉娘听完了师父的解说，吃惊之余，立时就来了兴趣，在伏牛山时，聂婉娘因为要时时顾及自己大师姐的身份，且还要管束一众亲传，端庄严厉的久了，竟使众人都忘了她也不过才二十几岁的年纪。

    此番放下了包袱，在师父面前却是难得的多了几分少女的顽皮与娇憨，于是便出言央求陈景云把此事交到她手，她对探秘寻幽之事实在是动了心。

    这还有什么好说的？既然大弟子兴致盎然，向来最喜偷懒的陈观主自然从善如流，于是满口答应道：

    “此事交到你的手上为师倒也放心，不过你此时修为太浅，待何时到了八转境界，为师自然会将开启秘境的法子告知与你，现在嘛，还是专心修行去吧！”

    听完了师父的话，聂婉娘差点没一个趔趄跌在地上，心说：师父也太能推脱了吧！八转呐！我又没有您这样天人般的资质，要到八转还不知道何年何月呢！”

    于是气恼之下居然甩起了脸子，把装满茶水的碧玉水壶往案几上一放，闪身便回洞府修行去了。

    陈景云眼见气走了聂婉娘，嘴里叨咕了几句“逆徒”，而后便继续懒洋洋的晒起了太阳，。

    他还真不是在拿弟子寻开心，那处秘境凶险异常，且对闲云观来说不过可有可无，是以在聂婉娘八转之前，他是绝不会将秘境的所在说出来的。

    明日就是陈观主现身讲法的日子，可他直到此时却依旧没有想好讲些什么，这可不是说陈景云是什么草包肚子、绣花枕头，而是他这一身所修实在太过高深奥妙，轻易不可传予外人。

    日头西垂时，见大弟子依旧没来理会自己，季灵更是跑的不见踪影，陈景云只得伸了个懒腰之后，自己起身收起了一旁的桌案茶具。

    他方才寻思了半天，决定明日还是以讲述天心之道为主，此法最是考验人的资质悟性，能得多少全凭个人，而其中还可以略微穿插几句庚金之气的修行法门，毕竟此法对乙阙门剑修的帮助最大。

    又想到纪烟岚当日也曾提到想要参与讲法，陈景云也不用神念召唤，屈指向纪烟岚闭关之处弹出了一道灵力，想来这位剑尊若是入定不深定会有所感应。

    ……

    灵蝉压声不敢鸣，暴猿埋首掩鼾声。如此小心为哪般？怕扰了武尊清梦！

    是夜武尊大人做没做梦外人不得而知，休憩在剑煌山几处别院的各宗修士却是难有几人安眠，众皆期待明日的元婴讲法。