    下午。

    学宫内湖心岛对面的岸边。

    宁长轩带着魏阳过来时，萧至已经与尚武会三位干事在等候了。

    “至哥。”

    看到萧至，宁长轩不由得笑了起来，与他和后面的三大干事打了个招呼。

    “来啦。”萧至也点头一笑，解释了一句，“孙星渊出任务去了，没在学宫。”

    宁长轩点头表示了解，寒暄了几句，指了指对面的湖心小岛，“每年一次在那里决定社团招新的名额是真的？”

    “是真的！”

    “只能让社团负责人一个人登岛也是一直就有的规定。”

    “是有这个规定。”

    “那你们来这干什么，怕我受欺负啊。”

    “就是怕你受欺负。”

    “你还是这么直白。”

    宁长轩有些无语，就不能委婉点，我也是要面子的好伐。

    想了想，宁长轩又正色道：“这个日期和地点是谁决定的，怎么早上才有人跟我说。”

    时间和日期如果是固定的，萧至早就和自己说了，既然上次没有提及，那代表是由人决定的。

    如果说点星社是学宫内排名前十的社团，那尚武会就是实打实的排名前五，甚至可能排名前三。

    真要由人商量决定时间地点，没道理没有请自己过去。

    现在连点星社都知道了，自己还临时快到点了才被通知到。

    宁长轩怀疑自己被针对了！

    “是由战塔总排名前十的社团负责人决定的。”萧至解释道：“得同时具备战塔前十和社团负责人两个身份，才能商讨决定会议的时间和地点。”

    “这次是我们尚武会成立至今，唯一的一次没有参与决策。”

    宁长轩有些尴尬的摸了摸脑袋。

    这都是什么人定的规则，也太针对他了。

    “至于早上才通知到你，是因为这些天你都不在学宫，如果你回过宿舍，应该就能看到桌上的邀请函。”

    “哈哈。”宁长轩笑得更尴尬了。

    一直以为自己被针对，一顿分析，结果全是自己的错。

    “萧兄，今个儿怎么来这么早啊，走，我们一起登岛去。”说话的是明剑会的江道源，“哈哈，差点忘了，你这次都没资格和我们一起议会。”

    江道源从身边路过，走到岸边，朝萧至挥了挥手，“再见，我会怀念与你一起争夺名额的日子的。”

    说着，身子轻轻一点，踏上了湖面。

    湖水一阵流转，最终汇聚成了一把透明水剑，托着江道源的身体，朝湖心岛疾驰而去。

    江道源背负双手，静静站立在水剑上，清风吹拂着他的发梢，有种仙人遗世的感觉。

    从头到尾，这位江道源都没与宁长轩说过话。

    以江道源的天赋，在宗门内属于继承人一类，身份地位与宁长轩属于同一个档位，自然不在乎宁长轩这个仅凭父辈的二代。

    他的对手也只是天赋实力和身份都伯仲之间的萧至。

    “这家伙，明明能飞着过去，偏偏摆出这一副模样。”萧至冷哼一声。

    江道源之后，陆续出现了不少参会的社团负责人，这些人有的笑着与萧至打着招呼，又友好的与宁长轩谈了几句，有的对萧至一阵冷嘲热讽，都没理宁长轩便独自朝湖心岛而去。

    唯一相同的是，他们去往湖心岛的方式，都没坐船。

    这包裹了一座小岛的映央湖上也没有船。

    这些人，有的御风飞行，飘飘欲仙，有的踏水而行，鞋不沾水，又有的如江道源一般，脚下湖水凝聚成各个形状，托着他们抵达湖心岛。

    “萧兄，宁世子，魏兄弟。”

    宋浩施施然走了过来，对着魏阳眨了眨眼，“老魏，记住我说的话。”

    魏阳回了个冷哼。

    宋浩也不在意，转而对宁长轩说道：“宁世子来了多久了，怎么也不过去。”

    说着狐疑的看了两眼，哈哈笑了起来：“难道宁世子在等船来接？”

    “那宁世子得自己划船过去了，原则上，船夫都不允许出现在湖上哦。”

    “说真的，我还挺期待你会如何过去，不会真的一个人划船吧？那我们可等不起，说不定你划到了，我们的会议都结束了。”

    眼看萧至眼中寒芒流露，宋浩哈哈一笑，“对不住了，我得先过去了。”

    说罢，脚下轻轻一点，便已御风而去。

    “小轩，你没事吧。”

    萧至有些担心的看向宁长轩。

    在他眼中，宁长轩从小在镇武侯府长大，受到镇武侯势力全方位的守护，没有受过一丝委屈，如今初次面对这种情况，怕不是心里很受打击。

    “我没事。”宁长轩摇摇头。

    他有了一丝明悟。

    总算明白孔侑为何要让他来天门学宫，还要以镇武侯世子的身份。

    在这里，面对同样高贵的超凡势力传人，宁长轩镇武侯世子的名头在他们面前一点作用都没有，反而还是个笑柄。

    到了这里，失去了背后势力的守护，宁长轩能体会到更多的人生经历。

    第一次被嘲讽。

    第一次被一边嘲讽一边挖墙脚。

    第一次被无视。

    ......

    除此之外，还有面对各种选择。

    比如眼前这个。

    面对前人制定好的规则，自己又被这规则针对时。

    是如宋浩所说，默默承受，寻个小舟自行划去。

    还是懂得利用自身的优势，使用踏风靴这样的宝物。

    亦或者利用萧至的力量，不理会这个所谓的规则，让萧至带着他前去。

    对自己不利的规则，理他做甚，直接破坏这个规则。

    萧至就是老宁留给他在学宫破坏规则的力量。

    至于后果，也要学会承担。

    如何选择全靠他自己。

    这就是属于他的历练！

    不是战斗，不是武力方面，而是各种经历和选择。

    “孔师，想必你早就料到了我会面对的这些了吧。”

    不知为何，此时宁长轩想起了那位教导了他十年的孔侑身影。

    “如果换做是你，会如何选择呢？”

    宁长轩不知道。

    但他知道，如果将孔侑换成他，最终的结果肯定是所有人乖乖改了规则，重新商议。

    孔侑的选择不知道，他只知道老宁会怎么选，可惜他没老宁的实力。

    “所以，我的选择是。”

    宁长轩突然一笑，转身便走。

    “你们开你们的分配会议，与我何干。”

