    这顿晚饭，吃得于虹嫂子和盛工都很尴尬，幸好有阿南当话头，倒不至于把气氛给压抑了。

    快吃好饭的时候，于虹嫂子突然想起刚才那群嫂子们来，立即寻到话题，问道：“咦，郑爽啊，那么多嫂子来找你做什么呀？”郑爽头也不抬，把饭碗里最后一口饭扒进嘴里，模糊不清地答道：“不懂得哦！”盛工好不容易逮到讨还“血债”的机会，立即说：“不会来找郑爽要情债的吧？”于虹嫂子笑嘻嘻地凑趣说：“我也不知道呢！这个，你得问问郑爽才会明白的。”

    见于虹嫂子和盛工两人一唱一和的，郑爽心知一比二自己绝不是对手，灿烂一笑，边起身从纸巾盒里抽出一张纸巾来擦着嘴，边一脸是笑地说：“别把枪口一致对准我，这不是讨还刚才债务的好机会。来，阿南，叔叔抱你出去玩！”阿南一听出去玩，立即从于虹嫂子膝盖上向郑爽伸出一双小手，嗲声嗲气地说：“叔叔抱抱！”

    郑爽从于虹嫂子膝盖上抱起阿南就大步往大门口走出，边走边说：“阿南，我们逃走了，妈妈和盛伯伯就找不到敌人了，让他们自己去开枪吧！”郑爽这还是在用饭前盛工和于虹嫂子忙里偷闲上床的事来开涮说笑。于虹嫂子听了，举起筷子作势要打郑爽，笑着骂道：“你小子真欠揍啊？”

    郑爽紧跑几步来到大门口，摇着腰身将阿南一起摇着说：“阿南，我们玩玩去啦！”可没走几步，郑爽就听到一大群嫂子嘻嘻哈哈的说笑声，从旧诊所西边的小横路上传了过来，赶紧抱着阿南往一棵高大的龙眼树后躲去，直等这群嫂子走进了自己家的大门，这才一溜烟快步走向村口的公路，想好好地躲开那群找他说招工事情的嫂子们。

    从昨晚到现在，先后跟陈丽、方芳和钱美丽发动三场性大战，郑爽只想好好地休息一个晚上，让身体得到充分的休养了。

    可性春天来了，由不得郑爽想不想桃花开，桃花自是要朵朵开了。这不，郑爽刚抱着阿南走到村口的公路旁，就遇着他心里一直很想遇着一位年轻嫂子了。原来，阿香刚好从娘家回来，正骑着自行车在郑爽面前跳下车来。

    郑爽笑嘻嘻地捉起阿南的小手，朝黄云香挥动着说：“南南给香香阿姨问好了！”这是郑爽借着阿南，以阿南的名义跟黄云香打招呼。

    黄云香支起自行车，伸手抱起阿南，将红红地香唇在阿南的小额头上亲了亲，笑呵呵地说：“阿南真乖！你们这是要去哪里呀？”郑爽乐嘻嘻地说：“吃饱饭，我跟阿南一起出来蹓跶蹓跶的。”不等黄云香答话，阿南奶声奶气地说：“叔叔抱我运动运动！”

    郑爽和黄云香一听，顿时都愣住了，不知道还未满周岁的阿南是从哪里学来这运动一词的，还用得这般贴切！望了望黄云香，郑爽边伸手逗弄着阿南粉嘟嘟的小腮帮，边问：“南南告诉叔叔，谁教南南说运动的呀？”