    陈焲直接被张成给气笑了，但凡是个聪明人，这个时候也不会拿着这点来激怒他！

    今天他要是不杀这家伙，他哪里还有脸面可存！

    “赵川，将这些主犯全部带走！”

    “白雪，麻烦你带我去小周的坟前，我亲自为小周讨还这个公道，用这些败类的头颅，祭奠小周的在天之灵！”

    陈焲脸色冷厉的说道。

    赵川跟白雪都郑重点头。

    “来人，将张成在类的这几个主犯全部带上车，今天必须把他们毙呢！”

    赵川当即下达命令道。

    一小队战士立马行动起来，上前要将张成，连波等人抓上车。

    而张成这会也慌了神，这些人不会真要杀他吧！这还得了，他可没想过要死啊！

    “雷泽，你还愣着干什么，难道看着赵川这些人胡来吗？还不阻止他们！”

    “我就算真该死，也轮不到这些人动手吧！这个时候你要是不作为的话，小心我将这事告诉我张家，让你吃不了兜着走！”

    张成有些焦急的对雷泽吼道。

    “住手，张成说的没有错，你们没权利处死张成等人，我奉劝你们不要在这里胡来，出了事，谁都担当不了这个责任！”

    雷泽脸色难看至极的呵斥一声，还给了手下警员一个眼色，让一队警察拦住了要动手抓人的军队士兵。

    他是个胆小怕事的人，不想担责，张成要是真被陈焲私底下处死了，张家肯定会追究他的责任，所以他是不可能看着陈焲，赵川等人胡来的。

    “小兄弟，我劝你见好就收，张成背后的张家不是你能得罪起的，虽然张成是该死，但你要是真杀了他，张家一定会报复你的，你也不想摊上事吧！”

    雷泽又私底下将陈焲拉到一边，小声提醒道。

    “哼！这些主犯平日里也不知道还做了多少丧尽天良的事，小周的死，就连我一个外人都看不下去，你身为小周的直接上司，竟然还想包庇这些人？”

    “我告诉你，今天这些主犯，我全部都要带走，这并不是与你商量，只是通知你一声，你要是敢拦一下，后果自负！”

    陈焲压抑着怒火道，言语中带着一股霸气跟不容置疑，即使是雷泽也被陈焲身上这股气势压的下意识低下了头。

    不是所有人都像雷泽一样胆小怕事，而陈焲做人有自己的准则，只要是他认为正确的事，就算全世界跟他为敌，他也会做到底。

    而为小周报仇，为自己的家人报仇，乃至为遭遇危险的白雪还有郑光报仇，这是他认为正确的事，谁来也别想阻止他必杀张成这些败类的决心。

    白雪着迷般的目光放在陈焲身上，她发现她越来越看不透陈焲这个人了，现在陈焲的每一言，每一行都牵动着她的心灵，让她的芳心都跟着颤抖。

    “动手！主犯全部带走！”

    陈焲不打算等了，对赵川吩咐一声。

    而赵川带着军队也亲自上前抓人，他们数千人的军队，不信还带不走张成这几个主犯！

    “我看谁敢！所有警察听令，子弹上膛，这支军队要是敢动手，就给我开枪。”

    雷泽火气也上来了，在自己这堂堂警局局长面前强行抓人，未免也太不给他面子了。

    这个小子还有赵川怎么就不听劝呢！非要撕破脸才好吗？

