    

    第770章当众打劫

    在所有人看来，聂海鹏在境界上对古玄尘有着绝对的压制，而且用的又是地阶上品功诀！

    古玄尘现在最为明智的方法，要么先闪开避其锋芒，不过四周空间已经被聂海鹏所冰封，很难实现。

    要么，便是以火属于神通，利用相克之道与之抗衡才是正道！

    可是，古玄尘居然又寒冰神通与之对抗，这不是以卵击石吗？

    卡……卡……

    接着，众人发现两人之间的这片空间，空气都仿佛被凝固一般，并且在这股极寒下，如同玻璃一般，不断碎裂掉落，掉在地上，激起阵阵白色霜雾。

    “这……就是地阶上品功诀的威力吗？好恐怖！”

    “如果这就是地阶上品，真不知道天阶上品又会是怎样恐怖的存在！”

    看着这一幕，众人无比叹息中，看向聂海鹏的眼中已经多出几分忌惮与敬畏！

    他们知道，就凭这是一神通，这次的南域神会必有聂海鹏的一席之地，同时也明白，未来的聂海鹏已经不是他们所能招惹的存在！

    “你……”但此刻他们无比佩服的聂海鹏，看向古玄尘的眼中却满是惊骇之色。

    原本想说些什么，但他发现自己的声音刚一出口，便被这充满着无尽寒意的天道力瞬间凝固！

    这才是真正的冰封天地，连空气都能冻结，连声音都能凝固！

    但更悲哀的是，作为当事的聂海鹏很清楚，这股寒意的力量之源并非来自自己的寒冰诀，而是来自古玄尘的掌心。

    也就是说，这是古玄尘的力量！

    可是这怎么可能？

    他明明只有法相境中期，为何他的寒冰神通连自己都感到刺魂的寒意？

    自己的可是地阶上品功诀催动的神通？

    难道他修炼的是天阶？

    突然想到，之前得知陈雪与古玄尘走得极近后，他调查来的古玄尘的信息。

    可是在自己得到的信息中，古玄尘贡献的两部天阶功诀，也没有寒冰属性的啊？

    而且古玄尘只有法相境中期，又怎么可能暴发出这么强大的力量呢？

    只是聂海鹏根本不知道，古玄尘早在圣域的时候，丹田就得到极大的扩充，虽然每次晋级都比同阶之人艰难许多，但同样力量也会强出许多。

    并且，古玄尘在踏足无上神界的时候，就已经自悟天道，所以他的天道力的精纯，更不是同阶之人所能比拟！

    此刻再配合着天阶功诀，别说聂海鹏只有法相境后期巅峰，哪怕他就算是突破到了合神境，只要给了古玄尘全力施展的机会，他也未必接得下这一掌！

    不过这一切，聂海鹏并不明白，同时也没有时间让他明白！

    因为下一刻，在聂海鹏的胸前已经出现一道由冰霜凝聚成的掌影！

    全身在这股极寒之下，早已麻痹的聂海鹏，连闪避的能力都没有！

    砰……

    瞬间被掌影击中！

    噗……倒飞中，聂海鹏张嘴喷血，但那些血液刚一离开他的嘴唇，便化着一块块赤红的晶莹掉落在地。

    卡……卡……卡……

    随着聂海鹏受伤坠地，他营造的冰封空间也随之破碎，而古玄尘一击得手，此刻也收敛起自己的力量！

    “海鹏……”

    “聂师兄……”

    全场一片寂静中，与聂海鹏同行两人连忙上前扶住身上布满冰霜的聂海鹏！

    但他们的手掌刚与聂海鹏接触，那层冰霜便顺着手臂向着他们的全身蔓延而来！

    这……

    震惊之中，两人连忙动功相抗，但无论他们如何催动功诀，现在仅仅能做到的就是阻止冰霜的蔓延！

    但手臂中被冰霜包裹的部分，他们却无法逼退半分！

    “这……”

    原本在古玄尘一招击退聂海鹏的时候，众人已经足够震惊，可是现在看到，古玄尘攻击中残留的天道力，居然使得两个法相境后期同门，极力相抗，仍然讨不到半点便宜！

    所有人都明白，这若是生死搏杀，古玄尘趁着这个机会，要杀他们三人，易如翻掌！

    这也从某种程度意味着，三个法相境后期的存在，在古玄尘的面前，连一掌都接不下来！

    “古玄尘……古玄尘……”

    “我想起来了，我听师尊说过，有个世俗之人，贡献了两部天阶功诀，加入我们天元阁！”

    “他就叫古玄尘！难怪我刚才说这个名字好像在哪里听过！”

    “这……这就是天阶功诀的威力吗？真的好恐怖！”

    不知是谁，一下子想到古玄尘的身份，顿时全场一下子炸锅。

    以他们的身份，根本不足以知道古玄尘贡献的是怎样的天阶功诀，此刻看到这样的结果，自然猜测，这便是古玄尘修炼过的其中一门天阶功诀！

    “见……见过古师兄！”

    接着，众人纷纷行起礼来！

    天元阁，弟子众多，谁会记得谁比别人先入门还是后入门，所以同辈座次，都是由实力而定！

    古玄尘此刻展示出如此强大的实力，谁还敢叫他师弟？

    没见那边还有三具冰雕吗？

    “诸位客气了！”古玄尘抱拳换以一礼，向着聂海鹏三人走去！

    “古……古玄尘，你别乱来，这里可不是云兽岭，你若敢杀我，你必受到宗规处罚！”聂海鹏虽然被冰封，但到也不是口不能言！

    不过此刻毫无还手之力的他，还真担心古玄尘要了他的性命！

    “是啊？”古玄尘不屑一笑，“你觉得以我这样的天赋，若是杀了你们，除了受几句责斥外，还会有什么处罚？”

    这……

    冰晶之下的三人，顿时脸色一变！

    宗规是有，但也是因人而异！

    正如古玄尘所说，像他这样的天才，在某种程度来说，只要不是背叛和谋逆，很多时候已经可以凌驾于宗规之上了！

    “我刚刚进入宗门，很穷，现在我可以杀了你们打开你们的独立空间，也可以你们自己打开自己的独立空间！”在三人的恐惧中，古玄尘继续说道。

    “啊……”

    在场众人皆是一愣，同门弟子之间，自然不少这种打劫之事，但像古玄尘这般，当着这么多人的面打劫的，他还是第一个！

