    用过晚餐之后，苏倾城先是回房间洗漱，洗漱好之后，傅修远在书房仍旧没有回来。

    正如孔特助所说，今晚估计又会是一个不眠之夜。

    傅修远多多少少有点脾气的。

    这般惹到了他，若是她不去哄，这人能跟她一直拗着，冷战个十天半月的绝对没有问题。

    这事错在她。

    这一点苏倾城不否认。

    是自己处理事情的态度不对，才伤到了傅修远，她自己作的孽自己还，特意去厨房切了一份水果盘，上楼敲响了书房的门。

    “您来了。”

    孔昂来开的门，见到她后神色长长地松了一口气。

    往日苏倾城和自家主子的感情出现问题的事情，最难受的人莫过于她了。

    两个人都倔的很，谁也不肯跟谁低头，他是两头受气啊。

    这次的问题比较严重，是自家主子被嫌弃的问题，想他家主子先低头是不太可能了。

    指望苏倾城更不可能。

    原以为今晚又是一个他陪着主子彻夜办公的不眠之夜，谁想到，苏倾城竟然良心发现过来抚慰他们家主子了。

    孔昂当即松了一口气，让出道路来：“您快进去吧。”

    说完不能苏倾城回话的功夫，他扭头便对书房中的傅修远道：“主子，倾城小姐说她陪着您，小的就先下去了！”

    话落，人一溜烟消失。

    苏倾城：“……”

    丫的，真不愧是孔特助，这心眼多到了一定地步！

    顺其自然。

    孔昂的离开也刚好给她和傅修远提供了独处的空间，苏倾城转身关上门，端着果盘走进了书房。

    书房中，男人神色严谨地坐在电脑前处理着工作。

    电脑上是密密麻麻的不知道是哪个国家的语言，在他的手边还有一叠文件，金丝镜框后的双眼认真而专注，有棱有角的侧颜深挺有度，让人看的舍不得挪开视线。

    似乎听到了她进来的动静，男人抬头看了她一眼，深邃的双眸让人心中都跟着一动。

    “先别忙了，吃点东西。”

    苏倾城尴尬地清了清喉咙，暗道自己没出息，看了这么久竟然还这么吃这男人的颜。

    她走过去，把果盘放在了男人手边，伸手轻轻地拍了拍他的肩。

    傅修远理都没理她。

    就连刚刚看她的那一眼，也只是昙花一现似的，很快就把眼神收走，看电脑上的合同去了。

    她还不如一份合同呢。

    苏倾城表示很生气，可一想到这下场都是自己招惹出来的，顿时刚升起来气跟着消散的无影无踪。

    她忍！

    “修远哥哥……”她扒拉男人的肩膀，想到他的怀中去。

    男人不为所动。

    她坚持不懈，俯下身凑到男人的耳边，轻吹一口气，嗓音要多软有多软地轻吐着温热的如兰气息：“哥哥……”

    傅修远：“……”

    虽然还是没有回应她，但是可以看见男人操控鼠标的手已经僵住，看着合同的目光也不似上一刻那般专心了。

    她就像个小妖精。

    妩媚至极，散发着浑身的魅力，勾引着想要一心修佛的圣僧……

