    慕明月往投币箱里投了两个银币后就拉着战云开下车了。

    她还没开口，战云开就率先问道，“明月，你怎么来了？”

    她不是去找她的闺蜜了吗？

    怎么会在这？

    脑中闪过一个念头，他有些欣喜若狂，“明月，你跟踪我？”

    如果不是，她怎么会准确知道他的位置？

    慕明月白了一眼自作多情的他，说道，“你在我的手机安装了定位系统，我跟着定位过来的。”

    慕明月说着，上下打量着战云开，轻佻的语气说道，“战云开可以啊，居然不给钱就想坐车……你这样的行为，真是可耻啊！”

    “明月，原来你一直都在注意我！”战云开有些激动，上前就要抱着她。

    他就说她不会那么狠心不管他的！

    女人嘛，多少都是有些小傲娇，他是男人，得大度点让着她。

    慕明月却一盘冷水浇下去，“我又不是变态，跟踪你做什么？是你自己给我打电话又不说话，我以为……”

    说到这里，慕明月连忙闭嘴不说话了。

    差点就被他套路了。

    战云开自然是听到她话里的意思，他勾唇一笑，“明月，你在担心我会出事！”

    一定是这样的！

    她能够及时出现，证明她的心是有他的。

    只是她想要自由，他就送她自由。

    “谁担心你了，臭不要脸的。”慕明月说着，就打开车门要开车离开。

    战云开则是按着她的车门，俯下身子，一脸委屈巴巴地瞅着她，“明月，我没钱坐车。”

    慕明月发动引擎，拧着眉心抬眸望着他，“你怎么那么穷？”

    都穷到连车都坐不起了？

    还是说这个男人真的是一分钱都给她了？

    他自己就没想过给自己留后路？

    碍于在公路上，慕明月便示意他上车，“快上车。”

    战云开大长腿绕过车头，打开车门就坐上了副座驾，一边给自己系安全带，一边嬉皮笑脸地说道，“明月，去你家还是去如家？”

    慕明月一脚踩下去刹住车，她侧眸瞪了一眼战云开，“战云开，你疯了吗！”

    看看他都变成什么样了，什么话都说得出来！

    “你知道你在做什么吗！”

    这个死男人，什么时候变得那么骚了？

    战云开却一脸淡然，说道，“我在攻略富婆，让富婆满意。”

    慕明月，“……”

    一脸黑线爬过，她瞪了他一眼，“幼稚。”

    言毕，她便把车开走。

    副座驾内的战云开，却没有放过讨好她的机会，他极力地推销自己，“明月，你也是试过我的，以前没让你失望，现在更不会。”

    慕明月超怕他嘴里吐不出象牙，左手握着方向盘，抬起右手捂住他的嘴巴，“闭嘴吧你。”

    这个战云开真的是越来越幼稚了！

    又骚又幼稚！

    这一刻，她也总算是明白乐乐是怎么回事了。

    完全是遗传了战云开的隐性基因。

    “你现在住哪里？”慕明月忽然问道。

    “没地方住。”战云开把自己说得很委屈，“我净身出户的。”

    慕明月沉默了几秒，而后说道，“城堡，我留给你的。”

    “不用。”战云开摇头说道。

    慕明月眉心一蹙，“你不会是想你儿子跟着你一起睡天桥底吧？”

    慕明月至今都没有忘记战景希看着她的眼神对着战云开说，让战云开把他过继给她。

    这么可爱的一个宝宝，她真的是做不到伤害他。

    慕明月拿出了一叠银行卡，递给了战云开，说道，“战云开，我知道你宠我爱我，可是你是男人，身上不能没有钱，更何况你有钱的时候那么低调都被人欺负，现在别人要是知道你真的身无分文了，那会怎么想你啊。”

    “你外面仇家那么多，肯定会趁机来欺负你的。”

    慕明月觉得男人身上还是有钱比较好。

    所以将他给她的那些银行卡又还回去了。

    战云开闻言，很是感动。

    毕竟他们离婚不离感情。

    她对他的感情依然是那么深厚。

    “明月，你比我更需要这些，现在的女孩子，都觉得金钱比男人更可靠，和有安全感，既然这些是你想要的安全感，我都个哦你。”战云开温声地启口说道。

    慕明月在红绿灯区前停下来，看着战云开说道，“战云开，其实你真的没必要这样，这些都是你的婚后财产，你随便分我几千亿就可以了，你把事情闹大，外面的人是怎么传我的，你知道吗？”

    说她不择手段逼着战云开净身出户。

    骂她是蛇蝎心肠的坏女人。

    “他们是仇富，别管。”战云开压根不管别人怎么想。

    反正在他看来，那些人就是妒忌慕明月有一个这么好的老公，离了婚非但没有争吵，反而是自愿净身出户。

    这是多少离婚女人想要的局面？

    慕明月，“……”

    仇富？

    亏他说得如此云淡风轻。

    慕明月都快要被战云开气得说不上话了。

    慕明月忽然想到什么，便问道，“战云开，跟着你一起去　LU　那的小孩呢？”

    童乐乐怎么会和战云开在一起的？

    “他非要跟着去的，现在估计在城堡。”战云开说道。

    正在这个时候，慕明月的电话响了，她按了下蓝牙接听键，里面是她儿子软绵绵的小奶音，“妈咪，你什么时候回家啊？宝贝好想你……”

    慕明月闻言，心都软化了。

    她这个儿子，时而撒娇得让她无法招架。

    明明才分开没多久，他就那么想她了。

    “宝贝乖，妈咪现在就回家。”慕明月对着她的儿子百般温柔。

    而战云开为了让电话那头慕明月的儿子知道他的存在，他故意轻咳一声。

    而作为战云开的亲儿子战景希，他一听到这一声咳嗽，他就知道战云开在妈咪的身边！

    战景希在心底里暗暗腹诽着：爹地怎么总是阴魂不散啊！

    妈咪去哪里都要跟着！

    坏了！

    妈咪现在回家，那战云开岂不是也要跟着一起来？

    战景希瞬间脚忙手乱的，和慕明月挂了电话后，马上又给慕乐乐打电话，“乐乐，爹地要跟着妈咪一起回家了，这个男人脸皮怎么那么厚啊，都离婚了，还粘着妈咪……”

