
　　“徐然，你偷袭我？”听着周围一群人对徐然的崇拜之声，唐三的心里一阵扭曲。武魂殿是他的地盘，这里应该是他崛起的地方。

　　他们应该崇拜的人是他才对，徐然算什么东西？

　　现在今时不同往日，他的实力不会比徐然弱太多。尤其是毁灭神王答应他借给他一些力量。虽然现在不能用，但是在魂师大赛上使用直接就可以让徐然感受到什么叫社会的毒打。

　　“偷袭你？就算是我让你一只手你都打不过我。”徐然不屑的说道。唐三还真是迷之自信。不过这么短的时间里提升到魂圣修为，罗刹神的毕生所学相传，这么多好事加身，是个人怕是都会飘。

　　所以唐三飘一点儿也是正常的。

　　不过连他老师罗刹神都被他搞成那样了，唐三还这么心大，简直是……

　　“徐然，我现在可是武魂殿圣子。你可知道无故殴打圣子会付出何等代价？”唐三转变了策略，准备用自己的身份来压制徐然。

　　他的实力虽然强，还有这毁灭神王借给他的力量，凭借这股力量可以将徐然压制的死死的，让他翻不了身，而他唐三便可以趁机后入，让徐然付出代价。

　　可是这股力量只够他使用一次，一旦破开了毁灭神王借给他的那道力量的封印，力量就会流失。下次真正和徐然决战的时候就没法用了。

　　他一点儿都不慌，毁灭神王帮他，徐然死路一条。

　　最多现在让他蹦跶几天而已。

　　虽然徐然现在过得很欢快，有这么多美少女陪伴。但是换一个角度想想，等他弄死了徐然，这些人还不是都归他所有？

　　徐然现在蹦跶的多欢快，被他踩在脚下的时候就会有多惨。

　　哈哈，欺辱他唐三该付出的代价。

　　“徐然，你要是怕了就好好的跟我道歉，要是态度真诚的话，我说不定就会原谅你。”

　　“武魂殿终究是我的地盘，或许你的实力很强我奈何不了你。但是其他人呢？还是你的这些小美人什么时候出现了意外可不太好啊。这么漂亮的女人，要是沾了污点可就不完美了。”唐三露出一抹邪笑，一脸吃定徐然的样子。

　　在他看来，徐然再强，也只是一个人强。

　　强龙难压地头蛇。

　　他身边的这些女人总不可能一直躲在徐然的身边吧。他可是武魂殿的圣子，调动一些强者来搞事情不是轻轻松松？

　　“哦。”徐然淡淡的看了唐三一眼，没有和唐三多说，直接一巴掌将唐三扇飞。这次徐然用足了力气，唐三没有防备在空中惨叫一声，然后重重的摔倒在地上。

　　“圣子殿下。”

　　唐三身边的随从见唐三被打飞，吓了一跳，赶紧去检查唐三的伤势。要是唐三出了什么事，他们可吃不了兜着走。

　　周围不少武魂殿的强者也朝着徐然围过来。无故殴打圣子，这可是大罪。

　　“嘻嘻，徐然，你好厉害啊。就应该这么对唐三，唐三无耻卑鄙，看看还用那样的眼神看着我们，肯定没安好心。要不是我不是他的对手，我真恨不得自己出手，将唐三暴揍一顿。”小舞笑嘻嘻的拉着徐然的手，将徐然的手臂抱在怀里，用自己胸前柔软给徐然带来温暖。

　　唐三现在是她最讨厌最厌恶的人。

　　她现在对唐三的讨厌甚至比那个杀死她母亲的女人还要讨厌一些。

　　人类与魂兽立场不同，虽然是血海深仇。但是总比唐三这样的人还多了。唐三简直是令人作呕，天底下怎么会有唐三这么令人恶心的人。

　　唐三屡屡找徐然的麻烦，都被徐然打发了，徐然有实力杀他只不过性格单纯善良，不愿意出手杀他罢了。而唐三却变本加厉的和徐然作对。

　　呵呵，区区一个武魂殿圣子算什么？

　　徐然可是瑞兽，魂兽帝皇，足以号令全大陆所用魂兽。区区一个武魂殿，算个屁。

　　而且徐然的实力很强，连神都不是他的对手，唐三算什么？

　　“唐三，你竟然敢打我？你不要命了？”唐三愤怒的从地上爬起来，抖了抖身上的灰，一只手捂着自己脸上青紫色的拳印，朝着徐然怒声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　麻痹，徐然不要命了吗？

　　难道徐然不知道他是武魂殿圣子？

　　来武魂殿参加比赛，还敢殴打他这个圣子？

　　要是现在他一声令下，徐然就会被武魂殿的人围攻，拘押在武魂殿大牢。

　　“无姑殴打本圣子，触怒武魂殿的威严，来人，把他拿下。”唐三冷笑一声，现在他可不是孤家寡人了，有势力了就要会用。

　　徐然之前借着史莱克学院，七宝琉璃宗的威势可没少恶心他。

　　武魂殿是天下第一势力，得罪武魂殿，徐然哭都没地儿哭。

　　“徐然，你现在慌了吧。”

　　唐三见周围一群人将徐然围住，开怀的说道。

　　只要徐然敢还手，他就会给徐然安一个在武魂殿闹事的罪责。武魂殿是至高无上的势力，和武魂殿为敌，武魂殿那么多封号斗罗级别的长老足够徐然喝一壶了。

　　“我现在丝毫不慌，甚至还有些想笑。”徐然耸了耸肩。

　　“武魂殿圣子，固然在武魂殿拥有至高无上的权势，但是比起我在武魂殿的地位还是稍微差了一点点。”徐然笑着说道。那淡然的笑容顿时让唐三有种不详的预感。

　　“你是武魂殿的敌人，你在武魂殿还能有什么地位？”唐三瞳孔一缩，总感觉有些不对劲，但是又不知道哪里不对劲。

　　麻痹，徐然的底牌到底是什么？

　　“小三儿啊。跟我斗，你还是嫩了太多。”徐然语重心长的说道，目光朝着远处看去。

　　两道身影正朝着他的位置走过来。

　　“徐然冕下。”刺豚斗罗和蛇矛斗罗对徐然恭敬的行礼，千仞雪回到武魂殿了，他们自然也回来了。

　　见到两人，唐三直接懵逼。

　　虽然他不认识这两个人。但是刺豚斗罗和蛇矛斗罗都穿着武魂殿的长老袍，显然是武魂殿长老。

　　武魂殿的两位封号斗罗称呼徐然为冕下，显然是将徐然放在比他们更高的位置。

　　麻痹，难道徐然在武魂殿还真有什么势力？

　　窝草？

　　武魂殿难道不应该是他和老师的地盘吗？徐然这是什么时候的事？

　　难道这两位封号斗罗长老叛变了武魂殿，投降徐然了？

　　嗯，有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十三章 唐三懵逼，武魂殿不应该是他和老师的地盘吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 