    第901章 青莲剑歌！！   

    “系统，把我和吕布组队。”

    

    在吕布冲出的那一刻，苏天心中飞快的叫道，与此同时，他人也已动了。

    

    砰！   

    帝躯之上爆起帝王战气，身躯一震，开启‘罡龙气’，金光护身之下，像个势不可挡的火车头一样，向前狂冲，也是直接用肉躯硬撞。

    

    同时，脚踏‘游龙步’大步流星，长驱直入。

    速度提到极限，顿时间里，速若激光电影。

    

    哗—   

    狂冲之际，左手斜挎夏禹剑，右手斜挎帝恨，手中神兵拉起金色和血色两条长长的杀芒，杀芒之中，是无数的敌国将士的身体被撕裂。

    

    “叮叮叮……”   

    “哈哈哈，在敌军之中冲杀，天下何人能快得过吕布？”

    

    也就这时，吕布那震彻天地般的笑声响遍整个浩大战场。

    

    苏天一边狂冲，一边侧头朝着笑声传来之处一看。

    

    “卧槽！”

    

    心中一惊。

    万丈之外，只见一尊几十米高的伟岸身躯释放着浩天威压，在人海中大步狂跑，所过之处，密密麻麻的敌军，就如同被踩踏的蚂蚁一样不断稀碎。

    

    从平衡线上对比，比苏天快了不止一大截距离。

    

    不愧是吕布！   

    苏天心中暗赞，同时，又是一阵激情飞扬。

    

    以前，他又怎敢去想，自己有朝一日能和无双战神吕布在大军之中冲杀驰骋，比谁更猛更快更惊雷！   

    “哈哈哈。”

    

    心中大呼过瘾，苏天也是放声长笑，又大声叫道：“我曰天将军，怕过谁？”

    今天，他还绝对不能输给这吕布了。

    

    “开着神技向前轰杀，我也可以。”

    

    身子向前狂冲之际，四周空间中凌冽的剑意弥漫，在那弥漫的剑意下，四周大片范围里的敌军将士身体被分解，不断四分五裂开来，垮成一片碎肉……   

    嗡嗡嗡~   

    弥漫空间的剑意疯狂的向苏天身上凝聚。

    

    砰！   

    脚下踏出之际，苏天以像是从一朵爆炸开来的剑莲中射出的光，化身成为一道惊鸿一现的剑芒向前方轰杀出去。

    

    青莲剑歌！   

    轰轰轰轰……   

    剑芒如同天地惊鸿，在空中划出一道白芒，转瞬间轰杀万米，不断继续冲杀向前。

    

    势如破竹，白驹过隙。

    

    轰轰轰轰……   

    大地之上，轰杀出一道恐怖的血线。

    

    “叮叮叮……”   

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战尊7阶。”

    

    两人一起开着神技在敌军中冲杀，经验疯狂堆积，苏天又升了1级。

    

    心中一阵暴爽。

    

    伟岸的战神之躯，惊鸿般的剑芒，一起在上亿敌军中肆虐，很快，又同时冲出重重层层的天竺国大军，朝着天竺国皇城城门之处冲去。

    

    几乎是在同一时间里，一起到达。

    

    碰！咔！嚓！—   

    战神之躯和惊鸿剑芒的冲撞之下，高大雄伟的城门瞬间崩塌粉碎，两人势如破竹，以雷霆之速又冲入皇城。

    

    见城门一下就被冲破，城中栗栗不安的天竺国子民顿时大乱。

    

    轰轰轰轰……   

    然而两人并未停下，并驾齐驱继续狂冲，所过之处，又是冲杀出两条长长的血路，房屋，建筑，纷纷崩塌，粉碎。

    

    惊雷之势，眨眼间撞穿了八条街！   

    直接冲入皇城中心，到达天竺国皇宫正门之前。

    

    直到此刻，两人还是在同一条线上，不分输赢。

    

    在力量面前从不服人的吕布心中也不禁暗赞：大帝好强势！   

    苏天心中则又是一阵大爽，青莲剑歌VS神魔降世，在比谁冲杀得快这一点上，他并没输给吕布！   

    轰—   

    一声惊人的巨响，就这时，一道坚硬无比的阻力使得苏天和吕布冲势一阻。

    

    两人像是撞在了一块巨大巨厚的透明钢板上一样。

    不过前方的皇宫，在冲撞之下整个宫殿群都是一阵猛烈的晃动。

    

    “天竺国皇宫还有守护大阵。”

    

    吕布面露不屑冷笑，这才收回气场，变回原样。

    

    “有点儿意思。”

    

    苏天剑化为人，飘逸落地，也变回了原样。

    

    此刻，两人身后，从被强行撞穿的城池巨大缺口望去，是一个纵横千里的混战战场，而眼前，则已经是一座壮丽的皇宫。

    

    两人这一拼，直接冲杀进了天竺国皇城中心，代表此国核心中的核心，天竺国皇宫，就在眼前。

    

    “本帝倒要看看他们还有什么幺蛾子可以飞。”

    

    苏天飞到空中，双目往皇宫中一扫。

    

    眼下，皇宫中也是一片混乱，恐慌。

    

    不过其中某一处却是一片严肃，安静。

    

    皇宫主殿前，立着一个青铜所造的鼎状高台，长宽百米，高台之上是一个封印图案，布着一个坚固大阵。

    大阵之中，盘膝坐着上百名修者，均是表情严肃，神情凛然，仿佛泰山崩于面前也绝对不会挪动一下身子。

    百名修者气场惊人，身上释放出的气场在大阵中不断凝聚，又从青铜高台之中释放，化作一波波古光，形成了一个强大的防护。

    

    百名强者的力量，被凝固成一个就像是真气罩一样的防御，罩住了整个皇宫。

    

    苏天心中也是一惊，这天竺国底子果然很厚，城外上亿大军堵杀他们，没想到城中还有上百战圣境的强者。

    

    这些人虽然都是战圣初级，但上百战圣强者凝聚出的力量何其之强大！怪不得能挡住他和吕布的强大冲势。

    吕布，现在也只是战圣1阶而已。

    

    青铜高台的上百强者之中，还盘膝坐着一个身穿皇袍头裹金布的男子，其貌不扬，若去掉金装就和那抠脚大汉没有区别，此人，正是那天竺国皇帝。

    

    天竺皇也是战圣1阶，多一个人，防御大阵就能更坚固一点，这最后一道防线，他自己也亲自上了。

    国破家亡之际，哪里还有什么帝王尊贵，个个都得扛枪上战场。

    

    震惊之余，苏天又舔了舔嘴唇，两眼发出贪婪的光。

    

    在他眼中，那青铜高台变成了一张华丽的大餐桌，盘膝坐在高台上的那一尊尊实力不凡的强者，变成了一盘一盘的猪肉，牛肉，狗肉，一只一只的烤鸭，烤鸡，烤鹅……   

    苏天嗅了嗅鼻子，仿佛都闻到了动人的香气了。

    

    卧槽，好大一堆经验，这得有上百亿啊！不过这堆经验，好像不好拿啊……   

    这应该是天竺国最后一道防线了，此防线破，天竺国灭！   

    

    

