    “哼！长空，你这么说，未免也太长楚青云的志气了吧！我就不信，他楚青云敢无视法度，直接杀上我武家大门？”

    “如今世界，掌握至高权力的，永远都是国家！法度之内，即便是他楚青云，也不敢放肆吧！”

    武长运哼了一声，说道。

    “这个.......不好说！”武长空迟疑了一下，缓缓说道。

    “什么？难不成他真的敢对抗国家？就算他本身通天，但是在国家机器面前，再强大的高手也要被碾碎！我不信楚青云有硬抗核武的本事！”

    武长运摇了摇头，楚青云能力压江北，他相信，但是能硬抗核武，打死他他都不信！！

    “或许他还没到能对抗国家，对抗核武的地步，但是，若是他真不顾一切，杀上武家，就算最后被国家制裁，那我武家所受的损失，能随着他被制裁就恢复原样吗？”

    “况且，据我观察，此子虽然表面低调，但实际内心张狂无比，睥睨一切！所谓法度，只是吓唬那些敬畏法度的人！而我从楚青云身上，从未看到过‘畏惧’二字！”

    “他敢和全世界的人为敌！更有把整个世界都踩在脚底的野心！所有人在他眼中，都不值一提！很难想象，这种气质，会出现在一个不到三十岁的年轻人身上。”武长空长叹一声，感叹说道。

    虽然他只见过楚天草草两三面，但楚天是什么样的人，他仅凭这两三面就已经大概摸清。

    他有种很强烈的直觉，在楚天的身上，一定是发生过常人无法想象的事情。

    要不然，他不可能拥有这等气质！

    狂傲无边，但却理所当然！！

    “长空，这是你有史以来，第一次如此推崇一个人！你的眼光向来没错过，那这次，我就信你这一回！这个楚青云，我武家忍他！不到万不得已，绝不与他发生冲突！这样总行了吧！”

    家主武长运深思熟虑之后，心中做出最后的决定。

    “恩！这样最好！”

    武长空点了点头，神情带着点抑郁。

    .............

    除了方家两大守护宗师“告老还乡”之外，另一则震惊金陵的消息，便是培元丹一事。

    楚老爷子病重，虽然这个消息从未对外发散，但是对于金陵那些有头有脸的家族，这根本不是秘密。

    甚至，好多人都盼着楚老爷子快点死！

    因为这么一来，楚家嫡系第二代必然要为了楚氏家族的庞大家业争得你死我活，然后，一些心怀不轨之人就可以乘虚而入。

    虽然如今的楚家已经从当初的一流世家跌落到二流的地步，但是在这个金陵城中，觊觎楚家的人依旧不在少数，甚至要比以前更多！！

    因为，当初的楚家太过强大，足以震慑一切宵小。

    如今，楚家没落，之前那些不敢有所动作的人，此刻也都开始蠢蠢欲动起来。

    可是，随着一颗培元丹的出现，让这些想搞事的人的小心思，又再一次的熄灭下去！

    楚老爷子复原了！

    不仅如此，还要比之前更有生命活力，身体硬朗犹如壮年！！

    这个消息一出，本来好多人是不信的，以为楚家是故意放出迷魂阵，想要打消那些心怀不轨的人的念头。

    但就在这个时候，胡青山胡老站出来了，他不仅力证此事，而且还极力推崇培元丹，把培元丹的功效说得神乎其神。

    有胡老这位德高望重的医学界权威作证，那些质疑之声立马就闭嘴了。

    胡老是何许人也，怎么会和楚家相互勾结，只要胡老表态，那十有八九就是真的。

    只不过，这一丹十亿的价格，有点让人望而生畏，很明显，这是超级富豪们之间的游戏啊！

    随着这两大消息一出，整个金陵都开始“动荡”起来，江北楚大师的名头，迅速侵占了金陵各大头版头条。

    大家都非常的震惊，原来这楚大师，竟然和金陵楚家有渊源，如此一来，有了楚大师的帮助，那楚家在金陵的地位，岂不是又要拔高一截？

    就算重返巅峰时刻，那也不是不可能啊！！

    所以大家都拭目以待，看看这个传言中的楚大师，到底能帮楚家多少！！

    时间一天一天的过去，很快，楚国良父子回到楚家已经十多天了，这些天来，楚老爷子吃了培元丹，身体早已经恢复如常，所以楚家的一切运转也照常进行。

    而在春节过后的第十五天，便是一年一度的元宵佳节。

    在金陵城，元宵佳节可是比春节还要热闹！

    这一天晚上，整个金陵城的大街小巷，到处都会挂满了花灯，街上吃的玩的应有尽有，深受年轻人们的喜爱。

    就在元宵节的前一天，叶天心也楚天发来消息，问他元宵当晚要不要出来一起玩。

    因为她在过年之前就问过楚天，当时她是准备邀请楚天一起来金陵的，而且当时楚天也没说答应。

    如今，楚天正好就身在金陵，出来更加的方便，所以叶天心又问了一次。

    楚天想了想，没有推辞。

    反正在家也是无聊，这些天待在楚家，除了平常和楚国良以及楚老爷子接触以外，其他的人，要么是主动避开楚天，要么是楚天懒得搭理，反正，有共通语言的人非常少。

    虽然楚天比较喜欢清静，但是整天都待在这种环境下，人就会变得很压抑，即便是咱们的楚大仙尊，也不例外。

    所以，难得有个出来放松的机会，楚天自然不会错过。

    元宵当晚，楚天一身整洁的打扮，慢步走出楚家的大门，等了不到五分钟，一辆黑色的林肯商务停在楚天的面前。

    车窗摇下，露出一张绝美又熟悉的脸庞。

    “楚先生，抱歉，让你久等了。”叶天心微微一笑，对着窗外的楚天说道。

    “并不是你们迟了，是我自己早了！”

    说话的同时，楚天自行拉开车门，然后欠身上车，“咱们现在去哪？”

    “夫子庙吧！这里是今晚金陵城中最热闹的地方！玩的东西也比较多！我已经让妙雪在观月楼订好了包间，我们可以一边赏月，一边欣赏金陵城中的美景！”叶天心说道。

    “恩！那就出发吧！”楚天点了点头。

    “好的！”

    叶天心知会司机一声，随后，林肯商务一路前行，直抵夫子庙观月楼..........

