    我虽然被吓了一跳，但没有后退，毕竟咱们现在也是有灵物在手，翎羽威力不俗真要是遇上某些稀奇古怪的玩意儿也不是不能对付，仔细看去，窗户外面飘着的女人头颅并没有身体。

    那张脸阴森惨白，头发很长但如枯草一般垂下来，双眼无神就这么盯着我，嘴唇却很红只是这种红看起来更让人害怕，仿佛是被血涂红的。

    “你是谁，想干什么？”我开口喝道，声音应该可以透过玻璃传出去。

    紧跟着一个阴冷的声音透过窗户传了进来，我听见她用奇怪的口音和夹生的普通话对我说：“少管闲事，不然杀了你。”

    “我管什么闲事了？你说清楚。”

    我正在追问，那个女人的头颅突然双眼怒睁，接着猛地撞在了玻璃上，玻璃终于承受不住，便听见“砰”的一声碎裂开来，女人的头颅冲了进来枯草般的头发迅速缠绕住我的脖子，我感觉透不过气来，她就这么盯着我不断重复相同的话。

    “少管闲事，不然杀了你……”

    我抬起绑着翎羽的手一把抓住了这女人的头发，女人惨叫一声，头发如同被烧焦了一般冒出浓烟，她松开我飘到了窗户外面，然后用杀人的目光盯着我看了好一会儿，接着迅速向远处飞去，不一会儿就消失在了黑夜中。

    就在这时候，我突然全身一震，紧跟着睁开眼睛坐了起来，方才发现刚刚发生的一切都是噩梦，我浑身被冷汗浸湿，抬头看向窗户，玻璃还是完好的，再看了看床头上的悬铃和翎羽都还放在原位。

    我下床擦了擦汗，这时候摸到了脖子，隐约感觉有些疼，我打开灯走到镜子前一照脸色立刻沉了下来，脖子上有几条明显的淤紫，似乎我被什么东西缠住过。

    “看来刚刚的梦并不简单，恐怕是有什么人在给我警告，老杨刚来过，晚上就做这个梦，也许就和老杨有关系。”

    我心里猜测，刚刚那个飞来的女人头颅或许是某个邻近小国的秘术，类似飞头蛮的邪术，应该是我烧掉了老杨的阴牌后惊动了这些人，他们才会对我出手。

    做了这样一场噩梦，我睡意全无，趁着距离天亮还有段时间便开始查了一些类似的邪术的资料，并且在第二天的时候专门问了白夜和张桓，从他们那里我知道了更多关于这一类邪术的事情，白夜很确定地告诉我，我做的梦其实就是飞头蛮，要不是我对方家别墅进行过加固，将整个别墅保护了起来，那我可能遇到的就不是梦而是真正的飞头蛮了。

    第二天下午，老杨开车来接我，一上车我就感觉老杨情绪不对劲，我便开口问：“杨哥，这是咋了，感觉你好像忧心忡忡的。”

    “这不是昨天你把阴牌烧了吗，我晚上去颂察娜那儿，也不知道她怎么发现的，就一下子知道我的阴牌被烧了，就跟我生气还和我大吵了一架，我昨天也来气就吼了她几句，告诉她要是不识相就滚蛋，没想到颂察娜对我，要是我敢哄她走，那她就让我的生意彻底黄了，而且我之前赚的好多钱都存到她的户头里去了，现在怕是要不回来啊。”

    我皱了皱眉头问：“为啥你赚的钱要进她的户头？”

    老杨也露出了纳闷的表情开口道：“一开始是为了合理避税，后来我也不知道为啥，她只要一开口我就答应，先是她要买车买房我都给买了，再往后她要我把钱存到她的户头上我也答应了，现在想想当时可能真入魔了，怎么一点都没多想。”

    我打量了一下他车子的内饰，然后一下看见了几串挂着的珠子，别人在车子里挂着的都是佛珠或者保护平安的符纸，他却在车子里卦了几串造型古怪的珠子，我取下来一看立刻冷笑道：“她都给你车子里下套了，你说你能不中招吗？”

    “啊？咋了？”

    我举起珠子说道：“这串珠子是请的狐狸精，而且你车子里一下就挂了三串，一串就够呛了，你这三串一起上当然她要什么你就给什么，我想你家里这种类似的东西恐怕也不少，那个颂察娜不简单啊，要不是你遇上我只怕你那点家产不出一年就全变成她的了。”

    老杨闻言大惊失色开口说：“那你可得救救我啊，出多少钱都行。”

    这句话可是我最爱听的，我微微一笑说：“不多不多，一万足矣。”

