    （因为这边的医院有一项检查做不了，必须要上北京的医院去，所以我亲自赶到北京去了，当时走得急，来不及发通告，所以让朋友在书评区发了通告，今天终于从北京赶了回来，更新继续～～～～顺便求求各种票！！！）

    要知道，他们这个世界中，几乎所有人都是生存在了有空间之膜保护的城镇之中，只有进入百城或六大域，才没有这限制，难道眼前这死了的少年，竟然是百城或六大域的人？不然怎么会出现在这里？

    “我们刚刚追着一群嘟囔兽来到这里，就看到了这家伙拿着这个像武器一样的东西，从那边站起来，他似乎在那里躲着设埋准备攻击嘟囔兽，也许是因为我们突然赶着一群嘟囔兽出现，他看到我们，然后极为惊诧，结果一不小心，就被后面冒出来的一只嘟囔兽一下子用角插中了，这人实力太差，简直连小孩子都不如，我实在想不到，他竟然反应如此迟钝，会被一只嘟囔兽这么轻易就杀死了。”

    其中一人一边解释一边摇头，一脸不可思异，另一人道：“他给人的感觉，好像……好像就像没有幻具兽一样的。”

    听得这话，众人全都是一凛，刘楠生当先叫了起来：“不可能，这个世界上怎么会有没有幻具兽的人？”

    要知道人类一出生就会被统一带走培养，然后根据其体质分配不同的茧，融合后得到幻具兽，所以这个世界上，几乎不存在没有幻具兽的人。

    林潇想得更多，心中也有些惊疑不定，只因为如果眼前这人真的没有幻具兽的话，那就是个普通人，难道，他也像他们一样不是这个世界的人？而且还有这手中的冲锋枪，怎么看都不像是这个世界的产物。

    这个世界人类的主要战力就是幻具兽，热武器或枪炮之类几乎绝迹了。

    刘楠生、百里铮涛、姬寅和林潇等人围着这具尸体研究了好一会，最终可以确认这人的确是没有幻具兽，是一个普通人类，手中拿着的武器是应该已经在这个世界中绝迹的冲锋枪，越研究，刘楠生和百里铮涛等人越惊，同样的，林潇脸上也lu出了吃惊无比的神se。

    “这人到底是什么来头，只有他一个人吗？会不会还有同伴？”半晌后，刘楠生抬起头来，看向了其它人。

    姬寅缓缓转动着左手腕上面的蓝se手镯，脸se沉重，一言不发。

    百里铮涛沉声道：“要不大家再四处找找看，看还有没有其它的发生，这个人，实在太古怪了，怎么会出现在这空间之膜之外的地方，而且，竟然没有幻具兽，也没有异化的迹象，这是一个真正的普通人，使用的是应该绝迹几百年的武器，这种武器，早就已经不生产了，他从哪里得来的？”

    林潇抬起头来，道：“大家四处看看，这座废墟，有些不简单，这个人的由来，的确是很古怪。”

    刘楠生嗯了一声，道：“要不把大家都叫过来，然后对这座废墟进行拉网式的搜查，也许能找到一些什么蛛丝马迹。”

    林潇正要点头同意，忽地，这片城市废墟的的北方尽途，隐约传来了枪响。

    虽然因为距离极远，这声音极细微，但听在林潇耳中，却不谛轰雷。

    “枪响？那边。”林潇伸手一指，立刻当先就朝着废墟的北方飞奔。

    紧跟着又是密集的隐约枪响声，刘楠生、百里铮涛和姬寅等人都听到了，顿时纷纷追着林潇奔去。

    众人全力飞奔，如同奔马，枪响声越来越密集，声音越来越大，林潇听在耳中，只感觉“哒哒哒”之声不绝于耳，尤若两支军队在交战。

    对于刘楠生和百里铮涛等人而言，这种密集的枪声，几乎还是第一次听到，而林潇比他们要好，虽然在以前的世界中也没有亲见这种场面，但至少在影视作品中听过，所以十分熟悉。

    枪声越来越响，伴随着的还有惨吼声，很快，林潇，刘楠生和百里铮涛等人放慢速度，纷纷纵身跳到一大块水泥墙壁后面，隐藏身影。

    在他们前面约百米开处，数百只的嘟囔兽正围着一群人，发疯攻击，而这被围着的一群人，手中全都持着小型冲锋枪甚至扛着机枪，对外面这群嘟囔兽疯狂开火，一只只的嘟囔兽惨吼着中弹栽倒。

    这些嘟囔兽实力不强，而且是属于不善于战斗类型的黑暗兽，这群人类持着枪，对着外面一只只的嘟囔兽疯狂开火，林潇注意到了这群人数为十五人，其中有男有女，都是年轻人，年龄约在十七八岁到二十五六之间，而最重要的就是他们全都没有幻真兽，这些全都是普通人。

    林潇、百里铮涛、刘楠生、姬寅等人互相一眼，全都面面相觑，突然在这个空间之膜外面的世界中，竟然遭遇到了一群普通人类，而且使用的都是应该早已淘汰了的武器，这到底是怎么回事？

    mihuo充满每一个人的脑海之中，外面数百只的嘟囔兽在死伤上百头之后，开始溃散，很快就纷纷掉头逃跑，一会儿工夫就逃得干干净净，丢下了上百具的尸体。

    眼见着其它的嘟囔兽逃走了，这群人类也没有追赶，而是纷纷停手，其中一个年轻男子走上几步，对着地上一只还没有死绝的嘟囔兽脑袋补了一枪，开口道：“今天收获不错，快点通知大家来这里搬运食物吧，上百只的嘟囔兽足够管上一阵子。”一边说一边脸上lu出了兴奋的神se。

    “嗯……”另一个女子刚回应了一声，忽地，不远处的一堆水泥砖石一下子爆炸开来，轰隆巨响之中，一头全身血红se的怪物窜了出来，速度如电，一把抓出，速度之快，换了就算是林潇和刘楠生等人才能反应过来。

    而这一群男女都只是普通人，根本反应不过来，甚至还没明白发生什么事，这血红se的怪物双爪一伸，就将其中一对男女脑袋抓住，一抓一扭，就将这两人脑袋摘了出来，身子一窜，窜到了另一边。

    等这对男女失去了脑袋栽倒下去，其它人才反应过来，纷纷厉吼嘶叫起来，持枪来扫射，其中一个女子更是尖叫：“食魔王——是食魔王——”声音中，充满惊恐。

    一枚枚子弹喷射而出，这血红se的怪物身子一扭，竟闪避开来了大量的子弹，当然也有少部份子弹纷纷射进了它的身体内，打出一个个的弹孔。

    躲在另一边的林潇等人，此刻也注意到了这血红se的怪物是一个类似人类般的躯体，不过却全身皮肤血红，躯体比一般人类要高大不少，达到两米五左右，全身血红肌肉膨胀，看得出来力大无穷，一枚枚子弹射进它的躯体之中，一个个的指头粗细的血窟窿在它的身体表面冒不过却没有鲜血流淌出来，其血红肌肉蠕动中，很快，这食魔王竟然依靠自己的强大肌肉，钳住射进体内的子弹，然后一点点的将其挤压出了体内。

    一枚枚射进了它体内的子弹，又重新从血窟窿里冒了出来，喷吐出了体外，之后，伤口开始自动愈合。

    这个过程，说来话长，其实很快，这一枚枚射进的子弹就被它身体排斥出来，而这血红se的食魔王，已经再一次的扑了出来，无视那疯狂喷射出来的子弹。

    “这里怎么会有食魔王，只有炮弹才能对付它，我们不行的，快逃——”余下的十四人面se大变，眼见着冲锋枪根本对付不了这头怪物，纷纷变se溃散，林潇根据这食魔王的速度推算，如果他们不出手，这头食人魔王，只怕会将这群人尽数杀死。

    不再迟疑，林潇身影一晃扑出，独角钻已经当先疾射出去。

    扑击出去要攻击这群普通人的食魔王感应到了后面不对劲，忙着扭头闪避，林潇右手一招，独角刺矛出现，“咻”地一声，如同闪电。

    刚刚将独角钻避开的食魔王，再也避不开林潇亲自掷过来的独角刺矛，一声惨叫，就被独角刺矛洞穿xiong膛，强大力量拖着食魔王的躯体，一路滑行十几米，然后插进了一块水泥墙壁之中。

    食魔王连声惨吼咆哮，双手抓住独角刺矛，还想将其拔出来。

    现在的林潇，已经是“成兽体”中期的强者，实力何等强大？一举手一投足，都是几万公斤甚至十万公斤的力量爆发，就算是以前世界中最大最重的海洋生物巨鲸都可以轰杀，更何况这区区的食魔王？

    食魔王的实力对付这群普通人，那是强大之极，这些人根本捕捉不到它的行动，但在林潇眼中，却不过如此。

    食魔王抓住钉住它的独角刺矛，还想将其拔出来，林潇已经来到了它的面前，右手一挥，“刺爪”伸出，就将食魔王的脑袋割了出来，颈血冲天，食魔王立时丧命。

    原本四散逃散的这十四个持着枪的普通人，听得后面食魔王的惨叫，回过头来，看到了这一幕，然后一起盯向了林潇，每一个人脸上都lu出了古怪神se，不过，他们却停了下来，并没有在再继续逃走。

    另一边，百里铮涛、刘楠生等人，也不再隐藏，而是走了出来。！。

