    配合完摄影师的拍照后，林远和师兄许志华也是离开了田径场。

    毕竟这个颁发奖牌还有奖金是等所有比赛结束后才进行的。

    林远和师兄许志华也是穿上了运动外套找到了在观众席上的胡教练。

    好吧，完全就是不是找到，而是师兄许志华特地打电话给了胡教练，问了胡教练在哪里。

    走到了胡教练的面前，胡教练也是特地向林远介绍道：“这位是国家队的百米教练张本照，你叫张教练就好了。”

    “张教练好。”林远大声对着在胡教练身旁年龄差不多大的教练问好。

    林远一点也不好奇这胡教练怎么认识这个张教练，毕竟这个省队的教练一般都和国家队有一定的渊源，甚至也可能就是从国家队退下来的资深教练。

    张教练也是连忙笑着说“好好好，后生可畏呀，后生可畏呀。”眼里充满了对林远的一种欣赏。

    毕竟刚刚林远在决赛上的表现也是非常出色，毕竟一个十六岁的少年，跑进这种全国性比赛的决赛已经非常不容易了，但是没有想到铃竟然还跑了一个亚军。

    这就必须赞叹的说一句“天赋异禀”了。

    而是年龄才仅仅十六岁，那就是充满了无限可能性，潜力无限。

    …………

    所有比赛结束完后，也到了颁奖环节，颁奖的过程也就是佩戴奖牌，还有证书，接受着这些记者的镁光灯的拍照。

    这次全国田径大奖赛也算是完美落幕了，虽然有些遗憾，但是总体来说这次的表现也已经是非常出色的了。

    这次的全国田径大奖赛，胡教练对于林远和许志华的表现非常满意。

    出乎意料的决定带林远和许志华，在山城玩上几天。

    “训练要劳逸结合，这几天我们就好好的在山城玩上几天，在回省队训练。”

    既然胡教练都这么说了，林远和师兄许志华自然是需要满足胡教练老人家的要求啦，毕竟林远和师兄许志华都觉得自己是一个尊老爱幼的三好青年。

    这几天，林远三人，也是开始在这座有历史底蕴的山城到处闲逛，几天下来，林远三人都躺在了酒店的房间里有些疲劳。

    一旁的师兄许志华开口感慨道：“哎，训练的时候，累的要死，可是还是特别想到处玩玩，现在呢，几天玩下来，怎么感觉比在省队训练还要累呀。”

    林远撇了撇嘴，这分明就是人性在作祟好吧，说难听点就是——人呀，就是贱。

    胡教练倒是一副没事人的样子教导道：“你们就不懂了吧，这个需要腰马合一，……”

    换来的确实林远和师兄许志华的白眼，还腰马合一呢。

    林远三人带着山城日报，坐上了飞回江南省省会——海西市的飞机航班。

    林远看着这山城日报上的消息，怎么看，找那些不起眼的小板块就好了。

    没有办法，这种田径比赛虽然属于全国性的，可是这种决赛消息，还不如某个明星的绯闻来的火热。

    林远看到了师兄许志华的名字，大致意思就是全国运动会四百米冠军许志华在全国田径大奖赛获得四百米冠军。

    而林远没有想到自己的名字竟然也出现在了山城日报上，写林远作为第一次参加全国性比赛就可以获得亚军，可以说的上是绝对的短跑天才。

    而师兄许志华的一张黑白照片登上了山城日报，而林远的半张脸也是光荣的登上了山城日报。

    虽然有些好笑，但是就是这么一个事实，文无第一，武无第二，人民只能记住冠军，却记不住亚军和季军，除非是什么特殊情况。

    回到了省队的林远，获得了这么一个荣誉，已经算是得到了省队领导的一些重视。

    而和林远关系不错的四百米运动员也是特地过来恭喜林远竟然在全国田径大奖赛中获得了亚军。

    眼神中有对于林远的佩服，但是更多的是那种熊熊的斗志，毕竟运动员就是不服输。

    徐坤也是特地来找过林远，询问林远这次参加全国性比赛事一种什么感觉。

    林远觉得这也是年轻人的正常反应，对于这种可以抛头露脸的比赛，还是充满了渴望。

    林远觉得徐坤的短跑天赋也已经是极其出色了，开口说道：“平时的训练才是关键，这种比赛就是检测你平时训练是否努力的一种形式。”

    听到这话的徐坤也是撇撇嘴，毕竟徐坤的对于篮球的心趣都比自己专业的兴趣大。

    平时的百米教练也是松散教学，训练全靠自觉。

    所以徐坤的训练也是三天打鱼两天晒网，篮球倒是一天不拉下。

    所以林远也大概猜测的到，估计徐坤的百米成绩估计和进入省队时候的百米成绩，没有进步多大。

    而远在苏城第一中学的王教练也得到了胡教练关于林远的消息。

    听到了林远进入在全国田径大奖赛中，获得了亚军这个的成绩，王教练也是怎么都没有想到林远的进步竟然如此的飞快。

    完全出乎了自己的所料，毕竟按王教练的想法来说，估计这次应该是走个过场，没想到自己想法中的走个过场，竟然还拿了一个亚军回来。

    王教练得到了消息，嘴上自己也是拦不住，已经带着苏城第一中学校田径队进行训练的朱成也是感慨万分，和自己一起训练的林远进入在一年时间不到。

    就开始在了全国性比赛中竞技，并且获得了非常出色的成绩了。

    赖威武也在朱成的嘴里知道了，林远这么一个成绩，心中自然是感慨万分，不过现在也是基本上的学习需要抓紧了。

    林远已经开始进行恢复训练了，和师兄许志华一起相互配合，胡教练在一旁监督。

    恢复训练还是比较难的，先要一点一点的将那个训练强度加回到赛前强度。

    训练累了一天的林远，回到了运动员宿舍，而师兄许志华住进了运动员宿舍，基本上一个月回去一次。

    林远进入浴室，来了一个全身冲洗，冲洗掉自己训练一天的疲劳。

