    第25章这渣男肯定是有什么大病！

    面对这个问题，陆锥选择实话实说，毕竟现在只有言灵能安全的带他们离开。

    “我…我刚才看到你站在床边捡地上的零食袋子，还逐一分析哪个好吃，哪个不好吃，但你实际上却一直在宁弈身边站着！

    没多久，我身后又传来苏贝贝的声音，她问我吃不吃糖！”

    “当我在想是怎么回事的时候，芷晴就说害怕，让我抱她，我没多想，立马转身去抱。

    可…可那根本不是芷晴，我…我看到一张非常可怕的脸！”

    言灵坏笑着勾起嘴角，“你再仔细的描述描述。”

    “那脸虽然白的像纸，但嘴唇却红的像血，双眼不知被谁挖去，只留下两个骇人的血窟窿……”

    “不！不要再说了！”苏贝贝听的浑身哆嗦，牙齿打颤。

    她发疯似的跑到VJ面前，痛苦嘶吼，“我不录了！快带我离开这里！带我离开！”

    【哥哥说的确实很吓人，但苏贝贝的反应未免也太夸张了吧？】

    【啊对对对，人家李芷晴被抓走，也没吓成她那样啊！】

    “安静点，小心那东西还回来找你！”言灵受不了的挖挖耳朵，不悦的提醒道。

    苏贝贝立刻噤声，慌张的贴到门口的墙壁上，一动不动。

    “那东西不会无缘无故缠人，除非这里有人曾做过什么伤天害理的事。

    所以，你还不说吗？”话落，言灵的视线落在陆锥怀中女人的肚子上。

    李芷晴浑身一震，牙齿用力咬住唇瓣，并不打算开口。

    言灵耸耸肩，又好笑的看向门口已经快被吓尿的苏贝贝，“她不说，那么你呢？”

    苏贝贝抬眸对上她那审视的目光，随后连忙低下头，结结巴巴道，“灵姐…我…我不明白你的意思……”

    宁弈气得不行，“你俩做过什么赶紧说，别TM的连累我们！”

    【哈哈哈哈，我家弈崽的脾气还是一如既往的火爆啊！】

    【言婊这话是什么意思？让我家女神和苏贝贝躺枪？】

    陆锥本就心情烦躁，听到宁弈说的话，忍不住上前扯住他的衣领，“我们现在都是一条绳上的蚂蚱，你最好注意点言辞。”

    “你在教我做事？”宁弈打掉他的手，用下巴努了努李芷晴，“你根本不知道她到底有多坏！”

    陆锥咬咬牙，一拳将宁弈打倒在地，“你放屁，芷晴是世界上最好的女人！”

    话音刚落，苏贝贝已经抬手指着暗室，恐惧的说不出话来。

    只见那里飘出一团黑气，与李芷晴腹部的黑气合二为一，四处流窜，最终停在她身后。

    紧接着，黑气慢慢聚集成人形，长发四散开来，遮住她的半张脸。

    李芷晴胆寒的一动也不敢动，额头上已经冒出密密麻麻的汗水。

    意识到黑气的意图，她的心脏瞬间提到了嗓子眼儿，眼泪也不由控制的滴滴滚落。

    “不…不要…求求你…求求你不要杀我…求求你…求求你……”

    【我发现这类综艺或电影都有一个共性，不管是谁，只要遇到可怕的东西就站在原地不动，生怕自己死的太慢！】

    【非常赞同，心里明明怕的要死，但就是不跑！】

    李芷晴一遍又一遍的哀求着，但那团黑气似乎并没有任何停下的打算，依旧我行我素，甚至还用头发勒住李芷晴的脖颈。

    这一刻，陆锥的脑子一阵嗡鸣，立即不顾性命的扑过去，尝试解开头发，但根本无济于事。

    “你！你放开芷晴！有本事就冲我来！”

    他虽然也很害怕，但他更想保护他最心爱的女人。

    【路转粉！这种无论何时都对女朋友不离不弃的男人超有魅力！】

    【该死，这特效也太真实了吧！好怕，但我还看！】

    很快，那头发慢慢放开李芷晴，分成四束后，猛地缠住陆锥的手脚，朝四个方向拉扯着。

    摆脱束缚的李芷晴瘫在地上剧咳几声，随后连滚带爬的跑到言灵身后，期间一点也没去关注陆锥。

    “啊啊啊！……言灵！你救救我！……”

    言灵没有立即出手，而是转身去问那个死死抱着她纤细腰肢的女人，“李芷晴，你说我要救他吗？”

    李芷晴将头摇成拨浪鼓，疯狂否认三连，“别…别问我，我什么都没做过，什么也不知道！”

    【？？？陆锥这么爱你，你却连救都不想救？】

    【言婊好坏，我家姐姐人都吓傻了，还问个鸡毛？】

    眼看着陆锥就要忍受不住，宁弈一瘸一拐的走过来低声道，“你再不出手，节目就毁了。”

    言灵一怔，无奈的叹口气，两根指头往空中一挥，下秒插在地上的那把桃木剑就飞射过来，将那四束头发砍断！

    四束头发迅速合并在一起，朝着苏贝贝发起攻击，桃木剑像是有感应似的，准确无误的刺穿那束头发，并将它钉死在墙上。

    头发刚挣扎两下，一张燃烧着熊熊烈焰的火符就被抛到它身上。

    黑气惨叫一声，顿时消失的无影无踪。

    【桃木剑我看的很清楚，可刚刚又是什么东西着火了？】

    【我看见了！黄色的，好像是一张符？这特效我直接磕头！】

    此刻的陆锥成“大”字型躺在地上，眼睛瞪得比牛还大。

    良久，他才爬起来拍拍手，跺跺脚，确定没有丝毫损伤，才放心的舒展开眉头。

    刚想感谢言灵，那空灵的声音再次传来。

    不过这次声音很清晰，是钢琴声。

    几乎是一瞬间，苏贝贝飞扑到言灵脚边死死的抱住她的大腿，“是她，一定是她，她要杀我灭口，灵姐，你救救我！”

    “嗯？她是谁？”

    言灵还没问出个所以然来，另一条腿就被人抱住，她低头，正好与陆锥的视线相撞。

    “小…小灵…只要你将我和芷晴安全的带出去，我就心甘情愿的娶你！”

    如果他没有看错的话，言灵刚刚拿出来的是一张符，跟之前李芷晴撕碎的那张差不多。

    “？？？”

    这渣男肯定是有什么大病。

    见言灵的表情有些古怪，陆锥当即就扭头开始表决心，“对不起，芷晴，为了你的安全，我必须这么做。”

    (本章完)

