 “排斥之力？”

林寒吃了一惊，其中有一股很强盛的排斥之力，他都有一种无力抵挡，脚步搓着地面，不断向后退去。

风吹在他身上，像刀子一般，疼痛无比。

嗡！就在这时，他手中的玉佩亮起来，散发出一股上官圣族的本源气息，顿时林寒就感觉到，这股排斥之力，变得微弱了许多。

上官霸王是嫡系一脉的族长，血脉之力纯正无比，比起一般的圣族族人还要有效果。

所以这天皇台，对于上官霸王的精血，会很认可。

就算如此，林寒感觉每一次前进，面临的压力也很大。

若不是他有无上皇体，根本不可能靠的太近。

“狂神战甲、大千血炎披风，给我显。”

当距离天皇台还有一里左右时，这股压力，已经达到了让他承受的极限，当下他咬牙，将大千血炎披风和狂神战甲同时施展出来，身上的气息瞬间拔升许多，像是一尊战神复苏般，脚步再次变得坚定了许多，大步走过去。

在林寒累的眼睛猩红，额头上布满大汗的情况下，总算来到天皇台附近！这时，他几乎将自己的本源力量都耗尽了，站在那里，都感觉十分的困难。

“快动用混沌木，潜藏在你体内的力量。”

这时，鸿提醒道。

林寒当初吞噬过混沌木一大截树干，体内潜藏有海量的生命精气，现在正是动用的时候。

否则，要不了多久，他就会昏死过去，被排斥之力压成肉泥。

林寒暗自庆幸，还好自己的身躯，异于常人，否则就算拼了全力，能够靠近，也没有参悟的机会。

当下，心神一动，体内潜藏在骨骼、经脉之内的混沌木能量，顿时溢出大片的绿霞，在全身奔腾而开，瞬间让他身体的每一寸血肉，都仿若是得到巨大的滋养般，再次焕发生机。

苍白的脸色，也变得红润了起来，眸子精光闪闪。

一念间，他就再次恢复了巅峰！这就是混沌木的功能。

足以让濒死的人，都活过来，给林寒恢复伤体，完全不在话下。

而混沌木不愧是有着古来第一神木的称号，光吞噬一截树干，就有着这么变态的功能，怪不得会让诸多强者，觊觎无比。

接下来，林寒目光开始望向巨大的天皇台，此刻近距离观看，天皇台那股压迫人心的味道，更加强盛几分，像一片天柱要坍塌下来。

在古老的石体上，还有一些复杂斑驳的文字铭刻其上，若某种道则秩序，十分玄奥。

“那是什么文字？”

林寒有些疑惑道。

那些文字，像天工画图，又如鸟鱼篆体，让人不名其义。

上面却缭绕着一股浓浓的天皇气韵。

“这并不是文字，而是天皇符文！”

这时，鸿轻笑道。

天皇符文，蕴含着诸多人破入天皇境的感悟，是全天下修者，梦寐以求遇见的至宝！只要感悟一番，就可以让自己破入天皇境的几率加大不少。

但天皇符文却十分罕见，万古难求。

只有天皇台内，积累的天皇境高手足够多，才有可能凝聚出来！放眼整片凡间，很多大势力构建出来的天皇台，能达到这一步的绝对不超过五个！可见上官圣族的积累多么雄厚，怪不得能在凌霄大陆，称霸这么多年，让海外、大陆的顶尖势力，都对他忌惮无比。

“这么说来，我若是参悟这些符文，岂不是很容易破入天皇境？”

林寒顿时激动的身体抖了一下，惊喜道。

他来天皇台，就是为了参悟玄机，原本对这里知道的不多，无从下手，没想到这么容易，就找到了切入点。

“理论上的确如此，但也没有这么简单，天皇符文是由诸多天皇境高手，留下当初破入天皇境之时的感悟，虽说对破入天皇境的人，是一座无上宝藏，但由于感悟，太过反驳而繁杂，想要找到适合自己的路子，并不容易。

一个不慎，悟错方向，很有可能非但无法破入天皇境，还会让自己走火入魔，酿成大患。

总之，世间万物，有利就有弊，纵然有天皇符文，能否真正顺利的破入天皇境，还要看你自己。”

鸿微笑道。

现在就是考验林寒眼光的时刻！“无妨，既然都到了这一步，再大的困难和凶险，我都会迎难而上。”

林寒眸光浮现出一抹坚定之色，冷冽道。

只要能快速破入天皇境，他愿意搏一搏。

“那就开始吧。”

鸿说道。

他最欣赏林寒的，就是这种坚韧不屈的性子，这是强者必备的因素，也正因为如此，林寒才能一路走来，年纪轻轻，达到这一步。

否则纵然机缘再逆天、天赋再妖孽，也绝不可能会有这种惊艳古今的成就。

他相信在这天皇符文中，找到适合自己的路子，虽说有些困难，但对林寒来说，应该不算什么。

林寒一路走来，经历过的坎坷和磨难实在太多，足以应付过来。

吼！“我为法天，让我破入天皇境！”

“天皇境，我火神来了。”

“哈哈，我成为天皇了，世间谁能挡我，我将会傲视天地…”当林寒盘坐下来，心神沉入镌刻在石体表面的天皇符文上之后，瞬间便感觉到，一股股斑杂无比的意识从中浮现出来，脑海中呈现出一个又一个画面，皆是一些强者破入天皇境之时的景象。

有的人火光滔天、有的人水浪连绵、有人异象惊世、有人仙光腾腾…气象惊人各不相同。

这正是上官圣族，那些曾经迈入过天皇境高手曾经的画面，通过这种奇异的方式，让林寒清晰的“看”到了。

林寒好像的确明白了许多，又觉得哪里有些行不通，心情有些繁杂。

信息太多，让他一时间有些无法接受。

“凝神、沉气，运转混沌造化诀，用心感悟这些画面，直到找到与自己相匹配的一个。”

鸿提醒道。

对于一个想破入天皇境的人，突然一下子接受这么多信息，接受不过来也正常。

毕竟“破入天皇境”这个执念，就是现在最大的弊端。

只有真正的放下执念，才能找到自己最适合的路子。

林寒暗叹暗忖鸿提醒的当真及时，适才差一点都有些沦陷的味道，当下他深吸了一口气，让自己心平静下来，体内的混沌造化诀运转而来，让他全身散发出来一层朦胧的青光，整个人像一尊混沌神祇矗立在那里，透着一股宝相庄严之感。

 