
　　五天后，天色微明。

　　路灯的光芒在薄雾里氤氲不散，街边的商铺纷纷开门，轻轻一嗅，空气里弥漫着早餐的香味。

　　行人开始在街道上往来，穿着西装的绅士，戴着大帽子和长手套的女人们。衣着打扮都很古早，不过这正是这个时代的特色。

　　蜿蜒的河岸边，一辆黑色轿车顺着道路向南区开去。那里是暴力机构，黑色军团的总部。

　　其余三座鹰之巢都是兵营，而南区的总部才是公开的办事处。

　　苏墨透过车窗向外望去。

　　河岸右边是一排排方形房屋，灰白色墙壁，看上去不是很整齐，里面不时有人影从巷道之中走过。

　　随着车辆往前，街面的建筑也开始不一样起来。

　　这里的建筑类型和风格偏向于圆拱结构和圆柱结构。多半结合白石建筑材料，看上去很高级。

　　房屋之间间隙较大，还种着一排排黑叶树。

　　十分钟后，苏墨来到了黑色军团总部。他是来领奖的，准确的说是军功勋章。

　　联邦一向是奖罚分明，出了力便要嘉奖；犯了错就要惩罚。这正是体现了军队的公正力。

　　没什么好说的，这是苏墨应得的荣誉。

　　颁奖的过程很简洁，甚至于说是有点简陋了。就是颁奖人上前，给每一个人军装上别一枚勋章，没有观众，也没有掌声。

　　不过他并不在乎这些，过程荣光不如到手的好处。

　　有一点他没有料到，这次为他颁奖的竟然是卡内尔副军团长。和他一起受奖的，还有其他三名士兵，苏墨是里面最年轻的。

　　击杀十几名肃清部队士兵。狙杀大量中低层军官，制造指挥混乱。为第三军团九师击溃敌军创造了机会，使帝国防线出现漏洞。

　　这些战功值一枚铜翼勋章。

　　铜翼勋章整体呈盾牌状，表面纹刻着一对翅膀，做展翅欲飞状。整体颜色为青铜色，翅膀为红色。

　　这玩意儿可不仅仅是摆设作用，在战时铜翼勋章可以临时调度部队支援，它可以让你在师级干部面前也有话语权和底气。

　　毕竟，每一名铜翼勋章都是曾经的战斗英雄。

　　而在和平时期，或者士兵退役之后。铜翼勋章可以让他们调度到一个非常不错的职位，简单来说就是事情少油水多的闲职。

　　每月都有一笔丰厚的退役金。子女也能享受到更好的教育机会，亲人能够得到更好的医疗条件。

　　看着很诱人，也的确待遇丰厚。但这是拿命来换的，人命只有一条，谁会搏命去拼？

　　更多的是巧合，士兵正处在风口上，无意间改变了战争的轨迹。

　　比如说一枪打出，瞎猫凑上死耗子，直接毙了对面师长，导致敌方大乱，己方获得胜利。

　　又或者是手雷扔出，刚好扔在对面的弹药库里……

　　铜翼勋章之上还有银翼勋章和金翼勋章。

　　银翼勋章还好说，虽然困难了点，但并不是没有人能够达成，这里指的是活着获得。

　　金翼勋章就不同了，这一般是用来追加烈士的表彰。也就是说，你想要得到金翼勋章，先得壮烈牺牲，舍身成仁。

　　苏墨可没有这种觉悟，他很低调，不喜欢奢华的金色。

　　领取勋章的四人全部迈步离开，苏墨走在末尾。副军团长突然叫住了他，直呼他的名字。

　　“唐·维恩中尉，你先等一会儿。”卡内尔对他有所耳闻。

　　“是，长官。”苏墨停住脚步，转回头望向卡内尔副军团长。

　　这是一个50多岁的男人，脸颊上蓄满茶褐色络腮胡，两道眉毛生动有力，仿佛是在海上翱翔的海鸥翅膀一般向外舒展。

　　他穿着正装，长裤被皮带扎的十分整齐。胸前有一个口袋，里面伸出来一条银表链，挂在脖子上。

　　这是一个严谨的男人。

　　“中尉，不，过几天军方的批令下来，你应该已经普升为上尉了。”

　　卡内尔看着苏墨，褐色眼瞳中满是审视的目光。

　　“你应该是黑色计划的第1个实验成功者。”

　　“是的，长官。”苏墨直接回答，没有丝毫犹豫。

　　黑色计划虽然是机密，不可以告诉其他权限不够的人。但站在苏墨面前的是黑色军团的副军团长，地位比肩机械院副院长。

　　他肯定是知道计划全过程的，没什么好隐瞒的。

　　“嗯。”卡内尔点点头，他喜欢聪明、沉稳的人。

　　苏墨没有傻傻的说出“你怎么知道的？”这种蠢问题，脑筋转的还算快，不是个笨蛋。

　　“黑色计划C型知道吗？”

　　卡内尔继续说道。

　　“知道，研究员曾经在之前和我提到过。”苏墨老实回答。

　　“黑色计划C型执行以来，一共有1900名残疾士兵自愿申请，另外还有100名健康士兵同样申请，总共2000个实验体。”

　　卡内尔顿了顿，继续说道。

　　“成功率只有1/20，熬过水银之血排斥反应的只剩下100人不到，连一个正常中队都没有凑齐。这还是改进版，相比起黑色计划B型，成功率得到了大幅度提升……”

　　“你可真是幸运啊，中尉。”卡内尔的语气有些怪，似乎不单单像是在感慨，但是应该没有恶意。

　　苏墨饮下四瓶蓝光药剂之后，危险感知达到了极高的程度。只要有人存在恶意，他都能感知到。

　　“我弟弟就没有这么好运了，他的年龄太大，水银之血燃烧不充分。在义肢排斥反应中，他死了……唉，我劝过他的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡内尔语气很落寞，略有些失神，脸上满是遗憾。

　　“……”

　　苏墨沉默不语，看来卡内尔只是在怀念弟弟，想要说话倾诉。

　　这时候最好的办法就是别说话，保持安静。没人喜欢在这种时候，被人破坏忧伤的氛围。

　　“唉，我劝不住他。翁恩的右臂早年被炮弹炸断，这几年他过得太辛苦了。就算只有一丝健全的机会他都不会放弃的……”

　　义肢替换手术的难度很高，之后的排斥反应很致命，需要用水银之血来缓冲。苏墨能够硬扛，纯属是契合性较高，外加大半的幸运。

　　“抱歉，我有些情不自禁。”卡内尔摇了摇头，回过神来。

　　“对了，那些黑色计划C型的成功者在总部训练，有兴趣陪我一起去看看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，032 铜翼勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 