    东夏行宫，烟尘弥漫，战火燎天。

    只见巍峨的宫阙殿宇，因为一场惊天动地的交战，而变得一片狼藉，即使有守护结界和武王的出手抵挡，都显得于事无补。

    只有内席稍微好一些，但同样是场面混乱，如同废墟一般。

    此时，望着那个半蹲而下的野蛮身影，所有宾客都惊讶莫名，更是心潮翻涌！

    杀了！

    楚云以天人之姿，先是一式裂空横斩，将余胜都的浑天锤击飞，再而一式当头竖劈，将余胜都一剑两断，让这位巅峰级上位地王，饮恨于夜空当中。

    一斩一劈，霸气尽显！

    “这……这是真的吗。”

    “那可是一名地王统领，就这么死了？”

    众人震撼，无不脸色大变。

    一名少年天人而已，居然能跨越巨大的境界差距，成功斩杀一名六阶武王！

    如此战果，哪怕放眼整个纪元，甚至漫漫的历史长河，都绝对是凤毛麟角的表现。

    换句话说，仅凭决杀巅峰地王的霸世一剑，楚云就能跻身至天榜第一，冠盖当世，旷古绝今，傲视十方天武修士！

    行宫死寂。

    而后，全场轰动！

    “此子果然名不虚传，哪怕是当年的道虚太祖与其相比，都有所逊色啊！”

    一名老前辈嗷嗷大叫，浑浊的双眼因为激昂而发红。

    “不入王门，可斩天下诸侯！”

    “此子……天境无敌啊——！”

    众多武道前辈，譬如夏远洋、各个势力的高手、乃至外席的老宗师，都纷纷激动起来，不由得纵身而起，向少年行注目礼。

    须知道，修行一途，达者为师。

    当年他们在天人境时，由于修行深度不足，莫说是巅峰地王，就算打个最弱鸡的武王都够呛的，如此一来，岂能对楚云的战绩不敬呢？

    “这就是楚云……这就是夜无锋！”姜妍完全傻眼，恨不得时光倒流。

    她完全没有想到，坐在身边的懦夫就是楚云，如果早早得知，那么她一开始就不是鄙视，而是虚心请教、缩头缩脑的样子了。

    天榜前五千位，和媲美第一的存在，能比吗？！

    “吖吖吖！我爱死他，爱死他了！！！”钟秀娟心跳加速，俏脸红得发烫。

    作为“楚天骄”的粉丝，她把楚云想象成完美的男神，只是没料到，原来自己还是低估了楚云的武道高度而已。

    “当日，我们到底放跑了什么？！”钟承志也一脸惊诧，懊悔不已。

    联系各方线索，他已经确信，当初的路人甲阿斗，就是楚云的化身！

    如果当初慷慨一点，会如何呢？

    可惜，没如果。

    “这是真龙腾起，硬撼皇威，冲冠一怒为红颜啊！”

    众人也在惊叹，啧啧称赞。

    “此子勇猛无畏，逆天而上，气吞万里如虎，当世第一天人的名堂，绝对担当得起！”

    一名武王也惊呼，大手一抖，直接捏爆小酒杯，连衣衫沾湿都浑然不觉。

    就连众多张口结舌的年轻武者，比如白素素、翠萝公主、韩宇和宋乾等，都狠狠倒吸一口凉气，只觉得如梦初醒。

    为守护美人，楚云一人一剑，无惧天威，连斩诸侯，杀出一片天，这何等的热血，何等的激情？！

    至少这一战，足以写入史册。

    至于月舞也是眸光涟涟，看得如痴如醉，这就是她的坏师弟，她的意中人，平时温和好静，但心里面却有万丈豪气！

    想当初，她就是被他的这一种特质给吸引住，直至如今，已经不能自拔。

    “轰！”

    会场当中，一片喧沸。

    但这一刻，众人望见楚云口吐白烟的狂化样子，都有些不敢过去，开始面面相觑。

    毕竟激动过后，大家都意识得到，楚云已经得罪天武皇朝，如今他纵然是杀出一条生路，将来也必定会是死路一条，若是出手搀扶，帮凶之名担当不起啊。

    而且，楚云的状态明显不正常，散发着一种无形的威慑力。

    因此，众人也只是驻足观望，无人上前。

    却不知楚云的心跳还在加快，他此时不断喘息，就是要压制体内的神血和魔血，否则，他或许就会变成一头真正的怪物，后果很严重。

    “云！”月舞惊呼，想飞奔出去，美眸水雾涟涟。

    只是夏英红，又怎会让她如愿以偿。

    “来人！”恰在此时，夏舒莹目光一狠，发话道：“马上将楚云拿下，虽然他是我们东夏国的国子，但单凭他冒充身份进场，再虐杀天武皇室的贵客，就已经是罪大恶极，把他带到监牢，听候发落！”

    几名地王统领，凛然对视一眼，也都只能听命，齐声道：“是！”

    众人顿时哗然。

    这紫金公主狠起来，当真是雷厉风行啊，她摆明是想把楚云囚禁起来，再交给天武皇朝！

    “咚咚！”

    便是楚云也怒血再盛，狠狠地瞪向夏舒莹，涌起杀戮的冲动。

    毕竟他知道，那合欢露之计，这贱女人也有份的，而且还是最大的幕后推动者！

    但，就在楚云杀心暴起，几近失去理智时。

    “且慢。”却听夏英红突然开口，阻止道：“众将听令，都回去待命。”

    闻言，众将顿时止步。

    显然，夏舒莹虽然贵为大公主，但说话的分量，还是没有长老来的重。

    “红缨长老，你为何制止？如今事态很严重了！”夏舒莹不解，焦急道：“现在，我们必须得尽快处置楚云，再安置好步世子的残尸，好向天武皇室交代，毕竟如果镇国侯怪罪下来，就连我们皇室，都要受到极大的牵连！”

    “仙酿一事未明，不可轻举妄动。”夏英红冷叱道。

    这让夏舒莹闪过恼怒的目光。

    她自然不想毒害一事被查出，只想转移视线，让楚云当替死鬼。

    当然，全场所有人，都在等待着仙酿的鉴定结果，要看看毒酒一事，究竟是否为真。

    很快，就见那一名叫做仙儿的俏婢，从一座有些破烂的宫阙里走出，一路小跑归来，满身都是灰尘，脸上也写满惊骇的神色。

    “红缨长老，出大事儿了！出大事儿了！”俏婢惊恐道，让夏舒莹眼中杀机一闪。

    “到底仙酿是否有毒？仙儿，你大可当着所有宾客的面，将事情一五一十地说出来。”夏英红肃然地命令道。

    “是……是……”俏婢连忙点头。

    见到全场的目光，顿时尽数聚焦过来，她也吓得心惊胆战。

    随后，望了大凹坑中的楚云一眼，仙儿竟是露出感激的目光，旋即，就将两小杯琼华酒仙酿的鉴定结果，给完完整整地道出。

    片刻，随着真相袒露。

    众人越听越震惊，全场越来越轰动！

    原来两小杯琼华酒仙酿，果然是带毒的，而且还是混合着南域邪毒——阴阳合欢露，分别是阳引和阴引，无色无味，效力诡异。

    虽然会场当中，通晓毒药的宾客不多，但也有相当一部分人，听到毒名之后暗暗咂舌，并且将其传播而开。

    阴阳合欢露，是一种精神系毒药，只要二人同时饮下，那么饮用阳引的人，只需给一个眼神，就能让饮用阴引的人唯命是从，并且会春情勃发，情迷意乱。

    这是一种非常恶毒的控制心灵手段。

    最诡异的是，只有两种药引挥发出来并且足够接近时，毒性才会正式生效。

    所以，当两杯仙酿呈出来的时候，御医才鉴定不出任何问题，毕竟酒液尚未挥发完全，相当于不曾激活毒性。

    也就是说，这绝对是一次有组织、有预谋的毒害事件。

    再根据“精神控制”的春药特性，那么很明显，作为得利者的步修克，就是罪魁祸首之一。

    “以这小侯爷过去的斑斑劣迹，他绝对做得出这种事。”

    “这个恶毒的畜生，居然想用下毒手段，得到仙月公主？简直卑鄙无耻！”

    “幸好楚云相信那一只灵宠，强行出手阻止，否则……公主的下场就凄惨啦。”

    “哎……我们都错怪楚云了啊。”

    “不得不说，镇国侯威名显赫，居然生出如此嫡子，真是有损天武皇朝的浩荡声威！”

    当听完仙儿的陈述，再加以推断，众人无不脸色惊变，议论纷纷。

    此际，望着孤身撑剑的少年身影，所有人的目光都多了几分同情与欣赏，也顿时感到羞愧难当，只觉得自己，原来才是被蒙在鼓里的一方啊。

    “事……事情就是这样了。”仙儿说完，向夏英红看了一眼，旋即眼角的余光，也有意无意地，落在夏舒莹的方向。

    因为，国子宴的最高负责人，乃是紫金公主。

    而拿出琼华酒仙酿的流程，就只有那么几个环节，而且都是守卫重重，非宫内的皇亲官吏不知。

    这样一来，想要下毒，谈何容易呢？

    一个巴掌拍不响，故此，步修克想要如愿以偿，肯定还得有一个里应外合的同谋，而这个人，很可能是位高权重，且能够知晓夜宴流程的所有漏洞。

    再加上急于扣押楚云的举动，以及联系上皇室的内部斗争。

    那么紫金公主的嫌疑，可谓是大增而起。

    全场蠢人不多，很多宾客都意识到这些，对迷情毒计的背景已经心中有数。

    夏英红作为一位老郡主，自幼在深宫里长大，自然也是耳聪目明，一点即通。

    “传令下去，本国剑晨宫首席——楚云，保护仙月公主有功，谁敢再对他不利，就是与我们东夏国为敌。”夏英红坚决道，让夏远洋也微微点头，赞同这个决定。

    面对强国，可以忍让，但国之尊严，不可欺！

    东夏国作为南域一等大国，也是有底线、有原则的，眼下明知步修克要毒害公主，手段还如此险恶，难道还能容忍？

    忌惮天武皇朝，不代表要做一只任它欺凌的走狗！

    而挺身而出的楚云，自然也是立功之身，必定要好好保护。

    “还有，关于仙酿带毒一事，必须彻查到底，一切有关人等，莫论身份，绝不姑息，定要制裁！”夏英红再次怒声一喝。

    说完，她虽然没有看向夏舒莹，但却让夏舒莹如丧考妣，吓得娇躯猛颤。

    全场也剧震！

    众人意识到，恐怕今晚一事，就是战争的开端了啊。

    然而，所有人都没想到，夏英红才刚刚说完几句话。

    一波未平，一波又起！

    “楚云！你敢杀天武子嗣，吾辈与你不死不休——！！！”

    一道雄浑的老者叱喝，陡然间从远方传来，嗡嗡震耳，响彻全场。

    这是如此的霸道，又是如此的暴怒，让楚云虎目一睁，怒血再盛！

