    温惜明白了。

    沐舒羽从精神病医院逃走了。

    按照沐舒羽的性格，估计，逃出来的第一时间，就是要找自己。

    陆卿寒看着温惜的面色微微变了，再加上他也听到了沐舒羽三个字，知道里面有什么事情，“怎么了，发生什么事情了？”

    “沐舒羽从精神病医院逃离出来了。警方说担心我的安全，第一时间给我打电话告诉我。”

    陆卿寒皱了眉，他拿出手机，立刻给温惜身边增派了安保人员，看着陆卿寒这幅紧张的样子，温惜笑了一下，“没事的，我身边有秦柯就好了。”

    “这段时间，你去拍戏，不要让秦柯离开你的视线范围，知道吗？”

    “知道了。”

    温惜有些意外，沐舒羽竟然从疯人院逃出来，她既然能逃出来就说明，要么就是有人帮助她，要么就是，她根本就没有疯，只不过是装疯。

    装疯卖傻，躲过了监狱的审判。

    虽然有沐舒羽这样一个不安全的外在因素，但是温惜也要去拍戏，不能因此耽误剧组进程。

    在静水湾又待了一天后，温惜就上了飞机。

    似乎是有了陆卿寒的叮嘱，秦柯全程的视线都在温惜的身上，并且全程戒备周围的环境。

    温惜笑了一下，“没事的，放松一点。”

    秦柯摇了头，“我查过关于沐舒羽的消息，当初也是她在您跟先生的婚礼上持刀行凶，她因为疯了被关在了精神病医院看守治疗，现在跑出来，有机会一定会靠近你，她能出来，一定是有人帮助，她在暗，我们在明。”

    “太太，她以前，跟什么人有过接触，有什么朋友，你知道吗？有谁有这个能力，能够把她从监管严格的看守所救出来。”

    温惜的脑子里面想到了一个人，但是江旭现在自己还在监狱里面，怎么会出来救人呢。

    “她确实有几个朋友，但是应该没有这么大的能力从这里捞出人来，只有一个江旭，陆家原来管家江达的儿子，不过这个江旭，现在还在监狱里面，自身难保，而江达，已经被陆老爷子打发出去，不得出现在北城。我一时间，也想不到还有谁”

    下午，温惜来到了K市，安雯已经在家了。

    不过安雯的脸色不是很好，“我还是没有联系到戴佳。”

    秦柯拉着温惜的行李箱走进来，温惜简单的跟秦柯介绍了一下安雯，然后对秦柯说道，“能不能帮我找一个人，我的助理戴佳。”

    安雯抿着唇，“不单单是佳佳，五小姐也不见了。”

    温惜面色一凝。

    秦柯的面色也变了。

    几个相视一眼，似乎都意识到了事情的严重性。

    陆绾之跟戴佳是一起去了庙会，一起出去玩，而这几天，温惜正好回了北城陆家。

    也就是在这个时候，温惜跟她们二人也切断了联系。

    短短三天。

    温惜咬着唇，“小五跟佳佳都没有联系过我，周六那天下午，在陆家晚宴的时候，下午4点半左右。小五还在庙会，跟家里人开了视频。”她攥紧了手指，“这件事情不能耽误，秦柯一有消息，马上告诉我。”

    