    第81章 轻轻松松赚的美金

    10楼楚天：对赌合同已经出来，山口元一，有胆量，就接我这一个对赌一亿美金合同！

    只要对方愿意接，他就轻轻松松赚1亿美金。

    不敢接，对方也肯定被他气势震到，不服气的压低美元/日元，更会死的难看。

    楚天等候着，原本以为山口元一，没有胆量。

    却没有想到，对方还是回复了。

    11楼：好，我山口元一，和你对赌一亿美金，八嘎，我不相信，今天之内，我打不下107的价位！

    楚天很是满意，一脸笑容，和对方联系上，通过国际银行的律师，来搞定这一份合同。

    在美一家有名气大银行，完全了协议签署。

    只要今天上午封盘之前，美元/日元价格为标准，如果谁输了，谁的账户会直接划分出一亿美金。

    打入对方的账户！

    一亿美金赌约成立。

    楚天很明白，今天美元/日元，不可能跌破107，不管这一个山口元一怎么折腾。

    这是绝对不可能的！

    对方到现在还不明白，现在他是被美资本打压，接下来，会让他明白，真正惨痛的教训。

    坐等收一亿美金外快的同时，楚天也是查看起来今天美元/日元走势。

    自己10亿美金买涨，现在上涨了10%的收益率。

    让他顺利拿下1亿美金的账户利润。

    而这才刚开始不到5分钟！

    因为山口元一放话出来，一定要将其打跌下去，论坛内，不少日资本都在买跌。

    他们都相信自己日资基金会的实力，投入大量资金买跌。

    可惜，美元/日元没有一次下跌的动静。

    这些人，还在论坛抱团取暖，只认为，前期没有动摇，只是技术性的调整原因！

    一些帖子，看的楚天笑了。

    帖子：大家别慌张，美元/日元肯定会下跌的，现在山口基金会已经开始发力了。

    内容：山口基金会和其他几个基金会，带着上万亿美金打跌美元/日元，美元/日元下跌是肯定的！

    1楼：支持山口大佬，山口大佬万岁。

    2楼：我日资本威武，本人继续持有，绝对不动摇！

    3楼:马上就会下跌，现在抛售就是白痴了，等会肯定会后悔。

    一些人乐观不少，可惜，美元/日元没有一点下跌动静。

    连一点波动都没有，在以前，说不定还会有一次下浮，下跌个0.05的数据，然后上涨下去。

    可惜，这次不同。

    因为一些美大资本根本不打算让其下跌一下，铁了心要将山口基金会的资金全部吞并下来。

    结果很明显！

    美元/日元107.55达到，又一次，突破了107.65！

    往着107.80的数字而去，这么下去，今天突破108的价位都有可能。

    没有一丝下跌趋势，在短短不到一个小时，上涨的美元/日元，已经让论坛出现大面积的翻转。

    一些日资本，现在真沉不住气了。

    直接在论坛上叫骂起来。

    帖子：怎么回事，为什么一点下跌都没有，山口元一，你干什么吃的，去死啊！

    内容：你们基金会怎么搞的，我还等着下跌抛售，现在我亏损50%了！

    1楼：可恶，我也亏损了，这么涨下去，我绝对要亏钱到负数的！

    2楼：不，不可能的，为什么不下跌一下，这，这到底怎么了？

    3楼：山口元一，快点滚出来，你到底在做什么？

    现在，日资基金会内。

    山口元一也是很无奈，他已经联系上了几个朋友，一起打这一波美元/日元。

    只要压低一次下去，他们就能赚不少资金。

    和那一个华夏人的对赌，也能完成，他是已经不断让手下打压美元/日元。

    他比起论坛上的人还要急，可看着美元/日元直线上涨上去。

    他的眼里，除了绝望，也只有痛苦了！

    没有一点办法啊！

    手下开口的话，也让他脸色惨白，一脸难看。

    “不好，老大，我们亏损资金达到了35%了！”

    “山口先生，我们老板给的亏损最大，只有50%，这么下去，我们坚持不了的。”

    “怎么办，山口老大，我们，我们还要继续持有吗，难道我们就这么认输平仓算了？”

    山口元一不想平仓，他坚信还能降低下去，要是平仓一切就结束了。

    如果低落下去，原本账户亏损资金，都会变成盈利，到时候。

    亏损35%变成盈利35%，也是极为有肯能！

    握紧拳头的他，一脸严肃道：“不要抛售，给我继续持有，有什么风险，我都来承担。”

    “我不相信，我不能打压下去，只要一次，只要一次，压低下去，我把资金套现跑路就行，一次就够了！”

    他带着一脸祈求，求一次下跌就够了。

    只要一次，他就能将资金套现出来，完成和华夏人对赌，还能白拿一亿美金。

    可他祈求没有用，美元/日元就是上涨。

    很快突破了107.80！

    这一个价位，让他深深绝望！

    美元/日元没有下跌一次，一直到了现在，山口元一，已经满脸痛苦了。

    特别办公室内电话直接响起，他很明白，是上头打来的电话。

    他的账户资金亏损达到了55%，往着60%而去！

    几十兆的日元，现在也只剩下几兆不到。

    亏损十多兆，他一家妻女都不可能平平安安。

    他全身颤抖，一点办法都没有，他差点哭着叫出来。

    “不，不，不要继续上涨了，不要继续上涨了！”

    可惜，他的愿望没有用，美元/日元上涨突破107.85，这一个价位不可能跌落下去。

    全身一颤的他，都是跪在地上，他听到手下开口的声音，一个个手下满是绝望了。

    “山口老大，上，上面已经派人保护好你的家人了，要我们现在立马平仓！”

    “我们完蛋了，我们，我们亏损了十多兆日元，那些老板绝对会把我们沉太平洋了！”

    “我们怎么办，我们快点平仓，不然，我们死的会更惨！”

    一个个脸色变化，也是立马平仓，看着这一切，山口元一明白，他平仓，就代表他认输了。

    他被人虐的体无完肤，自己账户资金一亿美金，也要被一个华夏人夺走。

    不知道这一个华夏人赚了多少，这家伙先前敢说那些话。

    肯定是在买涨，山口元一忍不住打开美元/日元操作平台，看到收益率第一的家伙。

    (本章完)

