    在选好技能后，林怀恩继续前进。

    他现在所在的地方，大致是【盐和十字路】的中心广场，周围散布着一些已经枯萎的景观植物与大花坛，林怀恩解决掉的盐化亡灵，大多分布在这些花坛间。

    和102舱室的盐化亡灵不一样，广场上的怪物们，大多并没有休眠，只是在没人接近的时候，会进入一种非常缓慢的昏睡状态，但在数十秒后，就会突然抬起头来，往前走两步，然后再低头继续陷入昏睡。

    “感觉这些盐化亡灵，就跟卫兵一样……”林怀恩抽出羽箭，搭在猎弓上，对准了远处二十米外的一只三人两脚兽小队。

    “两脚兽大多以三到五人一组；每四组中，就会有一名饶火者；每遇到四个饶火者，就会看到一只不羡尸——简直就像军队一样制度森严。”

    还有就是盐化亡灵身上冒出来的黑烟——之前在上层区域时还不明显，中层区域要比上层区域高很多，这时就能看出来，所有从盐化亡灵身上冒出来的黑烟，都凝聚成了一束，向着某个方向汇聚过去。

    “两脚兽身上的黑烟，先凝聚到饶火者头顶；然后饶火者身上的黑烟，再向着不羡尸凝聚；到了不羡尸身上之后，就开始直线上升，汇聚到中层广场上空的‘黑烟之河’中，向着【学者高塔】的方向汇聚而去……”

    “简直就是在明示，Boss就在那里。”

    林怀恩眯起眼睛，透过黑暗系地下城特有的“视野遮蔽”，观察着头顶跃十几米高的烟流，心生感叹——

    “看这气势，我现在应该打不过这个Boss，等清理完【盐和十字路】之后，再不急着去【学者高塔】，等清理完除了【学者高塔】之外的区域，再去挑战Boss不迟。”

    收回视线，林怀恩拉开猎弓，对着远处的两脚兽小队射了过去。

    像是这样的三人小队，林怀恩应对起来不难。但是，在升到10级后，这还是他第一面对敌人，所以他特意让可可先扑上去，缠住了两名敌人，

    而他自己面对落单的两脚兽，站起身来，打算先检验一下【剑理】技能的效果。

    放下猎弓，林怀恩握住剑柄，拔出灰青之怒。

    这次，他明显感觉到了一丝异样。

    但这种异样，并非森妍所说的“入微”——也就是体感时间大幅度减缓。

    而是以某种“念头”，呈现在他的脑海中。

    林怀恩刚适应了一下，就意识到，这个念头，居然是两脚兽与自己的“攻击距离”。

    “这技能有什么用……不对！”

    林怀恩刚有些懊恼，却立即发觉了这个念头的特殊之处。

    如果说，他之前对两脚兽攻击距离的把握，只是在一个相对模糊的“概念”上的话，新出现在他脑海中的这股“念头”或者说“意识”，却将他自身的攻击距离，甚至是攻击范围，精确到了厘米级。

    而几乎在两脚兽接近到他5米后的第一时间，林怀恩就异常精确地把握到“自己进入两脚兽的攻击范围”了！

    这只两脚兽犹豫了一下，没有扑击，而在林怀恩的意识中，当两脚兽的攻击动作，由“扑击”转变成“前移”的一瞬间，他就本能地感觉到，来自于两脚兽的“攻击威胁”消失了。

    “这就是剑理……？对敌人与我方的攻击范围、攻击距离的精确把握……”

    林怀恩下意识地摆出了个架势，而他的攻击范围，也在他的意识中发生了转变。

    剑理技能，甚至辅助他精确认知了他眼下架势的强弱攻击区间。

    “右强左弱……下方防御较为薄弱……”

    “如果换个腿呢？”

    林怀恩有意后撤一步，由原本的左腿在前，变成了右腿在前。

    “防御能力变得更加均衡，但攻击距离却减少了……”

    对于自己的新技能，林怀恩有些像是得到了新玩具的小孩子，测试得乐此不疲，却完全忘了眼前还有一只两脚兽。

    幸好，当两脚兽接近到足够近的时候，【剑理】技能，立即提醒林怀恩——“自己”进入了“他人”的攻击范围。

    甚至还在两脚兽做出攻击动作之前！

    “这……有点太神奇了……简直就像是开了预读外挂……”

    林怀恩看了眼两脚兽，对方完全没有意识到，自己已经错过了最佳攻击线，一脚踩进林怀恩的攻击范围。

    所以林怀恩一个垫脚跨步，便砍在了黑皮怪物的脑袋上，将它剁了个脑开花。

    “再来！有点不过瘾！”

    有了剑理技能，林怀恩感觉自己一瞬间自信了很多，他兴致满满地走过去，从背后一个突刺，解决了被可可缠住的两只怪物中的一只。

    “也对……之前我变得缩手缩脚，主要是害怕受伤，但现在有了剑理技能，很多情况我都可以提前做出应对，无形中就降低了受伤的概率……”

    “虽然不知道，铜阶的剑理技能，和银阶的剑术技能孰强孰弱……但至少从我自己的角度来说，铜阶的【剑理】技能，就已经大大增强了我的战斗力！”

    林怀恩兴致勃勃地又摆出了一个长尾势，感受着自己攻击距离与攻击区间的变化，突然很多在他脑海中很懵懂的剑术概念，都瞬间清晰起来，颇有一种——

    “原来是这么回事！”的感觉。

    “甚至在从架势，转变成攻击之后，【剑理】技能，还会对我的攻击路径做出预测，使得我可以在意识到敌人的封挡动作后，立即变招……”

    林怀恩一记穿越胴，越过最后一只食尸鬼的手臂，击打在它的腹部，然后趁着对方手臂慌忙下移的一瞬间，挥剑斩面，瞬间解决了对手。

    “爽！从来没感受过如此行云流水的战斗……这就是木乃伊剑士所说的‘以基本功为基础，预读对手的动作，随后再进行攻击’么……”

    林怀恩不知道自己这种战斗方式，在职业剑士眼中，是什么样子，但至少从他的角度来说，同级别的怪物，只配被他吊着打。

    “是不是可以试着再挑战一下饶火者的小队了？”

    林怀恩看了看手中的灰青之怒，有些跃跃欲试地看向远处的高个怪物。

    不过他还是否决了自己的想法——

    “不，还是再熟悉一下新技能……不能因为刚刚获得了新能力，就得意忘形——中层空间的两脚兽都有那么大的变化，饶火者不知道会不会有什么新能力，还是小心为妙。”

    事实证明，他的小心谨慎是对的。

    在又消灭了十几只两脚兽之后，他终于忍不住，向饶火者发起了攻击。

    结果在箭矢插到饶火者身上的第一时间，饶火者就发出一声怒吼，惊动了远处另外一队饶火者。

    前后两队饶火者，立即抓起身边的一只两脚兽，向着林怀恩投掷了过来！

    更可怕的是，剑理技能完全没对这种情况做出预警！

    惊慌失措之下，林怀恩不得不连着打了几个滚，才从饶火者的攻击下，逃脱出来。

    “翻滚即无敌！但是翻滚后的僵直时间太长了！”

    林怀恩有些无奈地思考着，一个撑地爬了起来。

    但几乎是在他起身的一瞬间，饶火者的投“弹”攻击，就立即接踵而至。

    被当作弹丸的两脚兽，呼啸着砸在他身边的枯树上，直接把半人多粗的枯木砸成了两截！

    也吓得林怀恩又立即趴了下去。

    “可可！去！引开攻击！”

    林怀恩大声发出了命令。

    可可体型低矮，又行动迅速，最适合在这种情况下，发挥作用。

    而在吃了大量晶核后，可可已经从被林怀恩一剑捅死的怨气中摆脱出来。得到命令，它长嚎一声，一个前冲，绕开两只刚刚落地，正头晕脑胀中的两脚兽，冲向了距离它较近的那名饶火者。

    可可的举动，立马吸引了两只饶火者的注意力。

    而林怀恩趁机站起身来，集中注意力，面对眼前的四只两脚兽。

    “四只两脚兽……数量不多，但问题是，被包围了啊……”

    林怀恩很清楚，现在的情况有多么危险。

    “毕竟是见血就狂暴的盐化亡灵……不能受伤！”

    林怀恩深吸了一口气，举起了双手长剑，摆出了“八相”的架势。

    虽然从剑理上来说，林怀恩更喜欢木乃伊剑士的长剑体系，但剑道架势的命名规则更简单好懂，所以在习惯了两种武器的剑理差异后，他也越来越钟情于用剑道的名称，去称呼他的长剑架势。

    就好比如剑道中“八相”这个架构，就是将长剑剑身朝上，平行于身体，举于胸前；而眼睛向前，随时观察敌人的动向，以做出应对；而剑身重心靠近身体，无论是向哪个方向移动、攻击，都能更好地瞬间变化。

    “八相”之名，取佛教中“八相示现”之意，表示灵活多变，善于应付复杂情况。

    因此，八相也是剑道架势中，应对围攻时的首选。

    而林怀恩用双手长剑，摆出了类似于八相的架势，一时间，他前后左右的四只两脚兽，摸不透他的攻击方向，都不敢轻举妄动。

