    入夜之后的汴梁城依旧繁华似锦，达官贵人们流连于三瓦两舍之中，汴河两岸无数的灯火化为蜿蜒流淌的光晕。

    位于城西的一条小巷内，借助着夜色的掩护，一群黑衣人悄然扑向了一户三进三出的大户人家。

    看楼护院的家丁，与门房里几个喝酒的开封府衙役被轻易敲晕拖走。

    早已睡下的丫鬟仆役也被制服，捆绑堵嘴仍在了房间里。

    下人们都是被吓的niao崩，也不知道家主这是得罪了什么人，居然招来了这许多的江洋大盗！

    黑衣人们终于是来到了主宅，直接破门而入。

    “娘子快跑！”

    被惊醒的武大郎看到一群黑衣人冲进来，翻身跳下床抓起一旁的花瓶就砸了过去，还招呼潘金莲快点跑路。

    只可惜潘金莲胆子小，看到眼前这一幕早就被吓的湿润起来。双腿瑟瑟发抖，根本就是动弹不得。

    黑衣人迅速上前制服了武大郎。

    武大郎心头绝望大喊“各位好汉，要钱要命都冲我来。只求放过我家娘子。”

    听到这话，被吓坏了的潘金莲也是抹了眼泪。

    患难见真情，自家相公还是疼惜自己的。

    只是，这些黑衣人都好强壮啊。

    为首的黑衣人俯身在武大郎的耳边低声说了几句，还拿出一个物件给他看。武大郎顿时变了脸色。

    “真的？！”

    黑衣人点点头，留下一句请快些就带人退出了房间。

    潘金莲直到此刻才终于恢复了说话的能力“官人，这是怎么了？”

    神色怪异的武大郎急忙爬了起来，招呼自家娘子“快快，收拾些衣物咱们赶紧走！”

    这下潘金莲更是不解了，这是演的哪一出啊。

    看到女人还在发傻，武大郎急的直跳脚，迈着小短腿跑过去低喊“他们是二郎派来的人，来接咱们去燕云的。”

    “好好的接就是了，为何要如此行事？”潘金莲对此非常不解。

    随着王霄的不断崛起，武大郎在汴梁城内也逐渐成为了名人。

    身为王霄嫂子的潘金莲，也经常接到一些上流仕女聚会的邀请，眼看着已经做到了人上人。

    可她的思维方式依旧是乡下女人，完全不明白为何要半夜来人，风风光光的接走她们岂不是更好。

    而且她还挺留恋这繁华汴梁城的，不愿意远去燕云之地。

    武大郎罕见的对潘金莲红了脸“你这妇道人家懂得什么。听说现在好多人都在弹劾二郎，咱们若是还留在这儿，那就成了胁迫二郎的人质了！你若不走，那就等着被关进大牢吧。”

    潘金莲这才不甘不愿的收拾细软。

    “唉！带几件换洗的衣物就够了，金银铜钱那么重，带着作甚。”

    “这都是辛辛苦苦赚来的，凭什么不带。”

    “二郎就快成燕王了，还能缺了你这点东西。快走了！”

    闹哄哄了一会，这夫妻俩才跟逃难似的一人背着一个大包裹跑了出来。

    黑衣人护卫着两人，很快就消失在了夜幕之下。

    王霄收复燕云的消息传来，汴梁城上下欣喜若狂。

    可没等众人商议好如何瓜分这份天大的功劳，童贯的弹劾就跟着送了过来。

    一开始大家以为这是在争功，这对于武将们来说是天经地义的事情。

    赵佶很快就派了使者去燕云，要求王霄不得与童贯起冲突，燕云诸事要听从童贯的安排云云。

    他还表示王霄的功劳他是记在心里的，公侯可期。

    然而现实却是狠狠打了他的脸。王霄根本就不鸟他。

    当童贯带着西军护卫使者再次来到白沟的时候，迎接他们的依旧是密集的箭雨。

    哪怕天使亮出身份也不行。

    没过多久，前辽国常胜军的统帅郭药师，就作为王霄的使者来到了汴梁城。

    他带来了王霄的要求。

    刨除那些繁华的辞藻，王霄的要求其实并不复杂，总结来说就两句话。

    一是要求赵佶履行诺言，谁攻占燕云就封谁为王。

    二是要求赵佶允他王霄永镇燕云之地。

    这是要重现唐末藩镇呐！

    赵佶被气坏了，他真没想到自己一直颇为欣赏的王霄居然有着如此的狼子野心！

    气急败坏的赵佶下令抓捕王霄族人，可很快就得知他大哥一家居然跑了。

    武家就兄弟两个，其他亲人那是一个皆无。

    王霄也没有娶亲，自然没有亲族。就连独龙岗的扈家庄，也已经是人去楼空，早早的就搬迁去了燕云之地。

    环顾四周一看，一个能用的人质都没有。

    赵佶极为愤怒，命令童贯征讨叛逆。

    可之前恨不得生撕了王霄的童贯，却是在接到命令之后各种推脱，不愿进兵。

    原因很简单，之前两边属于同一个系统之内，他童贯居上位当然不怕什么。

    可现在王霄摆明了要造反，再让童贯带着被辽国人打怕了的西军，去打灭了辽国的王霄，他就没这个胆子了。

    朝廷上各种攻讦各种吵闹，之前支持王霄的高俅一系人马纷纷倒了霉，被牵连降罪。

    最终他们做出决定，派出使者去求金人帮忙平乱。

    燕京城内，忙着接手燕云之地的王霄终于见到了武大郎。

    “大哥，一路辛苦了。”

    王霄热情上前，低下身子握住了武大郎的手。

    “嫂嫂。”看着一旁眉眼含春的潘金莲，王霄点头示意。

    潘金莲喜欢帅的，喜欢有钱的，喜欢强壮的，喜欢有权势的。

    现在王霄这几样都占了，她现在看王霄的眼神，就犹如被凹凸曼殴打的小怪兽，想要吃人。

    王霄虽然喜欢赏花，可潘金莲这朵水性很重的花儿，他是不愿意采摘的。

    “我已经为你们安排好了宅邸，馒头生意可以做到燕云各地。大哥大嫂先去休息吧。”

    武大郎夫妇依依不舍的离开，王霄看向一旁的祝彪“你做得好。”

    去汴梁城接武大郎夫妇的就是祝彪，汴梁城防卫之松懈，给他留下了非常深刻的印象。

    两人聊了一会汴梁城的事情，像是高俅被呵斥，王黼被撸官什么的。这都是被王霄牵连的。

    蔡京他们接着这次王霄的事情，狠狠的打击了一番高俅王黼派系的势力。

    之后外面送来了消息，说是北边中京大定府的金国大军，应赵宋的邀请出兵南下征伐燕云之地。

    祝彪离开燕京皇宫，回到为他安排的宅院里，就有之前祝家庄庄丁出身的军将找上门来。

    “你说什么？宋江就在这燕京城？！”

    祝家庄被灭门，动手的是李逵等人，可真正指挥的大头领却是宋江。他是祝彪不共戴天的大仇人。

    只是之前灭方腊之后宋江就不知所踪，祝彪追查许久也找不到宋江的下落。没想到他居然是被王霄一路带到了燕京城里。

    祝彪怎么也想不明白王霄留着宋江有什么用处。

    想不明白那就不用想。

    得知灭门仇人的踪迹，祝彪红着眼睛拎着刀就冲了出去。

    王霄还在看地图。

    他不担心被打残了的辽国，更加看不上虚有其表的赵宋。

    真正能让王霄视为对手的，只有北边那些起于白山黑水的金人。

    环境造就人，这句话一点都没有说错。

    哪怕是岳鹏举，如果是出身在大宝脸那种官宦世家，从小到大都被各式各样的女孩儿围着转悠，还有祖母与母亲毫无限制的宠爱，也没有个能严加管教的老子。那他也成不了岳武穆。

    金人生活在极为严寒的地方，生活艰辛。很小的时候就要为生存而努力，能长大cheng人的都是优中选优的壮汉。

    他们大都是猎户出身，身强体壮箭法出众。常年联合打猎，形成了最为初级的军事组织。每一个都是极为优秀的兵源。

    与这样一支悍勇的兵马打仗，必须要做万全的准备。

    王霄的手指落在了地图上的滦河“隔河相对，可以限制金人...”

    “恭喜执行者，本次任务完成。执行者可以选择现在离开，或者停留24小时之后强制离开本世界。”

    许愿系统突如其来的声音王霄的手抖了一下，目光迷茫。

    “怎么会？”

    梁山为恶的那些好汉们，除了宋江之外都已经被处置了。宋江一死，那扈三娘的任务就完成了。可宋江被他关押在大牢之中...

    他立刻就明白过来“宋江出事了。”

    没过多久就有消息传来，祝彪闯入了关押宋江的大牢，将其斩成了肉泥。

    听到祝彪跪在外面等着领罪，王霄叹息摇头“让他回去吧。”

    祝彪杀宋江是为了报自己被灭门的大仇，这是天经地义的事情。王霄也没办法指责他什么。

    坐在椅子上，看着眼前的地图笑了笑。这次是没机会和涂炭中原的金人交手了。

    水浒传的世界里，各路好汉基本上都被王霄杀绝了，想要再获得任务过来，估计非常困难。只能是等着用世界锚链接。

    原本还想着经营燕云，等两年金兵南下的时候彻底打垮他们。或者金兵绕路走太原下汴梁城，亲率大军去汴梁城下一战灭之，再乘势拿下汴梁城推赵福金上位。

    可没想到，所有的计划安排都被祝彪的意外举动给搅乱。

    叹了口气，王霄起身向着后宅走去。

    时间不多了，现在重要的是与赵福金她们慰籍相思。

    对于她们来说，王霄的离去不过是一瞬间的事情。可对王霄来说，那就不知道是多么漫长的时光了。

    时光易老，他要抓紧时间才行。

    二十四小时之后，王霄看着沉沉睡去，眼角犹有泪痕的赵福金与扈三娘。俯身在她们的俏脸上香了一口。

    “等着我，我一定会尽快回来的。”

