    见路诚说话嬉皮笑脸的，洛倾辞就知道这家伙肯定还有事情瞒着自己，不过她也没有继续追问，继续追问下去就显得她胡搅蛮缠了。

    这时候，两人陷入了沉默，都这么侧躺着看着对方。

    好在现在已经是半夜，路诚已经很疲倦了, 不然身边躺着一个这么漂亮的女人，他肯定不会无动于衷。

    过了一会儿，洛倾辞准备转身背对着路诚，结果她刚准备转身，路诚就立刻紧紧的固定住她的柳腰，不让她动。

    洛倾辞两个眼睛看着路诚，然后问道：“你想干嘛！”

    他们两个的身体贴的非常紧，这种姿势下显得有些过于暧昧。

    路诚说道：“倾辞, 让我再多欣赏欣赏你的美。”

    洛倾辞淡淡的说道：“看了几个月了, 还没有看够？”

    路诚回答说：“看一辈子都看不够，更何况才几个月。”

    洛倾辞说道：“我看你就是在动歪心思。”

    两人躺在床上，身体又靠的这么紧，路诚这家伙不动歪心思才有鬼，就在洛倾辞这么想的时候，路诚微笑着说道：“大半夜的，我就是想动歪心思，身体也不允许啊。”

    说到这里，路诚的头靠近洛倾辞，两个人的额头贴在了一起，鼻尖挨着鼻尖，彼此的视线都被对方给占据。

    过了一会儿后，路诚突然说道：“老婆，想亲亲。”

    路诚感觉应该已经差不多了，他们两个搂搂抱抱都多长时间了，关系早就更进一步，自然应该做一些和他们之间的关系相匹配的事情。

    听到这话，洛倾辞白了路诚一眼, 然后说道：“不行，谁知道你会不会亲着亲着就乱来。”

    路诚一脸真诚的说道：“我保证只亲，不乱来。”

    洛倾辞红着脸说道：“男人的话不可信。”

    路诚说道：“你这是偏见！”

    洛倾辞把头扭向另外一边，“偏见就偏见，反正不给亲。”

    路诚的视线有些太过于炙热，被路诚这么盯着看，她都有些受不了。

    见洛倾辞躲着自己的视线，路诚突然搂着洛倾辞的身体翻了一个身，然后居高临下的看着她。

    他们现在看起来就更加暧昧了，见路诚居然把自己压在了身下，洛倾辞连忙扭头瞪着路诚，然后说道：“你就不能够老实一点儿，我明天还有事情，要早点儿睡觉！”

    路诚注视着洛倾辞的眼睛说道：“你等我回来都等到了这么晚，难道多给半个小时都不行嘛。”

    洛倾辞说道：“不行，反正我要睡觉了。”

    说到这里，洛倾辞就扭头闭上了眼睛，一副自己要睡觉了，你爱咋样咋样的样子。

    见洛倾辞没管自己了，路诚直接俯身下去, 两人的上半身也贴在了一起。

    感受到路诚的身体重量后，洛倾辞再次睁开了眼睛，她有些慌张的说道：“你……你要是敢现在对我做那种事情，我明天就和你解除婚约！”

    洛倾辞发现路诚现在已经躁动起来，很可能接下来就会失控了，她现在想要逃跑也跑不掉，毕竟在路诚的身下，而且她的力气还没有路诚大。

    见洛倾辞满脸通红，看起来无比紧张的样子，路诚笑着说道：“我就亲一下，然后我们就睡觉。”

    说到这里，路诚的脸再次向洛倾辞靠近，洛倾辞见路诚这个家伙是铁了心想要和她接吻，于是说道：“男人要说话算数，你说的亲一下，那就只能够亲一下，不能够做其他事情。”

    洛倾辞心里想到，反正他们两个的关系早就已经到了可以接吻的地步，所以她也没有必要继续限制这种事情。

    见洛倾辞同意了，路诚激动的说道：“真的？你答应了？”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“只能够亲一次！亲完就睡觉！”

    路诚说道：“没问题！”

    说到这里，路诚的嘴巴渐渐向洛倾辞的樱唇靠近，见路诚越来越近，洛倾辞的心跳迅速加快，她感觉自己的心脏好像都快要跳出来了一样。

    很快路诚的嘴唇就接触到了洛倾辞那柔弱的樱唇。

    此时洛倾辞的内心反而松了口气。

    最终还是让这个家伙得逞了。

    也好，亲就亲了，免得这个家伙一直惦记着这种事情。

    就在洛倾辞以为路诚很快就会结束亲吻的时候，路诚却并没有起身，他反而开始有了进一步的行动。

    洛倾辞察觉到了不对劲，这家伙亲就亲吧，怎么还撬她的牙齿。

    路诚很快尝到甜头后，就开始激烈的亲吻洛倾辞。

    洛倾辞想要挣扎，结果她的身体被路诚固定住了，根本没办法动。

    被路诚这么激烈的亲吻，再加上路诚的手也在抚摸着她的身体，很快洛倾辞就动情了，原本皙白的肌肤都浮现出一抹红晕。

    洛倾辞没多久就全身无力，只好迎合着路诚的亲吻。

    洛倾辞心里不禁想到，难不成这家伙打算现在就把自己给吃了，要真是这样的话，那她该怎么办？

    是和这个家伙解除婚约，还是纵容这个家伙，当什么事情都没有发生？

    一时间，洛倾辞内心无比的纠结。

    不过话说回来，她也没想到接吻居然这么舒服。

    洛倾辞感觉自己全身的细胞都好像活跃了起来一样。

    渐渐的，她已经被路诚吻的迷迷糊糊，无法思考问题，大脑一片空白。

    路诚现在和洛倾辞的感受是一样的，他也感到无比的兴奋，身心充满了愉悦感。

    接吻都这么快乐，要是做别的事情，岂不是会更加快乐。

    好在现在已经是大半夜了，路诚的身体已经很疲惫，即便有些兴奋，但是精力也不是很旺盛。

    和洛倾辞亲吻了半个小时后，路诚就依依不舍的离开了洛倾辞的嘴唇，看到洛倾辞双眼迷离，媚眼如丝，路诚知道即便是现在要和洛倾辞行男女之欢，洛倾辞也肯定会答应。

    当然，他是不会趁人之危的。

    路诚再次搂着洛倾辞的身体，微微翻了一个身，让她的头靠着自己胸口。

    这时候，洛倾辞整个人还处在混乱中，还没有缓过来。

    过了半晌，洛倾辞才稍微清醒了一些，她回过神来后，带有一丝情绪在路诚的怀里小声说道：“你怎么没继续了！”

    路诚笑着问道：“难道你想让我继续下去嘛？那我可不客气了？”

    洛倾辞冷哼了一声，“你要是敢继续下去，我明天就提出解除婚约。”

    路诚笑了笑，然后说道：“倾辞，我发现我们接吻的时候，你比我要更加享受。”

    “我觉得有些事情我们没有必要忍着，想做就做，何必为难自己呢，你说是吧？”

    听到这话，洛倾辞顿时感觉脸颊发烫，她一气之下，直接在路诚的腰上掐了一下。

    路诚顿时吃痛，“哎哟，君子动口不动手，老婆你这是做什么！”

    洛倾辞冷冷的说道：“天天就想着那种事情，我来帮你清醒清醒。”

