    怪鸟的实力相当于元婴前期修士。

    使出《役雷术》，然后白、化身和双头犼合击，是有机会逼退怪鸟的，可是这样一来，势必惊动下面的凶兽，引来牟老魔。

    到万不得已的时候，必须做取舍。

    得到养魂木，他的修为便不会再受限制，相信下次进入七杀殿，凭一己之力也能穿过剑径。

    但夜长梦多，谁也说不准几十年后的事情，可能会出现难以预料的意外。

    如今能顺利脱身，秦桑自然求之不得。

    他比之前更为小心，很快逃出裂谷，向紫雾绝地外掠去。

    ……

    裂谷内。

    怪鸟出现，三足鼎立，互相忌惮。

    就在这时，一声长啸突然从鬼地方向传来，牟老魔身披寒火，眨眼间便冲到这些凶兽面前。

    霎时间，所有凶兽的目光都聚集在牟老魔身上。

    这些凶兽受到七杀殿影响，极为凶残，发现牟老魔这个气息远胜它们，威胁最大的不速之客，立刻放下恩怨，毫不犹豫围攻牟老魔。

    怪鸟羽翼大张，口吐黑光。

    那头似犬非犬的凶兽头领喷出一股紫火。

    另外一群蛟龙怪兽则尾巴相连，身体刹那间纠缠到一起，身上紫气涌动，体型暴涨，变成一头真龙般的存在，长尾狠狠一甩，砸向老魔。

    骤然遭到凶兽围攻，牟老魔暗怒，“不开眼的孽畜！老夫没去找你们的麻烦，竟敢阻拦老夫去路，给我滚回去！”

    牟老魔怒喝出声，体表寒焰组成的火甲蓦然爆发。

    一阵‘呲呲’声响起，紫雾竟也被冬冥寒焰灼烧。冬冥寒焰化作一团，迎向头领吐出的紫火。

    ‘轰！’

    寒焰和紫火碰撞。

    两种灵火爆发出恐怖波动，化作一道两色火柱冲天而起，连紫雾都被波动逼退了。

    与此同时，牟老魔掌中出现一个灰色布袋，对准怪鸟和蛟龙，一掐念诀后，无数黑色沙砾从布袋中狂喷出来。

    这些沙砾大小不一，最小如微尘，最大不过米粒大小，却重若千钧，宛如一堵墙，挡住黑光，逼停蛟龙。

    一时间，牟老魔展现出的实力令众凶兽心惊不已。

    牟老魔蹭蹭退后数丈，身影一颤后方才站稳，现在同时硬接这些凶兽的攻击，并非他方才说的那般容易。

    不料，牟老魔竟看也不看凶兽，抬头死死盯着上方崖壁上一处深坑，正是怪鸟攻击秦桑时留下的，似乎发现了什么。

    随后他脚下猛然一点，向崖壁冲去。

    众凶兽第一次遇到这么嚣张的对手，竟敢忽视它们，纷纷大怒。

    “滚开！”

    牟老魔一手操纵魔火，另一只手舞动神沙，力战众凶兽，试图强行突围。

    不久之后，裂谷深处传出牟老魔羞怒至极的大吼。

    “落到老夫手里，必让你尝尽世间酷刑，求死不能！”

    以他的经验，看到痕迹基本就了然了。

    那个家伙，不仅盗走宝物、破坏魔火，竟在他眼皮底下逃走，而他竟毫无所觉，牟老魔怎能不怒？

    ……

    裂谷之上。

    秦桑极速向蚯龙栖息的洞穴掠去，刻意避开峡谷方向。

    他感知到了身后正发生惊天大战，也能猜到双方的身份。

    自己并未出手，而且行事非常谨慎，除了怪鸟袭击自己的痕迹之外，没有留下任何气息。

    那名元婴即便发现什么，出去后也不可能找到自己头上。

    想及此处，秦桑心中一缓。

    终于，蚯龙洞穴在望。

    秦桑刚要进去，大地突然一阵震动，后面隐隐传来大战的动静，并接连响起几声之前没听过的兽吼。

    “是一直打到这里？还是那名元婴已经甩掉了那些凶兽，遇到新的对手？这个方向，难道真是那头袭击过柳夫人的顶级凶兽……”

    秦桑一惊，那名元婴的实力竟比他想象中还要可怕。

    穿过洞穴，来到高崖另一侧，秦桑不禁长出一口气，脸上露出如释重负的表情。

    外面范围辽阔，秘境无数，到处都是修士，随便找一个地方藏起来，任对方天大的神通，也不可能找到自己了。

    想及此处，秦桑没有直接逃进古木丛林，而是换了个方向，准备绕行，避一避锋芒。

    另一边。

    牟老魔不惜以伤换伤，耗费不小的代价，终于摆脱怪鸟等凶兽，正要搜寻那人的踪迹，不料又有一头凶兽被吸引过来，只得又大战一场。

    好不容易将这头凶兽也打退，牟老魔心知即使是对方只有结丹期，也有足够的时间逃出紫雾绝地了。

    想及此处，牟老魔脸色变幻不定，已经暴怒至极。

    一番思量之后，他竟笔直向七杀殿出口所在的荒原飞去，牟老魔自信，以自己的速度，定能率先抵达荒原。

    等到仙禁关闭，必须要离开的时候，所有人势必会经过荒原。

    丛林之中。

    一名结丹期老者正在采摘一株灵药。

    老者刚把灵药放进玉盒，脸上喜色未消。似乎察觉到了什么，抬头看向丛林深处，侧耳倾听。

    接着，老者突然面色大变，四下张望后，闪身躲到一株古木根系里，一挥袖袍打出一股白烟。

    白烟落到身上，老者凭空消失，气息全无。

    下一刻，一阵狂风席卷而来，狂风中竟有一道身影，正是牟老魔。

    牟老魔从上空经过，身影微微一顿，向下看了一眼，忽然单手一握，一道灵力以迅雷之势打向老者藏身处。

    树根中白烟陡现，老者从中跃出，面带惊恐，化作一道遁光逃窜。

    牟老魔发出一声不屑的冷哼，指尖轻弹，打出一道寒焰，化作一条火焰锁链，‘咻’地一下缠到老者身上。

    老者只觉一阵奇寒传来，全身僵硬，再无一丝反抗之力。

    ‘唰！’

    寒焰带着老者倒飞回来。

    “是你……”

    老者认出牟老魔身份，张了张口，突然眼前一黑，发出凄厉惨叫。

    片刻之后，牟老魔收回手掌，停下搜魂，骂了一句‘废物’。

    冬冥寒焰蓦然爆发，老者瞬间便被焚为灰烬，从世间消失。

    狂风再起，牟老魔的身影一闪而逝，只留下咬牙切齿得一句，“我倒要看看，你能逃多远！”

    ——

    ——

    这两章写的比较吃力，改了好几次，困死了。

