
　　450

　　听着那好似炸雷一般的怒斥之声，九叔却是变换为不紧不慢的模样；长衫轻挑，继而落于旁边的木桌前。

　　“你声音可以再大一些！”

　　“若是觉得这总坛是铁桶一片，你大可将这些东西全部散发出去！”

　　话音还未曾落下，石坚身影已然消失于那蒲团之上，转瞬间已然落在了九叔对面。

　　茶香弥漫。

　　两人突然诡异地相视一眼，随即缓缓吐出一口浊气来。

　　不知过去了多久,石坚才再次开口道，“看见那七个小娃娃了吧！”九叔颔首，眼底中警惕之意登时升腾了起来。

　　他心中知晓。

　　自己这个刻板的师兄绝不会讲些无意义的事情；况且，那七个小娃娃属实有些“不对劲”。

　　“七个，命格奇特，天赋绝伦的小娃娃；比之这些总坛上的弟子,天赋要强上太多太多！”

　　“就连那些长老，都争着抢着想要收他们为弟子、想要将自己的衣钵传递下去。”

　　顿了顿,其再次开口道。

　　“不光如此！”

　　“茅山、龙虎山、崂山,甚至连同青城派，以及那几个寺院之中，都多多少少的出现了几个命格奇特的弟子！”

　　“刷！”

　　话音未落，九叔周身猛地迸射出一股浓郁骇然的肃杀之气。

　　肃杀之气翻腾，其身后出现了层层叠叠的幻影来；若是仔细看去，就能够察觉那一干幻影的怪异之处。

　　那些幻影，则是九叔的模样。

　　或悲或喜，或怒或欢！

　　神情皆不相同。

　　但是唯一相同的，便是那些幻影之上所充斥的肃杀之意；缭绕叠加，如刀如剑！

　　……

　　望着那落于三人身前的老太太，秋生手中的长剑握的更紧；剑柄挑出，落于一旁的瘦猴身上，继而沉声询问道。

　　“瘦猴，你这个亲戚家，是做什么的？”

　　瘦猴正被那炽热的日光折腾的苦不堪言，听着询问之声，其停止了那不停上下摆动的帽子，微微思索。

　　“财主！”

　　“专门收穷人家租子,这老东西，也不是个什么好东西；心底歹毒至极，毒蝎恶妇！”瘦猴牙齿咬的咯吱作响，一双要紧也隐隐变得猩红起来。

　　由此可见其心底中的愤恨之意。

　　秋生了然。

　　这时，一抹冷风吹拂而过；那脚步轻快的老太太突然停滞了自己脚下的动作，手掌按下，将自己那宽大的袖子压了下去。

　　这番动作，引得秋生心底咯噔一声。23sK.com

　　那老太太手腕处被遮盖的地方，居然生出了流淌着绿色脓血的毒疮。

　　尸妖毒疮！

　　就如同那看守义庄的老刘头、磐少石似的；它们身上充斥着遍布尸妖毒的疮口、这到底安的什么心思？

　　好似察觉到秋生那锐利的目光似的，那老太太缓缓转头，露出一抹“讨好”的笑容来；不过配上其那一双狭长的眼睛，看起来却是分外违和。

　　周身裹携尸妖之气。

　　身生有尸妖毒疮，身着黑袍，专挑于那阴影之地。

　　这老太太，心中绝对有异；念及此处，秋生不动声色地安耐下了周身的肃杀之意，再次恢复了那般不紧不慢的模样。

　　“老东西，本道爷看你倒是能够折腾出来些什么来！”

　　几人快步前行，不久便来到了一处大宅院身前、哪怕破败不堪，周遭生有些许的枯草，也无法摒弃那富贵的气息来。

　　“法师请进，法师请进！”

　　“咯吱！”

　　随着那已然褪色朱红色木门的打开，瘦猴眼底中的愤恨之意迅速收敛；取而代之，则是莫名的畅快之意。

　　现世报应几个字，险些脱口而出。

　　秋生笑着点了点头，迈步向着那宅院之中走了过去；但落于后遭的阿威，却是看见了其那略微摆动的手势。

　　长久厮混在一起的两人，已然知晓这番动作到底代表着什么。

　　袖子摆动，不动声色地甩出几个纸人。

　　法力翻涌，手印掐出。

　　“彭！”

　　轻微炸裂的声音响彻，那落地的几个纸人周身登时迸射出一抹金光；金光缭绕之下，径直变换为几个蹦蹦跳跳的小信马。

　　小信马上下蹿动，向着四面八方快速掠了过去。

　　转瞬间便不见了踪影。

　　随着三人的落座，那老太太手中端着几杯茶水走了过来；白瓷所做的茶杯之上充斥着坑坑洼洼的裂痕。

　　仿佛诉说着这大家宅院的兴衰史似的。

　　“法师请用！”

　　老太太带着讨好之意开口道，言语之间带着些许的迫切之意，好像唯恐他们不喝这些茶水一般。

　　“不必！”

　　“还是先看看病人吧，这怪病脱的越久，施救起来就会变得越发棘手！”

　　望着那从容端起茶杯的瘦猴，秋生缓缓拍下了他的手臂，继而缓缓出声说道。

　　这番声音，引得老太太脸上笑容一僵；那伸出的手臂也逐渐变得无处安放了起来。

　　“怎么，难道病人不在此处不成？”

　　阿威手中的雁翎刀重重砸落在面前的石桌之上，发出巨大的响声来；脸色深沉，颇有一番极难易相处的模样。

　　“不，不！”

　　“两位法师，请跟老妇人来！”

　　言毕，其手中抓过一支黄铜色的钥匙，率先迈着小脚快步向着那宅院后面走了过去。

　　“既然你们想要这么快找死，那就怪不得老妇人心狠了；只要我的天儿再吃上两个道士，就能够恢复正常！”

　　“早死早超生，早死早超生啊！”

　　望着那紧紧跟于自己身后的秋生三人，那老太太眼底中的厉色逐渐收敛，苍老的脸上下意识地闪过一抹得逞之意。

　　“咻！”

　　就在这时，阿威手指一震。

　　只见一个小信马疾驰而出，直挺挺地蹿落在其肩膀之上；发出一阵只有阿威能够听到的声音来。

　　这番“回应”之声，引得阿威转头，同身后的秋生摇了摇头。

　　“哗啦啦！”

　　铁链响彻，几人出现于一个好似密室一般的地方；还未曾靠近，一股子腥臭之意外那日光的卷积之下，蹿入三人鼻腔之中。

　　腐朽，腥臭！

　　“两位法师，病人就在其中！”老太太出声提醒道。

　　阿威手中雁翎刀在手，低声道。

　　“怎么办？”

　　秋生冷笑一声，“自然要进去看看，这老太太既然准备可这么多的手段来招待，我们不去看看，真的可惜了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，450 狠厉心思，恶毒人性（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 