    “阿…欠……”

    “阿…欠……”

    远在出租屋，叶天莫名其妙地打了两个喷嚏。

    他摸了摸自己那高挺的鼻梁，口中似乎还念叨着：“是谁？是谁在念叨我呀！”

    而脑海里也闪过了一个曼妙的身影。

    不会是若芝在想我吧？

    若叶天知道并不是在想他，而是想杀他，不知道那又是怎么样的场景？

    昨天才把自己拒之门外，今天却是想着本战神。

    唉～

    不知道要本战神怎么说你？

    真的是嘴上拒绝，心里却是隔了千里想着我啊！

    呵呵！

    女人！！

    算了，看你在想本战神的份上，本战神我就原谅你了，不和你计较宴会上我打过我的脸了，和昨天把我拒之门外的事情了。

    你依旧是我的后宫正位！

    若周若芝能听到主角叶天的心里的话，肯定会气得冒火，恨不得把他当场杀了。

    就在叶天这样想的之时，一通电话打进来。

    叶天并没有看电话是谁？便直接接通了电话。

    因为他知道，知道他私人电话的人没有多少。

    接通电话后，叶天便听到对面传来了好消息。

    “龙王大人，已经查到了！”

    “哦！说说看～”叶天的语气依旧平静。

    “龙王大人，玄武组已经打听到今天下午是汐月集团保安招聘的日子，届时那个秦紫汐也会在那里路过。”

    “也打听到了秦紫汐那个女人喜欢什么样的男人………”

    “喜欢梳着一个大背头……”

    接着，对面那个汇报之人一五一十地把自己查到的事情一件件地说给叶天听了！

    而叶天一边听着，脑海里也构思出了一大串攻略秦紫汐的缜密计划了。

    但他殊不知，秦紫汐早就知道他的计划，并且已经记恨上他了。

    听完了属下的汇报，叶天的嘴角微微翘起，“你们做得很好！”

    说完后，叶天便直接把电话挂掉了。

    起身收拾了一下东西，走去了百货商场，淘衣服去了。

    ………………

    另一边，周氏集团顶层。

    周若芝突然打了一个喷嚏：“阿…欠！”

    优雅地拿过纸巾擦了擦，突然想到什么？

    自己又没感冒，怎么无缘无故打喷嚏了？

    难道是她的小可爱得像她？

    我好像记得网上看到过一句话：打一个喷嚏，在想你，打两个喷嚏，在骂你，打三个喷嚏，在念叨你。

    没错了，肯定是她的小可爱在想她。

    若她知道是叶天在念叨她，肯定会气得吐血吧！？

    周若芝放下手中文件，伸展了一下她那诱人的腰子，要是现在有人看到，肯定鼻血都要流出来了。

    可惜没人欣赏这美妙的风景。

    她伸完懒腰后，用意念呼叫着系统。

    “系统！”

    她也不知道这两天这是第几次召唤出系统了？

    没过多久，一个透明的光幕，出现在周若芝的面前。

    周若芝看到系统出来了，问道：“系统，我真的不能去找皇雲吗？”

    没过多久，系统便给出了他的回答！

    答案是不能。

    【叮！回宿主不能………】

    【如果宿主这样做的话，会影响剧情发展。】

    【你只能在规定任务上攻略皇雲，增加她的好感！说白了就是，你只能在有你们两人的章节，能追求他，能触发任务。】

    【毕竟他在这本书的章节就是个配角。】

    【如果宿主执意这样做的话，就会引起世界的再一次重启！到那时，宿主你就更加不可能与皇雲在一起了，变成两个擦肩而过的陌路人。】

    而这个解释，周若芝不知道听了数十遍了。

    早已经麻痹了。

    系统见状，也不知道如何是好！只能默默地退下。

    并且暗暗感叹：情之一字，真是难以捉摸呀！

    本系统不懂！不懂！

    也许这就是人的情感吧！

    系统默默地退下。

    突然间，周若芝想到一个办法。

    如果自己不能去找他，那么，可以让皇雲主动来找自己。

    ………………

