 赵侯爷一怔，随后脸色瞬间变得铁青，一声怒吼！“

    你说什么！！！”林

    海则是面色冷淡，带着鄙夷之色，看了赵侯爷一眼，冷冷道。

    “你没听清楚吗？那我就再说一遍！

    “我说，你再嚣张，小心我把你也杀了！”“

    哈，哈哈哈！”赵侯爷直接被林海给气笑了。

    我嚣张？你他么的比我更嚣张？

    杀本侯爷？你他么怎么不上天呢！赵

    侯爷又怒又气，当场就差点暴走，看着林海恶狠狠一阵点头。“

    好，真好！”

    “多少年了，本侯爷都未曾如此的想杀一个人了！”“

    林海，今日若让你活着离开，本侯爷跟你姓！”

    林海闻听，则是一脸惊恐，连连摆手。“

    别别别，千万别！”“

    你人品不行，你要跟我姓，那可是我老林家的耻辱。”“

    我，我没法跟列祖列宗交待啊！”

    噗！“

    哈哈哈哈哈！”

    林海这话一出口，被捆绑着的天地会会众，顿时全都大声笑了起来。

    “林海，我要是有这么个阴险的儿子，我就撞死！”“

    是啊，林海，赵侯爷若跟了你姓，小心你家列祖列宗跳出来揍你！”

    “喂，赵侯爷，不如跟我姓吧，他们都嫌弃你，他们是坏人！”

    ……这

    些天地会会众，早已经将生死置之度外，哪里还管你侯爷不侯爷的？逮

    住这个机会，顿时全都讥讽大笑起来，心中说不出的舒畅。他

    奶奶的，反正要死了，死之前也要恶心恶心这个混账赵侯爷！

    赵侯爷听到天地会众人的讥讽嘲笑声，气得浑身颤抖，脸色都青了。“

    把这群叛逆，都给我杀了！”

    赵侯爷气急败坏，一声令下。早

    已经准备好的刽子手，立刻将手中的大刀举了起来，杀气冲天！“

    住手！”

    小明仙君见状，顿时一声厉喝，脸色冰冷看向了赵侯爷，愤怒道。

    “赵侯爷，为何又要杀人！”赵

    侯爷则是一声冷哼，傲然的昂着下巴，看着小明仙君，气愤道。

    “林海杀了古元飞，你还准备让我饶了他们不成！”

    小明仙君顿时话语一滞，而林海在一旁，却冷漠说道。“

    赵侯爷，杀古元飞的事，咱先放下暂且不提。”

    “但是一码归一码，我已经将水族大军退去，你我之间的约定，难道不算了吗？”赵

    侯爷重重一哼，带着浓浓的恨意，看着林海道。

    “你已将水族大军退去？笑话！”

    “你若真有本事退去水族大军，自然算数，本侯爷还不屑与你耍赖！”

    “可是，如今水族大军虎视眈眈，就凭你林海……”

    “报！！！”赵侯爷话没说完，突然一声大喊，由远及近而来。

    “嗯？”赵

    侯爷眉头一皱，举目望去，却见一个军士满脸激动的跑到了近前。

    随后，单膝跪倒，朝着赵侯爷兴奋的说道。

    “启禀侯爷，水族大军突然撤离，全部返回了断崖湖！”

    “战争，结束了！”

    噗！

    赵侯爷听到禀告，胸口一闷，差点一口血喷出来。“

    你说什么，再说一遍！”

    军士满脸激动，欢愉雀跃般说道。

    “侯爷，水族撤军了！”赵

    侯爷瞳孔一缩，彻底的傻眼了。

    “噢！！！太好啦！”

    “水族终于撤了！”

    “不要再打仗了！”

    周围的大军，也全都听的清清楚楚，下一刻全都惊喜的欢呼，沸腾了起来。

    毕竟，打仗的伤亡实在是太大了。

    哪怕身为军人，除了一些好战分子，绝大多数也是不愿打仗的。和

    平安宁，才是绝大多数普通人的追求。

    军士带来的消息，极大的振奋军心，本来是也杀人的法场，一下子被浓浓的喜悦欢快氛围充斥。

    “都给我安静！”赵

    侯爷短暂的失神后，一声厉喝，声音中带着一丝恼怒，将大军的欢呼声压了下来。大

    军全都屏住呼吸，朝着赵侯爷望去，眼神之中的喜悦，却再也难以掩饰。

    “赵侯爷应该要发表热情洋溢的讲话，细数他作为统帅的所谓功劳了！”有

    熟悉套路的军士，开始小声嘀咕，脸上浮现淡淡的不屑。然

    而，赵侯爷却并没有像他们想象的那样，而是带着一丝震惊，看向了林海。

    此刻，他连被当众打脸的羞辱，都已经顾不上了。

    水族大军竟然真的被林海给退去了，这让赵侯爷彻底的被震撼住了。“

    水族，凭什么会退军？”“

    林海他，到底用了什么手段！”

    赵侯爷内心涌起滔天巨浪，看着林海半天都说不出话来。小

    明仙君在一旁，则是满脸激动和喜悦，看着林海惊讶的问道。

    “林海，你，你成功了？”

    林海朝着小明仙君微微一笑，点了点头。

    “幸不辱命！”

    “哈哈，太好了！”小明仙君激动高兴，“天地会的兄弟们，有救了！”想

    到此，小明仙君猛地抬头，看着赵侯爷，一脸肃穆道。“

    赵侯爷，林海退去水族大军，履行了承诺。”“

    还请侯爷遵守诺言，放了我天地会的兄弟！”赵

    侯爷眉头紧锁，沉默了片刻，突然重重的一声冷哼。“

    若是林海退去了水族大军，本侯爷自然不会食言！”

    “可是，谁能证明是林海退去的大军？”

    “说不定，是水族怕了本侯爷，自动退去的也尤未可知！”噗

    ！

    赵侯爷这话一出口，林海和小明仙君的脸色瞬间一僵，一下子愣住了。随

    后，林海带着深深的鄙夷看了赵侯爷一眼，气急而笑。“

    赵侯爷，我不得不表扬你一句了！”

    “你的不要脸程度，真是前无古人后无来者！”

    赵侯爷则是一声冷笑，也不气恼，看着林海阴冷冷道。“

    林海，你少在那里阴阳怪气，冷嘲热讽！”“

    如果拿不出证据，证明水族却是因你而退，就给我闭嘴！”

    林海两眼之中寒光一闪，不由冷声一笑。

    “你要证据是吗？”

    “好，等着！”说

    完，林海阴沉着脸拿出了手机，找到了事先添加好的王后的微信，发了一条信息过去。随

    后，林海将手机收起，看着赵侯爷，笑而不语。赵

    侯爷见状，则是一脸讥笑，朝着林海道。

    “你不是有证据吗？”

    “证据呢，拿来啊！”

    林海则是面色一沉，朝着赵侯爷冷冷道。“

    你很快，就会收到证据！”“

    咱们，拭目以待！”赵

    侯爷一声怪笑，带着深深的鄙夷，看了林海一眼。“

    好，给你十分钟时间，如果还没有证据证明水族大军是你所退！”赵

    侯爷突然抬手，朝着天地会会众，遥遥一指。

    “不但他们得死，你林海更得死！”“

    报！！！”赵侯爷话音刚落，突然一个军士，满脸惊慌的冲了进来！ 