    当库洛斯的灵魂被系统吞噬的那一刻，一片血红色的世界中，一块红玉忽然破碎了。

    “是库洛斯，他怎么死了？难道是撞见了光明圣殿的那群讨厌鬼？”

    “不是派他去收服那个神秘的灵湖之主了吗？莫不是被他给杀了？”

    “灵湖之主有这个能力吗？该不会灵湖之主根本就和光明圣殿是一伙的，而这是个陷阱吧？”

    “不可能，我们的行踪和目的，即使是光明圣殿也绝对不知道，除非我们之中有叛徒。”

    这里是邪神的真正的基地，居然也是一处神秘的空间壁垒，比起秘境来说更加的难以捉摸，怪不得即使是光明圣殿在邪神不主动露面的情况下，也难以找到了。

    几位素来不对付的邪神吵吵闹闹的，忽然大家全都安静了下来，邪神空间中传来了一阵令人压抑并且头皮发麻的咀嚼的声音。

    过了好一会儿这声音才消失，另外一个粗哑的声音传来：

    “库洛斯不行，那就多派几个人去，这点小事都办不好，不如都给我塞牙缝。”

    这话语气不强硬，但是在场的所有邪神听了，心中都是一阵战栗。

    好在来人来得快去的也快，很快就没有了声息。但是众人愣是等了好久，在确定对方已经离开之后，这才继续说起话来。

    “空间尊者大人这话是什么意思，我们还要继续去查探那位灵湖之主吗？”

    “当然，虽然普洛斯是个没用的家伙，但也不是谁都能随随便便杀死的，这件事情你亲亲自去办，但是不要暴露了自己，希望你不要和普洛斯一样蠢。”

    “放心吧，我才不会和那个傻瓜一样。”

    而楚沉这边，在系统彻底消化了普洛斯的灵魂，以及他的肉体之后，楚沉也终于迎来了期待已久的湖泊升级。

    这一次，将彻底的升级为规则之湖，可以预见楚沉的实力将会得到极大的增强。

    因为湖泊的升级涉及到的不仅仅是湖泊，还有十条支流的升级，所以楚沉依然先做好了充分的安排，之后才正式开始湖泊的升级。

    一股股玄奥的规则之力，以湖泊为中心，逐渐朝着十条支流扩散而去，最为关键的是，从湖泊中延伸出来的每一条支流中所散发的规则气息都是不一样的。

    尽管楚沉已经极力的去控制了，但是还是有一些规则的力量逸散了出来，在河流沿线形成了一道道神奇的景观，有一些生物迷失在了这些规则之力中最终死亡，也有一些幸运儿在其中有所领悟，实现了生命的逆袭。

    但是这一切楚沉都并不知晓，他已经完全沉浸在这些玄妙的规则中，借助系统的帮助，他将这种种规则看的无比清晰，许多过去一知半解或者根本想不通的问题，都在这其中找到了答案。

    这是一种难以言喻的感觉，让楚沉忘记了时间，忘记了自己身处何地，甚至忘记了自己从哪里来。

    支流的长度和流域在不断的延展着，一直奔腾着往前，仿佛拥有无穷的生命力，这一幕渐渐的引起了神魔大陆上一些势力的关注。就连海族也注意到了这些神奇的河流。

    “这些河流怎么看着那么古怪，是我们的手段吗？”

    “这些河流是海族的生命把戏吗？”

    “这些河流又是那位灵湖之主的手笔吧？”

    大家都在好奇，甚至有不知死活的海族尝试性的进入到了河流中，但是无论进入到哪一条支流，也无论是什么修为的海族，都毫无例外的消失的无影无踪。

    这下子大家彻底的想起了那位已经沉寂许久的灵湖之主，以及他那十条诡异莫名的支流。只是大家对他这一次的大肆扩张，却既担心又期待。

    担心是不知道楚沉是否会与他们为敌，期待则是期待着楚沉与光明圣殿彻底的爆发冲突。

    光明圣殿这边也是迅速的对十条支流做了一个调查，光明圣殿总部并没有马上传出应对之策，事实上总部此时也十分的纠结。

    “我早就说过此人不能留，可是你们却犹犹豫豫，如今真是养虎为患了，不如让我带兵去将其铲平。”

    “我看总团长说的有道理，绝对不能再坐视他壮大了，这样的不稳定因素，应该立即铲除。”

    “铲除？说的轻巧，你没有看调查报告吗，十条河流中都有规则之力的气息，灵湖之主现在到底是什么实力谁也不好说，就算是我也不敢说是他的对手了。”

    红袍大祭司转过身来，悠悠的说道，当初他去查探楚沉的时候，虽然感觉到了楚沉的神秘，但缺钱远远没有让他感到这么棘手，只是顾忌楚沉背后之人可能和光明神有什么牵连，这才并与继续调查，对楚沉也一直采取的纵容态度，只是没有想到他居然不声不响的发展的如此的迅猛。

    “连您都不是他的对手了？那我们难道就不管不顾，任由他这样发展下去，将来他的支流遍布整个神魔大陆的时候，恐怕比海族还要难缠数十倍。”

    骑士团总团长坚决要求对楚沉立即采取措施，即使不能铲除，也要抑制其发展。

    “他不是有一条光明河？里面也有光明规则吗？”

    一直坐在最上方的宝座上的光明圣殿总殿主突然问道。

    “是这样的，手下还有人在探查的时候有所领悟，瞬间就从传说一级晋级到了传说二级。”

    一名执事当即回答道。

    “既然如此，那完全可以安排我光明圣殿的天才，去往光明河周围参悟，这对于增强我光明圣殿也是一大好处。至于那位灵湖之主嘛，谈我们还是要谈谈的，但是要先礼后兵，不可轻举妄动，这件事就交给大祭司你了，毕竟你曾经和他见过。”

    总殿主的安排虽然有些让人意外，尤其是居然让光明圣殿的修士利用楚沉的光明河进行修炼，这就连楚沉在从升级中清醒过来之后，看见自己光明河附近全是光明圣殿的修炼者，一开始还以为是要针对自己的，万万没有想到仔细一看居然全是来修炼的。

    “先不管他们好了。”

    既然对方没有对自己动手，不过是借助光明河参悟而已，规则之力哪里是那么好参悟的，即使有这样的环境，只要楚沉不刻意的帮助，逸散出来的规则之力让他们利用一番也无所谓。

