    染血长剑脱手。

    一只苍白骨爪当胸透出。

    顾四方身形颤抖，呕出大口鲜血，眼中的光芒黯淡。

    倒下的瞬间，便有数头阴兽蜂拥而至，咀嚼骨肉的声音在混战中依旧清晰。

    一张符箓凌空飞射而来，接触到兽群的瞬间引爆，血肉飞溅。

    火光照亮山神庙门前仅剩的六人。

    三名上清道士都还活着，却已是强弩之末，两名侠客更是伤痕累累，甚至连站立都是奢望。

    浑身浴血的阎荆手里拎着刚捡来的长刀，看着前方不断逼近的众多阴兽与厉鬼，心下愈发沉重。

    难道要在这时候用掉虎蛟变？

    右手伸向腰间，那儿藏着阎荆进入此处异世前为自己准备的底牌。

    嘎吱~

    开门声，此刻听来竟是如此悦耳。

    还没等几人回头，便有数张符箓越过头顶飙射向前方。

    灿金色的光团在庙前空地上绽开，迫使一众阴祟鬼物后撤。

    强光并未持续太久，仅过了十几秒便消散的一干二净。

    周临独自站在山神庙门前，他身后空无一人。

    加固冥器封印消耗了太多时间，再加上封印过程中的冥器暴动导致追兵提前锁定他们的位置。

    若是所有人一起离开，势必会导致阴兽与厉鬼的衔尾追杀，到时候就算他们顺利跑到最终的地点，也不会有多余的时间来进行最后的仪式。

    必须有人留下来吸引追兵的注意力，为另一边的队伍争取时间。

    直面包围而来的阴兽与厉鬼。

    左手持符箓，右手持剑，周临望了眼头顶不见星月的夜空，颇有些可惜的叹了口气，脸上浮现出一抹决绝，而就在他提剑向前之际。

    浓雾间忽地浮现出一道骑着枯瘦尸躯的魁硕身影。

    霎那间。

    所有的阴兽鬼物噤声，匍匐于地。

    正打算动手的周临神情一滞，攥着剑柄的手掌骨节发白。

    整个人就如同被施了定身术般僵在原地。

    ......

    借着强光撤出山神庙的一行人正奔行于山林之间。

    阎荆背着身负冥器的老道长，后方则是体力消耗严重的陆乘风等人。

    至于那两名侠客已经脱离队伍，他们伤的太重，与其跟上来白送性命，还不如趁追兵的注意力都在这边脱离战场，好歹能保下一条命。

    “往这边走，马上就到了！”

    跑在最前面的道士手持罗盘辨明方位，指向右前方说道。

    阎荆当即改换方向，可这步子才迈出去，身后的山林间忽地传来震耳欲聋的雷声。

    下意识的扭头望去，阎荆瞳孔倏然收缩。

    只见一到雷霆撕裂夜空，劈落在他们来时的方向，阎荆立刻便意识到这道落雷的来源，转眼去看身后的几人，却发现陆乘风等人脸上无一例外都带着悲戚神情。

    “怎么会如此之快......”

    陆乘风愕然望着落雷，眼眶通红，喃喃自语道。

    “这是周临给我们的信号，苍阳雷是他决死的手段，现在就使用意味着他遇到了难以阻挡的强敌，只能用这种方式进行震慑，对方应当是朝廷的八部鬼将之一，快，阎小兄弟，不要停步！”

    老道长轻拍阎荆的肩膀，催促了一句。

    这一路过来，阎荆也是从侠客还有陆乘风等人口中了解到不少关于这个世界情报。

    其中就有朝廷专门用于镇压江湖人士的八部鬼将。

    这八人都是实力极为强悍的邪魔外道，也是此行追捕他们的队伍中最为恐怖的存在。

    苍阳雷法可以说是周临压箱底的手段，就像是阎荆的虎蛟变，用完势必会陷入一段时间的虚弱期，身陷重围的他也就失去了撤退的可能。

    牺牲在所难免!

    时间紧迫，一行人来不及悲伤，意识到情况危急的阎荆硬顶着肾上腺素消退后带来的负面状态，在林地间发足狂奔。

    没过多久，前方带路的道士手中罗盘闪烁微光，越过灌木丛，空旷的绿地出现在众人眼前。

    上清道事先在此处做了大量的准备。

    阎荆第一眼就注意到了绿地最中央的那座高约两米的三足炼丹炉，其周围还插着数十根杏黄色旗帜，以特定的规律排布成法阵。

    放下老道长，阎荆看着他在两名道士的搀扶下走向炼丹炉，他身后的木匣似是有所感应，青灰色的怨气涌动不止，只不过每一次冲击都被凭空显现的咒文强行压制下去。

    “销毁冥器需要时间，我们必须将所有的怪物阻隔在外！”

    陆乘风看着空地上的法阵，顿了顿，又转向阎荆说道，

    “阎兄弟，你先离开这里，接下去的战斗......你还得回家乡不是吗？”

    “你觉得我是贪生怕死的人？”

    阎荆活动着双臂缓解肌肉酸痛，蹙紧眉头。

    不毁掉冥器，他的任务就无法完成，更谈不上返回现世。

    “先前周临师叔的行动恐怕拖延不了太长时间，追兵应该会在冥器销毁到一半时赶到，这次的敌人是八部鬼将之一，而你既未掌握道术，又无法操控龙虎气，寻常武夫留在这没有任何意义。”

    事已至此，陆乘风也没打算弯绕，直截了当的说道。

    做为武夫，阎荆的强大他们都看在眼里，可接下去他们要面对的敌人，想靠拳脚取胜是不可能的。

    “我们会以秘术做最后一搏，哪怕全军覆没，只要能争取到销毁冥器的时间就是值得的，你......没必要留下来与我们一起。”

    “你的意思是鬼将很快就会到这儿，你们准备以命相搏争取时间？”

    阎荆抓住关键信息开口询问，得到陆乘风点头承认后又追问道，

    “有多少把握？”

    “眼下我们已经没有其他选择。”

    郑雪蓉苦笑，言下之意再清楚不过。

    以巨大的牺牲才换来这个机会，就算知道希望渺茫，他们也只得赌上一切。

    “不，还有一个选择，干掉鬼将！”

    “要是能做到......”

    “如果我能激活龙虎气，有没有机会？”

    打断陆乘风的言语，阎荆取出一张表面写有深蓝色咒文的符箓，抬起头，眼中闪过浅金色光纹。

    躲起来赌眼前这些人的运气？

    不。

    阎荆从来都不喜欢将命运交到别人手上！

