    回到兰若观的时候，已经是当天子时。

    兰若观还是一如既往的清净，让陆野再次怀念起了初临此地时的热闹。

    那个时候，最起码晚上还能看到美艳女鬼的美妙舞姿，还有余音绕梁的琴瑟之声。

    不过，现在这样也挺好，起码没有人和鬼打扰自己潜修练功。

    这年头，想找这么一个太平安稳的地方，也不容易。

    隐隐听到燕赤霞所在木屋中的呼吸吐纳之声，陆野的心中又多了几分安定。

    有这位大佬在，就没有妖魔鬼怪胆敢侵犯兰若观，这里成了自己在外奔波后的安全屋啊。

    当晚没有练功，陆野就在房顶上赏月入眠，难得地来了个深度睡眠，直到朝阳初升。

    “人间道！道道道……哈哈哈……道可道非常道，天道地道……胡说八道……”

    一大早，陆野再次被燕赤霞豪迈中带着几分醉意的道歌惊醒了，这位大胡子老道，似乎特别钟情于这首气势蓬勃的曲子。

    每每晨练之时，都会饮酒唱和，倒是渐渐成了兰若观的一种独特风景。

    陆野起身，坐在屋顶俯视下方醉酒舞剑、声震云霄的燕赤霞，隐隐觉得，这位文化程度有限，但是修道天资极高的燕大侠，似乎修为又有精进。

    “连大字都认不全，成语也用的乱七八糟，也不知道您老是怎么灵根出众、读懂道经，日益精进的？”陆野忍不住暗自吐槽。

    不过，他现在也算练武有成，不至于再去羡慕别人的修道资质了。

    一曲唱罢，燕赤霞完成了晨练，左手中一壶美酒也见了底。

    他瞥眼看向陆野，瓮声瓮气道：“陆小子，狐妖解决了？”

    陆野一跃落地，抱拳道：“狐妖已经伏诛，还多亏了燕道长所赐的灵符。”

    “少拍马屁。”燕赤霞深深地看了陆野一眼，“老道我现在都快看不透你了，就算没有我的灵符，那狐狸精恐怕也奈何不了你吧。”

    “道长可真是高看我了。”陆野谦虚道：“如果不是你的帮助，我根本找不到那狡猾的狐妖。”

    “所以，这点东西，也是道长应得的。”陆野说话间，将手中的一个兽皮小袋抛了过去。

    这里面所装的，正是得自那长风观主的十二枚灵晶。

    这些东西，陆野用不上，用来兑换金银药物，明显会吃亏，且没有较好的渠道。

    所以，何不将之送给最急需的燕赤霞呢？

    有了这些灵晶，燕赤霞势必会变得更强，对于兰若观而言自然大为有利。

    不是陆野不相信自己，而是他与燕赤霞走的道路不同，所擅长的领域也是南辕北辙，以后势必有需要燕赤霞相助的地方。

    所以，燕赤霞越强，对他越有利。

    当然，最主要的原因在于，陆野相信燕赤霞这位大佬的人品。

    燕赤霞抓住兽皮袋，没有打开，就已经动容，不喜反惊道：“灵晶？这妖狐哪来这么多的灵晶？妖怪修行，似乎也不需要这东西。”

    陆野顺口就道：“这我就不清楚了，总之是对我无用，道长就收下吧。”

    就算是以燕赤霞的尿性，也实在抵制不了这东西的诱惑，因为有了这些灵晶，他就有望在短时间内再进一步，甚至突破至三品之境。

    对于修道者而言，那可是梦寐以求的一步，燕赤霞也不能例外。

    “老道我从来不占人便宜，东西我可以收下，但是必须用其他的方式还给你。”燕赤霞将兽皮袋收入怀中，依旧板着脸道。

    “道长太客气了，有您坐镇此地，兰若观才能安然无事，这点谢礼还不是应该的吗？”陆野含笑说道。

    “不行！”燕赤霞瞪着眼睛道：“我在这里守着兰若观，那是因为厌倦俗世，借宿你的地方，一码归一码。”

    “如果你无事相求的话，老道宁愿不收这灵晶。”燕赤霞斩钉截铁地道。

    话虽这样说，但是燕赤霞却没有将灵晶再送回来的举动。

    “好傲娇！”陆野心中暗笑，面露为难之色，退了一步道：“若是这样的话，那……燕道长，可否答应在下一个请求？”

    “就知道你小子不会无故示好。”燕赤霞一副早就看穿你的表情，淡然道：“直说无妨。”

    “我想请道长给我讲一讲各家术法神通的妙用，以及应对之策。”陆野顿了顿，方才谦虚地道。

    通过这几次与妖魔鬼物，甚至是道家修士的对峙，陆野更加意识到了自己的见识有限。

    就比如狐妖的藏匿、断尾之法，还有那长风观主的阵法，都差点让陆野阴沟里翻了船。

    虽然他两次都能逢凶化吉，看上去是一力可破万法，但是下一次呢？

    反之，如果能提前预知那些妖魔鬼怪以及道佛各家的术法神通，自己就能省去许多麻烦了。

    燕赤霞所给的人间志异中，虽然涉猎广泛，但其实是广而不精，真正有用的知识，还在这位经历丰富的大佬脑子里。

    这些知识，对于陆野来说才是最宝贵的财富。

    燕赤霞微微一愣，随即方才吐了口气道：“也罢，既然收了你的灵晶，给你讲一讲也无妨。”

    “去，拿酒来。”燕赤霞横了陆野一眼道。

    陆野顿时喜笑颜开，将房中美酒好肉拿出来摆满了一桌。

    两人一边对饮，一边你问我答，这一顿酒，一直吃到了午时方才作罢。

    燕赤霞醉醺醺地回屋静修去了，受益匪浅的陆野，则是独自去了后面的黑山下，一边消化燕赤霞所讲的神奇故事，一边练剑驱散酒气。

    虽然对于有些涉密之事，燕赤霞还是讳莫如深，但是陆野依旧大有收获，以后遇到相应的对手，也更能得心应手了。

    甚至，燕赤霞还帮他分析了不少的诡异状况，当武夫遭遇的时候，应该如何应对。

    “太值了！”

    呼……

    长吐一口酒气，陆野的脑袋已经恢复清明。

    不再多想，他拿出了从郡城赵家得来的银色长枪，准备着手修炼那门淬炼心脏的赤龙枪法。

    心脏是人体要害，也是周身血液循环的动力源头，这一步的淬炼尤为重要。

    还有陆野很看重的一点，就是此处的淬炼能给自己带来更多至刚至阳的劲力，有辟邪驱魔之效。

    “开始吧，不成功，不出山。”

