    “到了岸边，你们能护送云船出迷魂重岭吗？”罗克转过头问向三人。

    “队长，你该不会想回去吧。”列得瞪大眼睛，不解地反问道。

    “少废话，直接回答，能不能？”罗克再次问道。

    “我们还有底牌，以云船的速度没有一点问题。”格瑞丝做出保证。

    听到她的话，丽塔和列得郑重地点点头，又不是要诛杀神孽生物，摆脱它们追击有的是办法。

    “你们以为培育一个二阶分身很容易，我去去就回，耽搁不了多少时间。”罗克嘀咕了一句，转身进入云船内。

    没一会，待云船一靠岸，飞向天空，他再次进入血色海洋中，这会已经是半边冰洋了。

    “加快释放，不要耽搁时间，继续保持清醒。”

    某一刻，听到罗克传来的话，克罗尔虽然极力反对本尊返回，它还是按照他的命令办事，使得血海处于冰天雪地中。

    ‘不愧是诸天顶级种族，底蕴积累之深厚，远不是一般种族能够比拟，这等极品的冰元素位面竟拿来发动自杀式攻击，丝毫不担心其他人惦记。’

    克罗尔不知道魔法‘冰霜礼献’的内涵，作为位面之主的罗克眨眼间就明白了其本质，如果没有意外，此时的克罗尔已经身化一种另类的通道，勾连了龙族掌控的某高深位面。

    由于元素不需要稳定的传送门户，在圣光领域下也能发挥出效果。

    也就是说，这漫海的寒气本质上不是克罗尔的力量，只是通过它释放出来而已，它作为位面门户般的存在，自然没法移动。

    但它的意志在其中发挥了一些作用，寒气对自己的伤害不强足以证明这一点。

    而受到寒气的侵蚀，连神灵律令和信仰圣光领域都有些动摇，罗克一路连跑带飘赶过去。

    “老大，你不该回来的，你应该成全的我的最后绽放。”见本尊顶着寒气返回，克罗尔声音虚弱地说道，心里既有感动? 又有些委屈。

    “绽放个球? 你再耽搁时间，我真不管你了。”罗克没好气地低骂道。

    此时的克罗尔状态很差? 不说其他? 随着生命之力的大肆流失，体型已经缩水到了原来的八分之一? 像极了当初的处于清道夫体内苟活着的老龟。

    “老大你不用管我，这龙族传承魔法无解? 一旦使用没有冰系巨龙能逃脱死亡? 从无例外。”克罗尔强行聚起精神劝道，它此时最大的希冀，就是本尊能成全它的分身之义。

    “都跟你说过很多遍，你不是纯粹的巨龙? 你是我的分身? 一点记性也不涨，活该遭受痛苦。”罗克伸出手，虚探在它身侧，却没有放到它身上。

    “哦，我---又忘了。”克罗尔嘀咕一声? 极力瞪大眼睛，试图保留最后一抹清醒? 在生命力被抽离时，所需要承受的痛苦是非人也非龙的。

    某一刻? 寒气大增，连罗克的巫师罩也受到波及? 被冻结了一层? 而罗克尔已经处于弥留状态了? 身躯只剩下短短的三米多。

    “吞了。”

    罗克将手贴到它身上，一颗透明宝石从他体内传递到巨龙身躯内，同时以精神力撬开巨龙嘴巴，送入了两颗属性晶。

    做完一切，罗克拽着巨龙拔腿就跑，连跑带飞，他能感觉到，海洋中的血色能量在快速复苏，一旦冰块被溶解，就是血巨人重新苏醒时，由不得他放松。

    “不能白来一趟。”

    待到眼前只剩下两尊血巨人时，罗克心思活络开，提剑两斩击，随即有两颗硕大的头颅滚落向前，还没落下就被一重黑烟夹裹着，跟在了逃离的罗克身后。

    “邪魔放肆，胆敢窥伺神灵的力量。”

    这一举动激怒了深藏血海的某些存在，血海深处的巨型神像面孔不复从容威严，暴喝一声，试图从血海中挣脱起来。

    自它开始，血海浪涛翻滚，掀起百千丈巨浪，一路横推向前，很快触及冰面所在，使得冰面大面积崩碎，宛若海啸。

    罗克察觉到身后的动静，头也不回，不顾不管地奋力逃亡，在灰雾之心、精神能量、生命之气推动下，整个人喷射式向前，哪还管得上什么能量消耗。

    “铮铮。”

    临近岸边，侧前方一些神孽生物试图围堵过来，罗克持剑一顿狂斩，斩击乱舞，他趁机跳上海岸，飞身入半空中，像是一只脱离了樊笼的飞鸟，继续狂命向前。

    这时，他才抽空快速看了身后一眼，却见那座巨型神像已经大半身立在血海上，目光中蕴藏着震怒，使得面容变得邪异。

    他只瞟了一眼，然后继续逃离。

    同时，他驱散了克罗尔的召唤效果，将他送回了另外一个魔法界，克罗尔是从异界召唤过来的，他没法隔着另外一个位面带回巫界。

    这时假面突然跳出身外，如一面盾牌一样展开，某一刻颤动一下，继而跳回身体内。

    “草率了，让你手贱。”

    罗克嘀咕一声，他也没有料到对方这么小气，还好自己先一步逃出了血海，逃之夭夭了。

    开启狂暴模式的他没人能阻拦，一则对方打不过，二则速度和灵活性比他差，更何况有大部分神孽生物追杀云船而去。

    离开时，迷魂重岭的魔法结界已经不成型了，使得他出入无人之境，很快在迷魂重岭中段，看到了在不断绕行的云船，以及周围的试图围堵的神孽生物。

    罗克二话不说，近前一顿虐杀，斩得空中~出现不少残缺躯体，云船趁机折回，他卷着自己的战利品落入云船。

    “队长，你---真猛士。”格瑞丝瞠目结舌地看着他身后，那两个被冰封的血色大头颅，第一次称呼罗克一声队长。

    难怪刚才血海出现了不寻常的动静，敢情是这家伙泛起了贪婪之心，撬了神灵的傀儡战士，还可能是蕴藏了神血的。

    罗克没空搭理她的，对着周围一顿斩击，不计消耗地狂暴输出，使得神孽生物手忙脚乱，自顾不暇。

    “别给我愣着，用你们的力量给云船加速，早一秒离开早一秒获得安全。”他直接接管了尼古拉斯的身体，操纵云船加速逃离。

    他算看出来了，云船之所以仅走了这么一点距离，不得不说尼古拉斯的飙船技巧还是嫩了一些，特别是被人围堵的时候。

