    “不管你想干什么，我今天一定要杀了你。”韩三千冷声说道。

    既然已经知道天劫对麟龙没有任何用处，韩三千便不再打算借助天劫之力来对付麟龙。

    虽然他自身的实力仅是神境，根本达不到对付麟龙的地步，但如麟龙所说，愤怒是可以爆发一个人的最大潜能的，此刻的韩三千，身体就像是一个黑洞，不断吞噬着天地灵力，而且这一次和对付帝尊的那一次不同，韩三千没有任何顾及，也不担心力量是否会撑破他的身体。

    苏迎夏和韩念已经死了，他对这世间，已经没有任何留念。

    只要能够为这两人报仇，即便是付出性命，韩三千也在所不惜。

    “对，就是这样，爆发的你最大的潜能，你才能有资格成为我封天的工具。”看到韩三千在迅速的增强，麟龙非但没有担心，反而还非常兴奋和期待。

    多年来，麟龙一直在逃避高阶世界的追杀，想要真正的解决这个麻烦，唯一的办法，就是把整个轩辕世界封印起来，让里面的人不能出，外面的人不能进。

    要做到这一点，必须要强大的能量才能够办到。

    当年之所有会建立暗黑森林的阵法，就是麟龙的封天之举，只可惜那时候的能量，还不足以做到这一点，所以麟龙不得不沉睡千年等待机会。

    如今机会终于出现了，麟龙已经迫不及待，它知道，韩三千只要能够爆发出足够的能量，今日便能够完成封天壮举。

    “希望你别让我失望，我已经等了千年，不想再等下去。”麟龙突然有些紧张，甚至还在心里祈祷。

    韩三千的力量急速上升，衣衫再次被撕碎，整个身体最天然的暴露在天地之间，如果黄骁勇看见这一幕，大概还会说那句话吧。

    这时，韩三千感觉到轩辕世界的某几处地方，有几股蠢蠢欲动的力量，而且这种力量对他来说非常熟悉。

    是骨骸！

    是骨骸的力量！

    韩三千仔细的感应着骨骸力量的所在位置。

    一声‘来’。

    惊破天地！

    所有的骸骨，从四面八方朝着韩三千涌来。

    看到这一幕，麟龙更加兴奋了。

    “没想到，没想到你竟然真的是他，我没有猜错，没有猜错。”麟龙激动的说道。

    韩三千此时已经完全不在意麟龙在说什么，当骸骨附体，韩三千感觉自己的境界，再一次的提升了一个等级，身体当中蕴藏着的巨大力量，已经有些控制不住了。

    “为妻女报仇，拿命来！”韩三千一声暴喝，整个人形成了一道巨大的力量风暴，朝着麟龙袭去。

    “真强大的力量，只可惜，对我来说，还是稍弱了一些，不过用来封天，已经足够了。”麟龙说道。

    就在麟龙话音落下的瞬间，它的庞大身躯，竟然化为了人形，白衣飘飘。

    虽然身形改变，但是对韩三千来说，目标却不变，不管他现在是人是龙，韩三千的唯一目的，就是杀了他，为苏迎夏母女二人报仇。

    “去死吧。”韩三千一声暴喝，冲拳出击。

    麟龙微微一笑，并没有表现出凝重的模样，似乎韩三千展现出的力量，他根本没有放在眼里。

    “或许你还没有认知到我们之间的差距。”麟龙淡淡的说道。

    当拳头将至，只见麟龙轻描淡写的伸出左手，以手掌抵挡。

    韩三千顿时感觉自己的拳头轰在了一面铜墙铁壁之上，尽是再也进步的半寸！

    “怎么可能，怎么可能会这样。”此时的韩三千，他能够清晰的感受到自己前所未有的强大，但是他做梦都没有想到，在这种力量之下，麟龙却能够如此轻松的应对，不费吹灰之力！

    “有什么不可能的，这就是实力上的差距，你难道忘了她说的话，我们来自于不同世界，实力从根本上来说，也不在一个等级。”麟龙说道。

    只见他说完之后，轻轻挥手，韩三千就如受重创，整个人暴退。

    轰隆一声！

    砸在轩辕山的山壁之上，韩三千显得狼狈至极。

    所有的力量，在这一刻全部溃散，韩三千感觉自己身体的所有骨头，都像是散架了一般。

    “如果没有我，你就是轩辕世界的绝对统治者，以你的实力，没有任何人能是你的对手，甚至你还可以通过天劫的降临，去看一看另一个世界的强大，只可惜，你遇到了我，这或许就是命中注定吧，注定你会成为我封天的工具。”麟龙满脸笑意的对韩三千说道。

    不能报仇，不能杀了麟龙，韩三千心有不甘。

    可尽管他有再多的不甘，在绝对的力量面前，他却什么都做不了。

    这时候，韩三千突然想到了一件事情。

    他曾在藏书阁看过关于空间隧道，甚至还知道能够逆转时空的办法。

    如果能够找到空间隧道，如果能够逆转时间，这会不会成为一个机会？

    回到以前，苏迎夏和韩念，会不会活过来？

    这样的想法或许是荒谬的，但是在韩三千无计可施的情况下，却成为了唯一的希望，哪怕这只是秘典记载，没有任何人做到过，韩三千也要找机会试一试。

    放弃？

    认命？

    这不会是韩三千的最终选择。

    “我打不过你，难道还不能跑吗？”韩三千佯装出要跑路的样子，朝着山巅而去。

    看到这一幕，麟龙忍不住笑了起来，没想到刚才那般有骨气的人，现在却活脱脱变成了一个懦夫。

    果然，在死亡面前，任何人都是惧怕的。

    “在我的地盘，你还想跑，你不会真的觉得自己可以离开暗黑森林吧。”麟龙笑着说道。

    韩三千不管不顾，根据苏迎夏所说，空间隧道就在轩辕山，只要有足够的时间，他一定会找到，所以他现在不需要和麟龙多费唇舌，哪怕被麟龙当作怕死的懦夫也没有关系。

    “哎，真是一个可怜的人，就算给你机会，你又能跑到哪去呢，还不如好好的当我的工具，为我完成封天之举。”麟龙说道，它并没有急于去拦住韩三千，因为在它眼里，韩三千已经是瓮中之鳖，根本就无处可逃。

