    第二十章就到底谁才是巨寇？

     

    徐先生从黑暗中走出来，接过云昭手里的小匕首看了一会道：“我也需要一柄剑！”

    刘宗敏摊摊手道：“没有铁料！”

    徐先生瞅着刘宗敏道：“你是铁匠！”

    刘宗敏笑道：“这年头人人都想要一把刀子，哪来那么多的铁料呢。”

    徐先生坐在条凳上悠悠的道：“我听闻铸造龙泉剑从来不用现成的铁料，所需铁料来自砂石中。”

    刘宗敏道：“砂石提取的铁砂杂质太多，大火一吹，就不剩下什么了。”

    云昭笑道：“那就在云氏多留些日子，就用先生说的法子寻找铁砂，剩下的就看你的手艺了。”

    刘宗敏再次将目光放在云福身上，云福吧嗒两口烟道：“还不谢过少主人赏你一口饭吃？”

    刘宗敏极不情愿的朝云昭拱手，算是谢过了。

    既然刘宗敏答应，云昭就跟徐先生两人离开了。

    “我不喜欢这个人！”

    云昭走了一阵子就对徐元寿道。

    徐元寿没有停息脚步的意思，只是漫不经心的道：“说说道理！”

    “此人讨厌打铁！”

    “何以见得？”

    “他连先生说的龙泉宝剑的制作之法都不想知道，可见，打铁是他暂时的一个为了吃口饭的营生！”

    徐元寿点点头道：“你说的没错，铁匠，铁匠，自然是以打铁为生，你以为没有铁料储存的铁匠是一个好铁匠吗？”

    “按照一般人来说，铁匠这个营生还不错，至少，云杨就很羡慕。”

    “他已经准备落草为寇了！”

    徐先生直接说出了结果。

    “我只说他不是一个好铁匠，至少不是一个有上进心的铁匠，您却直接说他准备落草为寇？”

    徐元寿无声的笑了一下，一只手扶着云昭的脑袋道：“这年头他这样的人，想要活的更好，就只有当贼寇这一条路了。”

    “可他是福伯弄来的！”

    徐元寿蹲下身子一双眼睛在黑夜中依旧有些亮晶晶的。

    “春播的时候，犁头，农具损坏频繁，这个时候铁匠很难请到，尤其是刘宗敏这种流浪铁匠，既然所有的事情都不太对，你就该好好问问福伯！”

    云昭想了一下摇头道：“不问！”

    “为什么？”

    “娘说云氏最可信任的人就是福伯，如果问了，会让福伯难做！”

    徐元寿又笑了，拍拍云昭的脑门道：“我现在真的开始相信你是野猪精转世了。”

    目送先生离开，云昭就进了大门，来到后院，发现母亲等他吃饭已经等了很久。

    闲时吃稀，忙时吃干，所以，今天的饭菜很丰盛，除过有肥腻的腌缸肉之外，还有一盘子带着青草香味的苦苦菜。

    给母亲碗里放了肥肉跟苦苦菜之后，云昭就埋头大嚼，他吃的很快，且很快就吃饱了，然后就放下饭碗等母亲吃完。

    “有话就说！”母亲瞅了云昭一眼，继续吃苦苦菜。

    “那个刘宗敏不像是一个好人。”

    “他本来就不是一个好人，官府正抓他呢！”

    “既然不是好人，我们家为何还要收留他？”

    “距离咱们家五十里外有一座山叫做月牙山，山上有一个山大王叫催山虎，你白日里不是问咱家交不交税吗？

    其实是交的，只是不交给官府，交给了这位叫催山虎的山大王。“

    “啊？这样做没问题吗？”

    “当然有问题，可是呢，蓝田县的官差连县城都不敢出，你让我们交给谁去？”

    “没人管？”

    “怎么没人管！官府出动卫所兵剿匪来着，可是，剿着剿着蓝田卫所兵越来越少，山大王手里的强盗越来越多，到了最后，卫所的指挥使都跑了，为了庄子上不受强盗骚扰，就只好这样了。

    这三年来，这位山大王还算是守规矩，除过每年收税之外，就没来过庄子。

    这些事都是福伯在安排，娘从来不过问。

    福伯是一个很守规矩的人，从来没有因为徇私过，这一次安排刘宗敏来家里打铁，说不得会跟月牙山的人有牵扯。

    我儿离那个盗贼远远地，莫要沾染上匪气，将来娶媳妇都娶不到好的。”

    “大明朝完蛋了……”云昭由衷的道。

    云娘擦擦嘴上的油脂道：“这是谁都知道的事情，所有有见识的人家都做好了改朝换代的准备，只是期望这一次改朝换代莫要死人太多。

    你外公五年前就辞掉了西安府学正一职，还在秦岭里面修建了隐居的宅子，依我看啊，也就是今年这场春雨足，要不然，一大群人没饭吃，天知道会干出什么事情来，你外公在西安府城里也住不了多久了。”

    “怪不得咱们家要修那么高的石墙。”

    云娘点点儿子的眉心笑道：“小小年纪就跟一个小大人似的，洗过澡之后就睡吧，今天不用写字了，给别人家拉了半天的犁，该是累了。”

    云昭是傻子的时候都是母亲帮着洗澡，云昭聪明了之后，就换成一到晚上，一双眼睛跟瞎了一样的秦婆婆。

    每次给云昭洗澡，秦婆婆都会叨咕几句，说云昭身为一个男娃，洗澡洗的比大户人家的小姐还勤快。

    所以，云昭现在洗澡，一般只让春春跟花花两个给他准备洗澡水，剩下都是自己来。

    皂角水泡过之后，全身上下就有一股子草木味道，站在牛边上，总会吸引牛的嘴巴，过份的还会舔一下。

    最要命的是云昭的头发现在已经有一尺多长了，每次用梳子，云昭就很担心自己将来变秃子。

    云昭睡觉的炕很大，可以当舞台的那种，春春，花花却没有获准上来睡。

    不是云昭看不起这两个傻丫鬟，而是她们身上的虱子永远都除不尽……

    好几次看到虱子在她们的头发上爬来爬去的，云昭就很想把她们放进开水锅里煮一下……

    这东西太可怕了，是云昭生命中最让他感到恐怖的东西！

    与这东西相比，云昭宁愿面对老虎，豹子，野猪！

     躺在炕上，云昭仔细梳理了一下自己今日获得的信息。

    首先，自己家没有表面这么简单，第二，福伯看似是云氏的管家，实际上掌握着云氏最重要的秘密。

    第三，这个世界已经完全崩坏了，当一个国家最基础的地主开始不给朝廷缴税，且认为是理所当然的时候，这个国家已经完蛋了。

    第四，流寇们已经代替朝廷开始保护乡民，给他们维持稳定的时候，说明，流寇的实力已经开始膨胀了。

    这一切都说明，大乱已经不可避免。

    当然，不用知道这些，云昭也知道大明就要完蛋了，从今往后，皇帝听到的消息没有最坏，只有更坏。

    只是，当自己真正的投身到历史洪流中，云昭发现，个人的能力几乎是微乎其微的，在历史大潮面前毫无抵抗力。

    通过以往学过的历史……任何想要力挽狂澜的人最后都失败了，最终成了史书上著名的民族英雄。

    黑夜中，云昭的眼睛瞪得大大的，一盆水被放在屋子里，正好有一道月光照在水面上，这是云氏晚上起夜时分唯一的照明，月光被反射到屋顶上，房梁在昏暗的空间里若隐若现，一切都像一场梦。

    “我能做些什么呢？”

    云昭自言自语道！

     天蒙蒙亮的时候，云氏院子里已经很热闹了，前来牵牛，借用农具的人站了一院子。

    云昭拿着猪毛牙刷站在屋檐下在刷牙，昨晚不小心咬到了舌头，被猪毛牙刷上的盐巴蛰得生疼。

    他还是没有放弃刷牙的习惯，他一点都不想跟其余的关中人一样一张嘴就露出一口黑牙。

    昨晚的问题没有答案，不过，他已经做好了投入到这个世界的准备，并且准备积极一些，主动与这个陌生的世界交流一下，看看能否会有一点不同。

