    

    “你说谁是来乞讨的？”小舞呵斥道。

    “就说你。怎么了，还不服气么？”七宝琉璃宗的守门弟子毫不客气地回怼着，迈步向前，推搡着小舞，道：“快走，快走。我们这里不准闲杂人等滞留。不要妨碍我们守门。”

    七宝琉璃宗的守门弟子，毫不客气，将小舞推着后退了一步。

    咚

    叶玄出手了。挥拳朝着七宝琉璃宗的守门弟子挥出一掌。将那名对小舞无礼的守门弟子，打着连连后退，最后踉跄一下，一屁股坐在地面上。

    “阿五，怎么被一个小孩子给打了啊！你不是一个魂师么？”

    “阿五，教训他！”

    “是呀，教训他！”

    七宝琉璃宗的守门弟子，不是嘲讽着这个被叶玄打到在地面上的守门弟子，就是怂恿着这个守门弟子出手。

    “好，敢在我们七宝琉璃宗的地盘上撒野。今日我就好好地教训他。”

    名叫阿五的守门弟子，脚一踏，脚底亮出一个白色的魂环。魂力在他的手中，凝聚成一根棍子。

    “十年魂环？”

    刘昊露出不屑的眼神。

    咻

    咻

    咻

    阿五挥舞着手中的棍子，朝着叶玄攻袭而去。棍子在他的手中，被他挥舞着响起道道呼啸的声音。可是打了一阵子后，阿五发现他的攻击竟然全部被叶玄躲开了。

    嘭

    叶玄挥出一掌，手掌的力道，将阿五震着后退了五步。

    阿五不仅没有在叶玄的手中讨到好处，还被叶玄一掌击着气血翻腾。

    “阿五，你不是一直说你曾经打死了一只老虎么？现在怎么连一个十几岁的小孩子都打不过啊！”

    阿五同伴嘲讽的声音，极大地刺激着阿五。

    “小子，这是你自找的。”阿五神色一沉，身上魂力暴涌而出。

    “你还要继续？”叶玄眉头微皱。

    “当然。”阿五回怼道。

    叶玄伸出了一根手指。

    “什么意思？”阿五疑惑地问道。

    “一招。”叶玄回道。

    “嗯？”阿五嗯了一声。

    “只需要一招，我就能够将你打败！”叶玄自信道。

    想要完成任务，叶玄知道唯有两个字，强硬。弱者只会臣服强者。强者只会敬佩强者。唯有以强硬的姿态，才能够有希望完成他的那个任务。得到七宝琉璃宗的重视。

    “可恶，你竟然如此的嚣张。今日我不打着你满地找牙，我王五就和你姓。”王五话音落下，身周的魂环亮起了白色的光芒。

    第一魂技·烈焰棍

    阿五手中的棍子，燃起了火焰。整个人朝着叶玄攻击而来。

    面对攻击，叶玄脚掌奋力一踏，躲过了阿五的棍子。炽热的火焰和叶玄擦身而过。同时，叶玄已经挥掌而出。

    嘭

    一股排山倒海般的力量，落在阿五的身上。将阿五整个人都打着飞了出去。重重地落在五十米之外。

    噗

    阿五口吐一口鲜血，眼神无比的懵逼和震撼地看着叶玄。似乎不明白，他堂堂一个十四级的魂师，怎么不是眼前这个只有十二岁的少年郎的对手。

    “敢在我七宝琉璃宗撒野，大家给我一起上！”

    也不知道是谁说出了这句话，守门的弟子，包括城堡城墙上值勤的弟子，纷纷蜂拥而上，将叶玄、小舞和刘昊围了起来。

    “住手！”

    眼见战斗一触即发，一道嘶哑的苍老声音，从人群外传来。

    所有人循声望去，出声的人是一个男子。

    他的头发略白，身材高高的，身着铠甲。虽然有着清俊刚毅的容貌，但是那头略白的头发，明显他的年龄已经不低了。

    男子身上察觉不到魂力的波动，看上去就像是一个普通人似的。那双深邃的眼神，似乎经历了许多辛酸的往事。

    难道是骨斗罗古榕？

    叶玄打量着来人，心中若有所思。

    “骨前辈。”

    所有七宝琉璃宗的守堡人，纷纷对着来人无比尊敬地行了一礼。

    “怎么回事？”古榕问道。

    “骨前辈，这人要见宗主，并且带着和大小姐的婚书而来。自称是小姐的未婚夫。”阿五见到古榕出现，告着叶玄的状。在阿五看来，以眼前这个骨前辈的臭脾气，叶玄今日就算不死也得被废。

    七宝琉璃宗的未婚夫，那是能随便攀认的么！

    “婚书呢，给我看看。”古榕道。

    阿五闻言，将原先被他丢在地面上的婚书捡了起来。吹着上面的灰尘，双手无比恭敬地递到古榕的面前。

    “骨前辈，我当了四年的门卫。是七宝琉璃宗的外门弟子所生，打小就住在这个七宝琉璃堡。还从来没有听说过小姐和谁订过婚。他竟然说他是小姐的未婚夫!滑稽，真是滑稽！”阿五以一种嘲讽的眼神，看着叶玄。

    不仅阿五，七宝琉璃宗在场的弟子，外加刘昊、小舞以及当事人叶玄在内，都是紧张地看着骨斗罗古榕。

    叶玄的婚书，来自于系统的奖励。对于婚书上的婚姻关系，叶玄内心也没有一个底数。毕竟婚姻这种事情，可不是儿戏啊。

    “他们三个交给我就行了。反倒是你，随意阻拦要见宗主的人，你的胆子可不小啊！”古榕语气十分平淡，却是让人不寒而栗。

    阿五对视着古榕，立刻低着头。

    “这是第一次，也是最后一次。若是再让我见到你以貌取人，你就不用继续呆在七宝琉璃宗了！”古榕训完话，转身看向叶玄，道：“想见宗主，跟我走吧。我带你去见他！”

    “嗯！”

    “嗯！”

    “嗯！”

    叶玄、刘昊和小舞，纷纷点头。

    跟随着骨斗罗古榕。叶玄径直来到了一座以七宝琉璃塔为原型，建造而出的古朴建筑物。

    等到走进大厅，小舞、叶玄和刘昊，发现里面的空间可不小。大约有着近千平方米。里面富丽堂皇着就像是一座帝国的议事大殿似的。冰种玉质宝座，汉白玉石柱，黄金雕饰物，应有尽有。魂师界第一富有宗门，果然名不虚传！

    大厅内，有着两个人坐在正中和左上的宝座上。

    坐在正中的是一个中年人。

    他，面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    叶玄知道此人必定是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    至于坐在左侧宝座上的那个人是一位老者。

    他，身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的坐在那里。

    虽然这名老者只是坐在那里，却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    “风致，这里有一个小孩，自称是荣荣的未婚夫。还带着一纸婚书前来我们七宝琉璃宗。上面的确有着你的字迹，还有着我们七宝琉璃宗的宗主大印。你看看，这是不是真的？”骨斗罗古榕屈指一弹，婚书飘到了宁风致的面前。        

