    “有意思！”

    感受到里面散发的诡异气息，萧风嘴角上扬，毫不犹豫迈步走了进去。

    他是纯阳之体，百毒不侵，心中好奇想看看究竟会不会有事。

    此时，司徒御天坐在床边灵力检查司徒凝雪的症状，不过依然唤醒不了她。

    “没用的，她的灵魂已经陷入深度昏迷状态，普通的方法是不行了！”

    就在这时，萧风的声音传来，他走了过来。

    陈云海脸色一喜，他就知道对方一定有能力进来的。

    两位皇子神色一动，脸上有些惊讶。

    “还算有些本事，那就交给你了！”

    司徒御天缓缓点头，道。

    萧风点头，走了过来，开始魂力检查。

    “嗯？”

    “邪毒？”

    他的魂力仔细的检查，忽然神情一动。

    “哗！”

    将小公主扶起来，背朝着他，随后居然直接就把公主的外衣给脱了。

    “我靠，萧风你找死啊！”

    司徒星立刻喝道，没想到对方居然这么的大不敬，敢这么的对待他皇妹。

    “全部给我转过头去！”

    司徒御天立刻命令道，陈云海等人一哆嗦全部转过身去。

    “你找死啊！”

    他眼神杀气浮现，喝道。

    萧风摇头，指着小公主的后背，道：“陛下请看！”

    司徒御天目光看去，顿时脸色有些惊讶，那是一个图案，乃是鲜红的血液形成，很像一朵花的样子。

    “这是什么？”

    他连忙问道。

    萧风沉声道：“邪毒幽冥花，一种极其诡异的血色之花！”

    他也是在接触之后，系统立刻告诉他的。

    “这代表什么？能不能解了？”

    司徒御天眉头一皱，以他的修为都感觉很不寻常。

    这血色之花他之前根本就没有发现，也不知道是不是最近出现的，还是以前就有了。

    “这血色之花解释起来非常麻烦，不过陛下可以这样理解，这是献祭之花！”

    萧风脸色凝重，沉声道。

    这种邪毒非常的麻烦，以他现在的力量要想祛除可是相当的麻烦，他心里觉得有可能比碰到上官家更加的难处理。

    “献祭？献祭什么？”

    司徒御天脸色微变，连忙问道，随后瞳孔猛然一缩，他明白过来。

    萧风点头道：“陛下已经明白了，就不用我多说！”

    “此毒非常的难解，我需要时间，不过如果想让公主现在醒来，我可以做到！”

    以他三品术炼师的程度，要想祛除这种毒也是很难的。

    “好，你立刻开始！”

    司徒御天立刻道。

    萧风笑道：“那就请陛下等人全部出去，你们在这里会打扰到我的！”

    要想唤醒小公主，他必须动用纯阳之体的秘密，所以不能让别人在场。

    这些都是高手，肯定能看出什么的。

    “嗯？”

    司徒御天眼神一凝，他有些不放心对方。

    “还请陛下相信我！”

    萧风眼神直视过去，脸庞自信道。

    “好！要是凝雪醒不来，朕会让你永远醒不过来！”

    司徒御天点头道，随后带人全部出去了。

    萧风眼神一缩，血云皇帝的威胁可是相当的狠啊！

    “开始吧！不知道这丫头的毒已经达到什么程度了！”

    随后他盘膝坐在床上，两人双手相抵。

    萧风将九耀星辰塔释放，将整个房间笼罩，防止外面的人窥探。

    “嗡！”

    纯阳之体激发，萧风周身散发一股光芒。

    【叮！】

    【感应到幽冥之身，毒素侵体八成左右，正在朝幽冥不灭体过渡！】

    系统声音传来，精确的将司徒凝雪的情况汇报过来。

    “幽冥不灭体，又是一尊强大的战体吗？”

    萧风眼神一凝，心中暗道。

    除了自身的纯阳之体，他就知道柳青鸾的纯阴之体，没想到现在居然又见到一尊战体。

    “她的修为太弱了，这样下去就算成为练成幽冥不灭体，也是被操控的命！”

    萧风暗道，随后输入纯阳之力，将幽冥毒素全力压制，阻止继续的侵蚀。

    “醒来！”

    同时他的声音在司徒凝雪的灵魂深处不断的喊着，想要唤醒对方的意识。

    “噗！”

    司徒凝雪吐出一口鲜血，眼睛缓缓的睁开。

    “哈哈，终于醒了！”

    萧风笑道，立刻收了九耀星辰塔。

    忽然眼珠愣住了，就看到床上的司徒凝雪撑着身子。

    白色丝绸贴身内衣被汗水浸湿，里面若隐若现的玲珑曲线，还有那衣口漏出来的半抹春光，让人遐想连篇，看着萧风神色呆愣。

    此时司徒凝雪唇角还有鲜红的血渍，这样的一幕，让人有股极致的诱惑力。

    “色胚！你看哪呢？”

    一道冰冷的呵斥声，在萧风的耳边轰然炸响。

    “我…”

    萧风回过神来，刚开口准备解释。

    “嘭！”

    一股恐怖的力量打在他的胸膛，将萧风轰飞房间，摔在地上。

    房门碎裂，惊动司徒御天等人。

    “父皇，此人敢轻薄儿臣，立刻处死！”

    司徒凝雪穿好衣服，声音清冷道。

    “咳！”

    萧风脸上露出吃痛的表情，对方这一掌绝对是全力一击，幸好他有纯阳之体，否则估计就重伤了。

    司徒御天眼神看了过来，冷冷道：“萧风，既然公主都要处死你，那朕也没有什么意见！”

    “来人！”

    说着，立刻喊人过来。

    萧风眼皮一跳，连忙道：“我靠，你们父女怎么不按套路出牌啊！我可是救了这丫头，你居然要杀我？”

    尼玛！

    要知道这样，他就是倾尽手段也要逃走啊！

    “你救我？”

    司徒凝雪脸色有些疑惑，看向她的父皇。

    司徒御天点点头，笑道：“确实是他救你的，不然你恐怕要昏迷一个月！”

    萧风眼神一动，他有些弄不清这个皇帝到底是怎么想的。

    刚才还说要杀他，现在却在维护。

    果然，帝王心思难测！

    司徒凝雪立刻检查身体，发现已经没事，顿时笑了起来，开心道：“我没事了！”

    萧风听了心中直摇头，他仅仅是压制而已，时间长了还是会爆发的。

    “没事就好，至于此子就暂且留在皇宫，万一你有什么事，还能帮上忙！”

    司徒御天目光看来，嘴角勾起一抹弧度。

    夜晚，司徒御天的宫殿。

    萧风走了进来，抱拳道：“陛下找我有事？”

    没想到他住下还没有多久，就接到皇帝的口谕，只能过来了。

    “凝雪的毒你什么时候能够彻底解决？”

    司徒御天坐在那里批改奏折，头也不抬的问道。

    “半个月之内，我就能解决！”

    萧风知道对方要听实话，想了一下回答道。

    “好，就十五天，下去吧！”

    司徒御天点头，随后没有在理会他。

