    老婆婆道：“不用打了，你不过是化神后期的境界，而我却是洞虚境界，你拿什么和我打？拿命吗？我可不想真把你打死，真把你打死，我这个弟子肯定要怨恨我，得不偿失！”

    洞虚？

    听到这两个字的时候，林婉儿面色变得煞白。

    她一直以为老婆婆最多比孟凡的境界高一点点，最多是在化神境界里面修炼得比较高深。

    根本没有想到对方会是洞虚！

    洞虚，这是完全超出化神境界的存在，孟凡怎么可能会是对手？

    当老婆婆说出她是洞虚的时候，林婉儿便决定顺从对方，否则的话一定会被孟凡带来灾难。

    虽然对方说只会把孟凡打个半死，来逼迫自己加入百花仙门。

    但洞虚境界实在太强大了，万一不小心打死孟凡呢？

    绝对不能让这个老婆婆出手！

    林婉儿连忙道：“前辈，我愿意加入百花仙门，你不要为难他！”

    孟凡眉头皱了起来，心中憋着一团气。

    他怎么能忍受自己的女人站在自己前方，为自己遮风挡雨？

    本质上，孟凡是一个有点大男子主义的人！

    “婉儿，你放心，我能应付这老太婆。”孟凡将林婉儿拦在了身后。

    老婆婆笑道：“应付，你拿什么应付，年轻人喜欢说大话可以理解，但是要有分寸，我若真出手伤了你，便得不偿失了。更何况，结果已经注定，你平白受点伤，又有什么意义？”

    说实话，孟凡有点气，很生气。

    他有种掏出通天斩灵剑砍死对方的冲动，可他不知道对方到底是什么境界。

    如果是洞虚初期的话，他掏出通天斩灵剑，或许还能够砍一砍对方。

    可万一对方是洞虚中期呢？

    万一更强呢？

    孟凡根本不知道对方的修为，这样直接冲动拔剑就砍，反而是把自己陷入险境。

    最重要的是，根本就帮不到林婉儿。

    而且一旦打起来，洞虚级别的能量，稍有一丝泄露，都有可能让林婉儿粉身碎骨。

    原本这老婆婆只是想要收林婉儿当弟子的，万一打起来反而波及到林婉儿，把林婉儿打死了，这岂不是荒唐？

    所以孟凡思前想后，还是不能够亮剑，因为通天斩灵剑一出就没有回头路了。

    尤其是此处距离百花仙门这么近，可能吸引到分神甚至是合体境界的存在。

    万一百花仙门还有渡劫境界的修士，那么就更加是绝境了。

    所以在这里拔出通天斩灵剑，是找死，不仅是自己找死，而且还得连累到林婉儿。

    这么一想，孟凡不由有些绝望。

    他发现，自己只能够妥协，不能硬碰硬。

    当然，说到底还是自己不够硬。

    不说别的，只有自己拥有了洞虚境界的修为，此刻都不用怂，即使不出通天斩灵剑，也能够和这个老婆婆周旋。

    可惜，自己只是化神后期！

    本来孟凡觉得自己是化神后期的境界，已经不弱了，至少在仙门已经能够保住林婉儿的安危，不会有什么大问题。

    可是这才过去三个多月，麻烦就出现了，这完全超出了孟凡的预料。

    只能说计划不如变化快，他明明已经尽量避开高手众多的地方了，可还是遇到了麻烦！

    “孟郎，你不要为难，我加入百花仙门也不是坏事，这个仙门都是女弟子，我没事的。而且我在这里也可以更好的修炼，等到我在百花仙门稳定了，也可以出来找你。”林婉儿对着孟凡说道，想要安慰孟凡，怕孟凡冲动做傻事。

    明知不敌还出手，这是没有意义的，甚至是找死！

    老婆婆却在一旁打击道：“入了百花仙门，不到化神境界是不准下山的，否则就是丢我百花仙门的脸面。”

    林婉儿面色有些发苦，不入化神境界不给下山？

    她得修炼多少年才能够达到化神境界？

    她又不是孟凡，距离化神境界早着呢，说不定得要数百年的苦修。

    一想到自己将有数百年不能见到孟凡，她心里顿时无比难过起来。

    但这种难过她又不敢表现出来，生怕刺激到孟凡，让孟凡失控做出冲动的事情。

    所以她只能忍住悲伤的情绪，主动笑着安慰孟凡道：“我马上就要突破到元婴境界了，距离化神也不远，等我修炼到了化神境界，便可以出来找你了。”

    孟凡看着林婉儿，眉头皱得极深，说实话，他很不爽，甚至有种憋屈感。

    有一说一，他现在是被强迫了，被威胁了。

    但确实没有办法！

    如果是自己孤身一人的话，一怒之下倒是可以拿出通天斩灵剑和这个老婆婆硬拼，说不定还能够斩了这个老婆婆。

    但是林婉儿在这里，反而让他有点投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    片刻后，孟凡叹了一口气，道：“不用等你修炼到化神，我就会主动来看你。”

    那个老婆婆在一旁继续打击道：“男子不许踏入百花仙门半步，你想主动来找她，就别想了。”

    孟凡冷冷的老婆婆，寒声道：“若我拥有镇压你们整个百花仙门的能力呢？”

    老婆婆苦笑道：“年轻人就是爱白日做梦，胡思乱想，真是什么样的大话都敢说。与其想着镇压整个百花仙门，你还不如祈祷这个小丫头早日修炼到化神，毕竟这个还现实一点。”

    孟凡不为所动，依旧冷漠道：“能问一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “你们百花仙门，有渡劫境界的修士存在吗？”

    老婆婆诧异的看了孟凡一眼，不明白这个问题有何意义，不过她还是回答了。

    “没有！”

    顿了一下，她笑道：“莫不是你以为百花仙门没有渡劫境界的修士存在，便是你可以挑衅的了？

    想要挑衅百花仙门，至少也得有合体境界的修为。

    你不过是一个小小的化神，猴年马月才能够突破到合体？

    就算给你千年的时间，你能做到吗？”

    老婆婆嘲笑着地摇了摇头，语气之中满是不屑。

    “合体境界，不是谁能够修炼到的，事实上就算给你再多的时间，你也不可能达到。”

    一千个化神境界的修士，至死都不一定有一个能够突破到合体境界。

    这老婆婆嘲笑孟凡，也属实正常，毕竟这小子确实有点异想天开了。

    想得太美！

    有些话在别人听起来，简直就和笑话一样。

