一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “记得第一次回来，我们足足花费了十天时间，第二次俩天就到了，大哥的扫帚速度真是惊人！”

    齐小瓜脸上没有舟车劳累的倦意，赞叹同时，目光落在近在咫尺的大秦皇城。

    这座皇城名为金陵城，非常的庄严，原本是剑公子家族剑盟的总部。

    按照秦浩的意思，改为大秦帝城，为了表示诚意，秦氏一族人和凤璃宫宗门不远万里，从天歆城迁徙至此。

    当初齐小瓜返回赤阳的时候，金陵城远没有现在这般繁华。

    如今放眼望去，透过威武的城墙可见街道四通八达，横穿东西南北，高楼林立，街上车水马龙，百姓安居乐业，一片国泰升平。

    即便与洛水皇城相比，虽然没有对方的底蕴强，但繁华程度上，相差无几。

    对此，秦浩也颇为满意，完全可以看出剑公子家族很上进，对金陵城又大大加强改造一番。

    “你若喜欢，这件飞行法器送你了！”

    秦浩微微一笑，用元气控制扫帚变小，化为毛笔的模样，扔进齐小瓜手中。

    扫帚品级很高，不亚于欧阳宏的王阶宝船。

    当然，他们能回来的那么快，是因为秦浩的修为达到了一个新的高度。

    只不过以后扫帚可能对自己没什么大用了，但对齐小瓜却很合适。

    “哈哈，多谢大哥！”

    齐小瓜也不娇俏，塞进了空间戒指。

    “公子！”

    星儿拉了拉秦浩的衣角。

    前方阵容很大，联想到秦浩的身份，她有些紧张，生怕丢了秦浩的面子。

    “放轻松，你可是海氏产业的大小姐！”

    秦浩温暖的话语给了星儿不少信心。

    言语之间，三人准备进城。

    但忽然，二十几道强悍的气息由城内攀升出来，只是一闪，便化为道道身影，堵住了秦浩的去路。

    这些人是一名名身穿金袍的老者，胸口绣着利剑的图案，一看就知道是剑盟的长老团。

    每个人身上泛出红色的光晕，修为达到王阶，并且段位全部在六阶以上，这股战力真不是一般的小。

    其中有三人，是巅峰元王。

    秦浩微微为之侧目，露出赞赏之色。

    虽然他们是剑盟长老团，但也是大秦现在的精锐力量。

    就算秦浩施展三魂，激发龙之力，恐怕也无法将这二十个长老击败。

    但同样，对方也奈何不得秦浩，甚至秦浩想转身离开，是非常轻松的事。

    剑盟长老团出现后，表情很凝重，他们从秦浩身上感受到了压力。若不是齐小瓜在这里，甚至他们极有可能直接动武了。

    毕竟身后是大秦帝国的帝都，岂容身份不明的外来者侵入？

    也是在这个时候，二十几个白发苍苍的老者之中，走出一位看似年龄最大的长者，古板的面孔向齐小瓜开口了：“齐王，这俩位是何人？气息如此强劲，为何没有事先接到您的传信？”

    在建立大秦之后，秦浩早册封齐小瓜为齐王，地位崇高。

    但老者语气中没有尊敬，反而带着责怪的意思。

    “都他妈的退下！”

    “你们这群老古董，实在丢了我剑家的脸！”

    有俩个炸吼声响起。

    并且马上，城内飞来俩道身影，赶紧齐小瓜开口之前，这俩道身影已经严厉的对长老团训斥起来。

    看到这俩个熟悉的身影，秦浩笑了笑。

    其中一人是剑公子。

    另外一个是老妖，此时老妖的气息非常强劲，已经让秦浩产生了巨大的危机感。

    秦浩猜测，老妖八成快把西门玄霄的身体彻底炼化，最少现在炼化了百分之八十以上，因为老妖所散发的气息，乃实打实的尊级。

    “拜见二爷！”

    “拜见大公子！”

    长老团人人脸色大变，竟然把公子和二爷都惊动了，面面相觑之后，人人脸色惶恐，也不己还悬浮在半空，被城内的百万居民看着呢，弯腰九十度赶紧行礼。

    尤其是对老妖，一点怠慢都使不得。

    在长老团心中，老妖是比他们家大公子更可怕的存在。

    老妖受秦浩之命，从洛水回来后，不仅操练军队，甚至把剑盟所有人都操练了一遍，操练得生不如死，目前连剑盟的老祖宗，也就是剑公子的爷爷，吓得大门不出，二门不迈，一直躲在密室不敢露头。

    要知道剑老祖可是元尊的存在，也被老妖打怕了，这些小长老怎么敢对“二爷”不敬？

    “你们这帮小兔崽子，敢阻拦我主人的去路，不要命了？”

    老妖也是怒气冲冲，狠狠凶了带头的大长老一眼，这一眼吓得大长老剧烈的哆嗦了一把，瞳孔猛然扩张，不敢置信道：“二爷的主人？”

    “秦浩殿下归来，你们非但没有行礼，而且还阻挡殿下回自己家，真的是……我爷爷和我爹冠军公的脸，全被你们丢尽了！”

    剑公子一副恨铁不成长，手指从每个老头脸上一一的指过。而且特别言明，是丢了他爷爷和他爹的脸。

    咔嚓！

    这一下子长老团可慌了。

    二爷的主子？

    秦浩殿下？

    莫非……站在齐王身边，这位玉树临风，英俊潇洒，气度不凡的少年是……

    “抱歉，我还没来得及解释呢，二叔和剑哥就来了，所以，不怪我！”

    看到大长老一脸的艰涩，都头冒冷汗了，齐小瓜无奈的摊开手。

    “小人罪该万死，冲撞了秦浩殿下，请殿下责罚！”大长老倒是很机灵，直接一头杵在了秦浩的裤腰带底下，求对方原谅。

    “吾等罪该万死！”

    哗拉一声。

    剑盟长老团集体下跪，这一次并非简单的行礼，而是当着城墙军士，以及城内百姓的面，全部双膝跪地。

    秦浩是谁？

    秦浩是未来大秦的国主。

    连剑盟老祖和冠军公都是国主的手下，他们小小的长老理当行跪拜之礼。

    剑盟的长老团集体下跪，这一幕可是相当的震撼，最少除了剑盟老祖和冠军公，以及现任的国主秦世龙之外，没人能承受长老团集体下跪。

    甚至齐小瓜和剑公子也没有资格。

    从刚才大长老敢用责问的语气对齐小瓜说话，完全可以看得出来。

    也是在这个时候，城墙上的士兵们和城内百姓纷纷指着半空滑稽的一幕议论了。

    “擦，天上个穿白衣的小子是谁？整个长老团都下跪了！”

    “此人的身份非常不简单呐！”

    “他和齐王一同而来，我猜测，八成是洛水的大人物。”

    啪！

    响亮的耳光骤然响起。

    一个小队长模样的军官，扬手抽在自己手下脸上，怒道：“胡说，洛水能有什么大人物，即便是亲王级别的大人物来了，也没资格承受咱们剑盟长老团集体跪拜之礼，尤其是大长老快吓尿了。”“

    “队长分析的极对！”

    “咱们剑盟当初独占一百零八城，谁敢管？连西凉第一高手洛水帝王来了，也必须客客气气的跟咱们剑盟老祖讲话。”

    “事实上，这整个西凉除了老祖，以及目前咱们的国主秦世龙陛下之外，也只有洛水帝王，才有资格承受长老团的集体跪拜之礼！”

    士兵们纷纷的点头。

    “可是，那个白衣小子究竟是谁啊？如此的牛叉，莫非是洛水帝王的私生子来游玩我们大秦帝都？”

    有一个人说道。

    对此，众人纷纷摇头，实在太难猜了。

    这一刻，他们压根没想过秦浩。

    因为秦浩在士兵们心中，没有一丁点的印象。毕竟从大秦建立到发展到今天，传说中那个击败了剑公子，在洛水风光无限的秦家少主，一次没现身过。甚至士兵们对秦浩没有一丁点信仰，有秦浩和没秦浩都一样。