    这时有丫鬟又过来给乔玉灵添酒，乔玉灵很是随意的端起来便要喝，身边一直没有动的雪儿突然站了起来，伸手直接打掉了乔玉灵手上的酒杯。

    乔玉灵手不稳，杯子直接掉在地上，与地面发生碰撞，发出清脆的响声。

    歌舞因为这个声音停了下来，气氛瞬间安静，大家都看着乔玉灵身边的小紫团子，没人说话，乔玉佳有些紧张的看着雪儿，不知道雪儿怎么了，但她相信雪儿不是坏孩子。

    乔玉灵只是有些诧异，雪儿一直都很乖的在她身边，今天这样的举动让她有些紧张，她伸手轻轻将雪儿抱进怀里，以为雪儿被什么吓到了，还没说话，雪儿就在她耳边小声说：“娘亲有毒。”

    乔玉灵身子一僵，眼神变得凌厉起来，扫了一眼桌上的菜，还有地上刚刚被雪儿打下去的酒，眉头紧紧皱了起来，她直接抬头看向夏门主，“夏门主这是何意？”

    夏门主一脸懵，不知道为何乔玉灵突然发难了。

    “辰王妃这是怎么了？”

    乔玉灵见他一副什么都不知道的样子，看向夏奕霆，“奕霆找几个医者过来。”

    夏奕霆瞬间明白了，给自己人一个眼神，那人立刻离开了。

    门主夫人的眼神有些慌乱，她看着乔玉灵，“辰王妃这是干什么，刚才你妹妹在殿上打了人，我们都没有追究，现在辰王妃又突然发难，还真是欺人太甚。”

    “我有没有欺负人，一会你无影门的医者来了便知道了。”

    乔玉灵说完后淡淡扫了一眼在场的人，“我乔玉灵从来不是怕事之人，但如果有人招惹我，那就请做好被报复的准备。”

    门主夫人心头一跳，手都有些颤抖了，但还是尽力维持自己的形象，“还请辰王妃明说，刚刚好端端的，你女儿打翻了酒杯，你现在却来问我们何意，我们实在不懂。”

    “看来这无影门是真乱。”

    乔玉灵似笑非笑，“酒里有毒，菜里……也有毒。”

    她刚才确认过了，菜里的毒只是小量的，并不致命，但酒里的毒……三日消，中毒后没有感觉，三天之后死。

    一听乔玉灵这话，拿着酒杯给乔玉灵倒杯的丫鬟，立刻吓得花容失色，连忙跪下来对着乔玉灵磕头，“辰王妃奴婢什么都没有做。”

    乔玉灵淡淡扫了一眼没说话，安安静静等着。

    夏门主终于动了，脸色变了变，对着外面吼，“让医者立刻过来。”

    因为有夏门主坐镇，很快……人就来了，夏门主吩咐，“去查，辰王妃面前的酒与食物是不是在毒。”

    “是。”

    医者立刻上前，先拿出银针试了一下菜，银针变了，医者又拿出一根新的银针试了酒壶里的酒，银针未变色。

    门主夫人立刻发难，“辰王妃，你这是何意，酒里明明没有毒。”

    乔玉灵扫了一眼，突然感觉这个门主夫人好蠢，事情做这么明显，就真的不怕别人发现？

    这样的智商怎么在无影门门主夫人的位置上一坐就是这么多年的。

    “酒里的毒是三日消。”

    乔玉灵提醒，医者立刻从随身带着的医药箱里拿出一小瓶子，然后将里面的粉末往酒壶里倒了些，又将酒当着众人面倒出来，再次倒出来，酒已经成了黑色。

    “你们这干什么，你刚才给酒壶里倒了什么？”

    门主夫人开始惊慌了。

    乔玉灵不理会门主夫人，直接抱起雪儿，看向夏门主，声音很淡，但气势十足，“夏门主，这件事情还希望你给我一个交代。”

    说完直接就离开了。

    乔玉佳有些不放心雪儿，理都没理会上面位子上的两个人跟着乔玉灵走了，夏奕霆也想走，不过他想了一下还是留下来，想要看看怎么处理的。

    外面，乔玉佳跟上乔玉灵小声问，“二姐，雪儿没事儿吧，菜里有毒，我刚才可是看到雪儿吃菜了。”

    乔玉灵笑了，“没事儿，雪儿和你一样，那点小毒，没什么。”

    乔玉佳突然想起来了，想到雪儿打翻了乔玉灵手上的酒杯，眼神亮亮了，“我们雪儿真乖，二姐你刚才是不是一直没有注意到有毒？”

    “我才刚到无影门，想着他们不敢给我下毒，所以大意了。”

    乔玉灵这是说的实话，她真的大意了。

    “还好在雪儿在，这孩子真是好。”

    乔玉佳拉着雪儿的小手，欢喜极了。

    乔玉灵也没有阻止，“今天确实亏了有雪儿。”

    不过就算是三日消对她来说也没什么，自己的身体很快就能发现异常。

    “二姐，你说这毒……”“你那个未来的蠢婆婆下的。”

    

