    越是安逸的生活，就越容易消磨一个人的意志。

    我大元纵横天下无敌数十年，结果进入中原百年都不到，就被腐蚀得连渣渣都不剩，最后还沦落到被女真给征服，当了他们的奴才。

    而征服了蒙古的女真也想不到，他们同样是进入中原不到百年，便完全被同化，最后交出了我华夏所有王朝之中，最为耻辱丢脸的一份毕业证书。

    像是大康的这些官员，只要是在腹地的这些，一天到晚生活舒适，没有什么操心的，顺顺利利的便能升官发财，你说他们怎么可能有什么雄心壮志？

    像是苗炎这种的法家官员太少了，而像是刘仁怀、苏凤这样的儒家子弟，那更是稀少。

    秀山府便是一个典型的消磨人的意志的地方。

    你都不用怎么动，每年的孝敬就大把大把的送上门来，还不用承担多少风险，你说这样的日子爽不爽？

    当然爽啰！

    所以历任的秀山府的官员们，都是喜笑颜开的走人的。

    现在轮到了唐友保。

    这位赐进士出身的二榜翰林院学士，在仕途上却不怎么的顺利，一直蹉跎到了四十七岁，才坐上了秀山府知府的位置。

    然后在这个位置上一坐就是六年的时间。

    在朝廷每年的评语上面，唐友保都是“上等乙”。

    不算是最好的“上等甲”，但成绩却是真的好。

    在他的治理下，每年的桐树种植的面积都在增加，出品的桐油也越来越多，让更多的需求得到了满足。

    商人们和地方士绅们对唐友保的评价也是很好，只不过考虑到唐友保的年龄太大了，朝廷才有意让他再干几年之后，调到成都的巡抚衙门去养老。

    唐友保也知道自己的前途是怎么样的，所以这两年他开始更加加大幅度来挣钱。

    今年的这个新一轮桐油价格，便是他怂恿着定出来的。

    从十八文一斤变成了足足五十文一斤，这样的价格堪称是天价。

    可因为需求也增加了呀！

    漕运船厂那么大的订单量，去年给得那么便宜，今年可不能再便宜了。

    错过了这么一两年，说不定唐友保都已经告老还乡了，那还挣什么钱？

    秀山府的情况有些复杂。

    唐友保虽然是知府，可他并不能命令所有的人。

    他的心腹也就是一个秀山府同知查之礼，也就是一直没有说话那位。

    剩下的通判、校尉，包括被吓得尿了的绣衣卫统领，都不会完全听他的话。

    大家只是合作关系而已。

    就连秀山桐油商会也不是他的狗。

    这些商人都在这里有几十年的耕耘了，已经在地方上根深蒂固，根本不是他能操控生死的。

    惹毛了，他们在这里闹出事情来，唐友保也脱不了干系。

    他唯一还庆幸的，是自己虽然收了不少钱，但那是商人们的孝敬，并不是他贪腐国库而来的，否则没有什么强硬靠山的他，只有死路一条。

    于是他才有闲心和这些人周旋，而不是强硬的掠夺。

    现在这一次的大涨价，他明知道有不妥，但仗着大康太祖有过规定，这些非民用的东西，商业价值由市场来决定，所以硬生生的要加价。

    那些桐油商会的人当然也贪财，见到知府都这么说了，自然顺水推舟的就通过了涨价方案，并且驳回了苗炎的降价请求。

    苗炎那边一直就没有了回信。

    他们以为苗炎是服软了，正在那儿高兴了，却谁知道冷不防的京城里的德王忽然就驾到，这可让大家伙儿心中忐忑得很。

    本来就心头忐忑了，然后今天柳铭淇一上来就“废”掉了绣衣卫总旗董简，便更使得大家心头不安，甚至带了一丝恐惧。

    柳铭淇是什么人，就算他们没见识过，也听到了这位亲王的无数传说。

    除了那些好的方面，这位亲王杀戮甚重，从东杀到西，一口气杀了十来万蛮族的消息，也是甚嚣尘上，让人敬畏。

    刚才张万财说的“硬挺”，其实是不服输，就按照那个价码卖桐油的意思。

    结果申众驹吓了一跳，以为他们要对柳铭淇不利，立刻下了威胁震慑之语。

    不是每个恶人都胆大包天，等到申众驹一训斥，所有人惊骇莫名，想都不敢想那种场景。

    场中此时是一片沉默。

    好一会儿之后，唐友保才缓缓的道：“你们大家不要慌张，我回去之后，好好的想想……明天我去见一下德王，先看看他到底想要我们怎么做再说。”

    顿了顿，他看着大家道：“德王应该不会杀人，不然今天董简就跑不掉。他自己就是一个生意人，只是在于我们谈判的进退罢了。”

    唐友保这番话合情合理，大家心下里也稍微松懈了一点，然后便陆陆续续的散去了。

    但是还没等唐友保回到自己的官邸，派去跟梢柳铭淇的几个探子就跑了回来。

    “大人，不好啦！张万财和郑旭明被德王的侍卫拦下，直接带到客栈去了！”

    “啊！？”

    唐友保听得眼睛都瞪圆了。

    德王你不是读书人心目中的圣人吗？

    怎么这么不讲究？

    怎么如此简单粗暴？

    ……

    唐友保在这里惊讶，张万财和郑旭明就是惊恐了。

    他们本来被西旦顿珠等人截住，就已经恐慌了，然后一进客栈门，就看到绣衣卫总旗董简被绑在了院子里的树上，赤果着上身，由两个大汉在用鞭子抽他呢！

    眼瞧着平日里威风凛凛、连唐友保都要讨好一二的董简，就像是猪狗一样的被鞭挞，张万财和郑旭明走的每一步，都像是他们人生中最后一步一样。

    两人生怕侍卫直接拔刀就把他们砍了。

    幸好的是，柳铭淇并没有这么做。

    他在简陋的客厅里面摆了两张太师椅，让两人坐下说话。

    张万财和郑旭明又不是傻子，怎么敢坐着？

    也就是柳铭淇身后的席瞰冷冷的看了他们一眼，这两人才赶紧坐在了太师椅上——只坐了小半个屁股。

    “刚才董简已经招供了。”柳铭淇开门见山的道：“你们秀山桐油商会不简单啊！竟然敢和叛乱份子勾结，坏我大康江山！”

    “噗通！”

    本来就坐不稳的两人，直接跪了。

    郑旭明哭喊着道：“王爷！王爷！！草民没有啊！您一定是听错了……我们怎么可能造反呀？！”

    张万财也是嘴皮子发白。

    他知道有些官员的做法，就是先把你给往死里坑，然后再慢慢的敲你的骨髓出来，直到把你万贯家财全部吞入肚子里。

    难道是这位素来有贤名的德王殿下，都是这么黑心的人？

    “我就让你们死得明白好了。”柳铭淇道，“你们之前和林浩经常打交道，对吧？”

    林浩便是前任漕运总督林镇远的二儿子，长年在大运河做生意，心狠手辣。

    等到林镇远贪腐案件爆发，这个人马上就消失了。

    林浩再次出现，却是带着倭寇从江苏一个不被人注意的河流冲进岸上，大大的打乱了江南的防御。

    这也是造成了江苏数十万的民众惨死、流离失所的最重要原因。

    这一点，让从来都不残暴的景和帝，也暴怒的下令“斩林浩者侯”。

    可惜现在还没有抓住林浩，但这事儿全天下都知道了。

    也包括了张万财和郑旭明。

    这两人是做桐油生意的，桐油最重要的用户除了房子装修之外，自然就是船只所用。

    船只差不多三分之二都是在大运河跑的，而大运河的主宰就是林镇远，那么林镇远的二公子在船队之中的威慑力，就不同一般了。

    你想要在大运河做生意，就脱不了和林浩打交道。

    张万财和郑旭明自然也没有例外，他们给林浩上供了不少，甚至还白白的送了不少的桐油给林浩，然后林浩转手就倒卖了。

    不这样的话，两人运出去的桐油船只，甭想进入大运河。

    但问题是这个事儿，许多人都在做呀。

    那几年跑大运河的，哪个和林浩没有交集？

    所以柳铭淇这么一说，两人就急了。

    “王爷，我们也是被逼的啊！”

    “王爷，您明察秋毫，我们和林浩绝对没有私人来往，我们就是讨好他，不要他为难我们啊！”

    “这事儿唐大人他们都可以做证！”

    张万财和郑旭明七嘴八舌的辩解着。

    可柳铭淇看着他们，始终没有说话。

    两人的说话声音便渐渐的小了。

    脸色也越来越难看。

    柳铭淇这时候才悠悠的道：“你们知不知道，这个世界上，拳头的力量最大？”

    张万财和郑旭明面面相窥，不晓得柳铭淇为什么这么说。

    少年接着道：“我现在掌握着审判你们的权力，皇上和丞相们给了我充分的权力，所以我说你们和林浩有勾结，你们就是有勾结，你们就是带着倭寇来杀戮我大康子民的帮凶！你们就是我大康的叛国者！！”

    “啊呀！！！”

    两人吓得脸色一下子就白了。

    而且是那种透着冷汗的白。

    惨白惨白的，很是吓人。

    妈呀！

    还能这么光明正大的冤枉人的！？

    德王殿下不是善心为民的吗？

    不是被无数读书人奉为人生指引的圣人吗！？

    怎么现在看起来……看起来就跟恶魔一样！？

    ……

    到了快过年过节的时候，订阅都差，俺跪求一下老爷们多订阅一点吧！！

