
　　浮士德现在的情况，最近是不太可能继续搞事了。

　　第二天闲来无事的沃姆，准备到大街上去逛逛，顺便完成一些采购，至于钱，是里莎用红球弄出来的。

　　涩谷的街头，一如既往的冷清，也许是因为早上的缘故吧，大家都在工作，因此街上很少看见人的来往。

　　准备去超市采购的沃姆，突然在街上看到了一个熟悉的身影，竟然是孤门一辉，他穿着一身休闲装在街上闲逛，看起来今天是他的休息日。

　　此刻的孤门一辉正蹲在一个小女孩面前，这个小女孩，昨天沃姆也在电视里面看到了，正是在异生兽事件中逃生的那个小女孩，她手里还抱着一只小狗正在与他交谈。

　　可是不知道他们聊了些什么，小女孩竟然有些畏惧的看着孤门，往后面跑走了。

　　“哟，夜袭队的队员还兼职欺负小姑娘吗？”

　　沃姆那带着些许戏谑的声音从孤门的背后传了过来，孤门也诧异的看着身后的沃姆。

　　“是你？那个guys的秦阳。”

　　沃姆笑着上前打招呼。

　　“孤门一辉，对吧？我有些好奇，为什么那个小女孩会有些怕你，昨天不是你跟你那个老女人副队长救了她吗。”

　　孤门有些迟疑，他猜出了小女孩应该是被洗掉的记忆，在组织里面，凡是看到了异生兽的普通人，都会被某个神秘的机构带去洗掉记忆。

　　“她。。。。。”

　　孤门不知道该如何跟沃姆解释这件事情，这时一架黑色的面包车停在了他俩旁边的马路上。

　　“孤门队员，你似乎干了一件非常愚蠢的事情。”

　　从车上下来了一个有些微胖的女人，她穿着一身干练的黑色西服，整个人的气场十分强大，看起来是个上位者。

　　孤门之前见过这个女人，但还是不明白这个女人到底是谁，询问道。

　　“不好意思，请问您是。。。。。”

　　“首藤沙耶，M.P的队长，也是记忆警察。”

　　沃姆听到记忆警察这四个字，再联想到孤门跟小女孩刚刚的样子，瞬间就明白了，小女孩应该是被洗去了记忆。

　　“喂，我说你这个记忆警察，难道那个小女孩的记忆被你给洗掉了吗？”

　　首藤沙耶看着说话的沃姆。

　　“秦阳先生，这似乎不关你的事情。”

　　沃姆嗤笑道。

　　“哼，厉害呀，竟然有可以针对记忆的手段，不知道你们的掌控者，是想把所有人类掌控在自己手里，成为自己的奴隶，还是说，这就是你们所谓的保护？”ŴŴŴ.23sk.com

　　首藤沙耶比起西条风更刚，她挥了挥手，七八个黑西装壮汉从车上下来把沃姆团团围住。

　　“本来我只是找孤门队员来说处分他的事情，结果没想到你居然自己跑出来了，那也省去了我一番功夫，秦阳先生，麻烦你配合我们走一趟吧。”

　　沃姆看着围着他的这些黑西装大汉甩了甩手腕。

　　“三。。”

　　“什么？”

　　“二。”

　　“装神弄鬼。”

　　“一。”

　　“给我拿下他！”

　　“砰砰砰砰砰砰砰！”

　　三秒倒数完毕，西装大汉全部倒在了地上，而沃姆在原地竟然一步也没移动。

　　拍了拍手，沃姆看着首藤沙耶。

　　“我说过，别来惹我，你们不是我的对手，我也不想与你们为敌，或者说，我懒得与你们为敌，但是你们惹怒了我，别怪我不客气。”

　　首藤沙耶气急败坏。

　　“你以为你的组织可以庇护你一辈子吗！这个世界没有哪个组织能强大过tlt！”

　　“啧。”

　　两秒后，沃姆带着孤门离开了，地上首藤沙耶左眼青肿晕倒在车边。

　　路上沃姆跟孤门闲聊着。

　　“孤门，我想知道你对夜袭队以及TLT的看法。”

　　孤门犹豫的片刻，看着沃姆说道。

　　“在我看来，我其实很不理解我们夜袭队的一些做事手法，队长他们对于奥特曼的存在是否危险，保持的是中立态度，但是我却觉得奥特曼一直在保护我们，是我们的朋友，我会努力的改变他们的想法。”

　　沃姆笑了笑。

　　“然后呢？”

　　孤门停下了脚步，随后对着沃姆鞠了一躬。

　　“我不知道我有没有资格，但是我还是想替我的队友向你们道歉。那一次在那个异空间里面我们不应该对奥特曼出手的，请你相信，夜袭队的大家不是坏人，只是现在我们还缺少沟通。”

　　沃姆扶起了孤门。

　　“该道歉的不是你是他们，你也不用替他们道歉，你说的对，我们之间确实是需要沟通，但是你觉得他们跟我们沟通的可能性有多大？”

　　“这。。。。”

　　沃姆拍了拍孤门的肩膀。

　　“不用在意我们，你有自己的想法，那就按照你自己的想法去做，用你自己的方式来改变这个世界，在改变别人之前，首先你自己得做出行动。”

　　孤门看着沃姆，似乎是下定了决心问道。

　　“秦阳先生，您就是当初那个100米的奥特曼吧。”

　　“何以见的。”

　　孤门伸手放在了自己胸口。

　　“直觉虽然不知道为什么，但是在看到你跟那个巨人的一瞬间，我就有一种很亲切的感觉，这种感觉告诉我，你们不是我的敌人，你们是我们的朋友。”

　　沃姆伸手一拳捶在了孤门的肩膀上。

　　“你都这么说了，那你这个朋友我认下了，至于其他人，当他们想跟我做朋友的时候，我自然也会跟他们做朋友，走咯，我还有事情，回见。”

　　告别了孤门后，沃姆的脸色慢慢沉了下来。

　　“确实是一个糟糕的组织啊，竟然对自己的同胞的记忆动手脚，异生兽的事情，我不信他们不知道，越是隐瞒受害者越多这个道理，这里面一定有很大得秘密，我倒要看看你们在炉子里面卖的是什么药。”

　　言罢，沃姆给里沙发出信息告诉她今天自己会晚点回去，让她不用等自己。

　　随后，沃姆跑进一条拐角里，化身成一团黑色的流光，悄悄回到了首藤沙耶他们的车上，他准备潜入tlt的总部去查明真相。

　　如果这真的只是人类的贪婪，他是不会管的，但就怕是路西法那个家伙暗中搞得鬼，他篡改了人类思想，才导致了异生兽的消息被封锁，不让民众知道，那如果是这样，他就必须要管一管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第379章，记忆消除的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 