    郭海的确对叶苍天十分忌惮，毕竟对方很能打。

    当初在海滨茶楼的时候，霸天虎带来了四大金刚，镇压了当时柳如眉等人在内的几大势力。

    然而那四名实力强大的金刚，最后却被叶苍天轻易击败！

    所以郭海对叶苍天忌惮，哪怕昨晚被打成重伤，他也不敢派小弟正大光明的去报复对方。

    可现在不一样，因为对方的大意，让他抢夺了先机，率先取出了早已上膛的手枪。

    郭海现在底气十足，见叶苍天一脸平淡的样子，他不由冷笑道：“少给我装风轻云淡，你很强是吗？再强也不至于子弹都打不死吧？”

    一个人再强，难道还能无视子弹的威力不成？

    叶苍天咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，灿烂笑道：“你猜，是你的子弹快，还是我快？”

    郭海一愣，但随即就反应了过来，他没有丝毫的犹豫，准备直接开枪射击。

    然而就在他正准备扣动扳机的一瞬间，却发现叶苍天的手朝他手枪抓来。

    下一刻，郭海发现自己的扳机扣不动了，因为那只手不仅抓住了他的手枪，甚至一根手指还卡在了扳机上面。

    “太慢了，你连开枪的机会都没有！”

    叶苍天无奈的摇了摇头，顺手从对方手里夺过手枪，取下弹夹就扔在了一旁。

    若对方是经常用枪，能不能打中叶苍天暂且不提，但或许还能有开枪的机会。

    可郭海少有用枪，身边常备一柄手枪也是以防万一用的，所以现在的他在叶苍天面前，简直就是一个弱鸡。

    豆大的汗水从额头上冒出，浸湿了半张脸的纱布，郭海身体颤抖了起来，“叶…叶先生，我错了，你绕我一条狗命吧！”

    “能不能活下来，还真得看看你有没有狗命！”叶苍天忽然说了一句。

    郭海不解！

    然而片刻后，他终于明白叶苍天所说的看他狗命是什么意思！

    别墅外，郭海看着那十几只闪烁着幽蓝色瞳孔的藏獒，整个人都绝望了，庄园虽然不算大，但怎么说也有十几亩的面积。

    别墅的门已经被反锁，郭海想要逃进去都不可能。

    然而此时，那十几只原本见了叶苍天还瑟瑟发抖的藏獒，在叶苍天离去后，它们站了起来，开始朝郭海一步步逼来。

    这些藏獒是霸天虎养的，这种凶猛的家伙可没有什么主雇之分，况且郭海接手庄园也没几天，又怎么可能驯服得了这些猛兽？

    看着藏獒们开始朝自己逼来，并且露出森人利齿，郭海一瞬间汗毛竖起。

    他拼了命的朝庄园外的方向奔去。

    “救命啊！来人啊！”

    “人呢？来救我，快来……啊啊啊！”

    接着，惨叫响起。

    庄园另一个方向的外面，叶苍天点燃了一支烟，听着身后传来的惨叫声，他脸上平静无波。

    吐出了一个烟圈，很快他便消失在了黑夜中。

    当郭海传出呼救声时，庄园外的一排平房亮起了灯光。

    那里居住着不少郭海的小弟，在听到有人呼救时，这些小弟便立马赶来。

    当他们赶到时，已经晚了。

    只见缠着纱布和石膏的郭海，被十几只藏獒撕咬拉扯。小弟们赶紧一起把藏獒轰走。

    然而浑身是血的郭海已经面目全非，死的不能再死了！

    ……

    许薇薇早上五点多都被电话吵醒了，因为有下属给她汇报一个情况，称郭海死了。

    据说郭海死因有些蹊跷，大晚上的被自己家养的藏獒给咬死了。

    藏獒能伤人，甚至每年都有死在藏獒口中的事件都有发生，但这种事情听上去总觉得那么不可思议。

    许薇薇挂了电话后，有些睡不着。

    她觉得郭海的死实在太可疑了，而且她甚至刚刚在第一时间收到消息时，就瞬间想到了叶苍天。

    很快，许薇薇穿上衣服就出去敲响了对方的门。

    没过多久叶苍天就开门了，穿着一条大裤衩，打着呵欠的望着她，“大姐，天还没亮吧？你这是做什么，难道做噩梦了？”

    做噩梦？许薇薇不由翻了翻白眼。

    不过看到这家伙在家，她不由松了口气，那证明郭海的死可能和对方真的无关。

    她犹豫了一下，然后说道：“郭海死了！”

    叶苍天惊咦了一下，随后问道：“难道是被我前天晚上打成重伤，没抢救过来？”

    许薇薇摇头道：“不是，是昨晚被他养的藏獒咬死的！”

    “哦！”叶苍天点了点头，随后打了个呵欠，就准备转身回屋睡觉。

    许薇薇道：“喂，你就不好奇？”

    叶苍天回过头耸了耸肩，笑着道：“我好奇什么？又不是我家狗咬的，死了就死了呗，这种祸害活着也会害更多的人！”

    你说得好有道理！

    许薇薇简直无语了，她虽然也觉得郭海罪有应得，死了也是活该，但她是警察，所以不能放过任何可能性。

    回到自己家，她满脸古怪，如今排除了叶苍天，那郭海的死就更加蹊跷了。

    据她下属电话里汇报的情况来看，郭海是凌晨一点的时候被藏獒撕咬的，而那个时间大家都应该睡了。

    这么晚的时间，受了伤的郭海还跑到庄园里面做什么？

    这些疑点不仅让郭海的小弟们疑惑不解，就连警方也是完全没有了头绪。

    ……

    上午九点半！

    李大壮和往常一样，在保安部尽忠职守的坐在岗位上，而身边还有两个下来打开水的保安同事。

    就听保安老张和另外一名年轻保安谈论着。

    “听说了吗？最近地下势力风头正盛的沙船老大郭海死了！”

    “当然听说了，我刚好住在附近的小区，听说昨晚郭海的小弟都吓傻，他们老大居然是死在自己家养的藏獒口中，啧啧，真惨！”

    “他养的藏獒？我听说那是霸天虎养的，这藏獒可不是那么好养的，没有个两三年，压根儿都驯服不了。”

    李大壮听着两人的讨论，不由愣了愣。

    他自然知道那天欺负他妹妹小雅的人，是一个叫郭海的地下势力大佬，这个畜生他很想亲手宰了对方。

    不过他也很清楚，现在是法制社会，他要是真这么做了，不说自己要面临牢狱之灾，连小雅都会受到影响。

    所以李大壮尽管心中不甘，但还是忍住了。

    现在听到两人讨论，这个挨千刀的畜生死了，李大壮心里大快人心之余，又有些疑惑。

    他忽然想起昨天叶苍天给他说的那句话，此时不由心中一怔。

