    顾子祁心疼一颤，云汐要出国？

    顾源露出欣慰的笑容，“这才是我顾源的女儿，出国的事爸爸答应了。”

    “也好，不管你做什么妈都支持你。”木晴芳也看开了，欣然接受丈夫的笑容。

    顾云汐感动得忍不住又掉眼泪，有家人的感觉，真好！

    顾云汐回到了顾家三天后，为了确保肚子里的孩子是否健康顾子祁陪她又去了一趟医院。

    “顾小姐，正如你之前说的我不赞同你不要这个孩子，这个孩子不要以后很难在怀孕，我建议你把孩子生下来。”漂亮的女护士认真回答。

    顾云汐眉头蹙成一团，怎么办？

    看来这个孩子是非要不可了，不管怎么样这个孩子都是无辜的不是吗？

    “云汐。”顾子祁从外面走进来。

    女医生笑了一下，“孩子很健康，你瞧你老公那么帅孩子一定也是很漂亮的，你们夫妻好好考虑一下。”

    顾子祁没有反驳只是点点头，“谢谢医生。”

    医生走出去关上门，对于现在这些出事了不想负责任的夫妻表示很无奈。

    “哥，医生说如果不要这个孩子可能以后我在也不会有自己的孩子，我该怎么办？”顾云汐带着哭腔开口。

    顾子祁温柔着微笑看着她，“那就把孩子生下来。”

    “可是……”

    “孩子是无辜的，你不说我不说没有人知道这个孩子会和那个人有关系。”他细心的安慰她，眼里闪过一丝温柔，“云汐，让我以后来照顾你们母子好吗？”

    顾云汐脑子一怔，哥哥这是什么意思？

    “云汐，反正我们又不是亲身兄妹，这些年我对你——”

    “时间不早了，我们回去吧！”顾云汐急忙打断他，她知道接下来他要说什么了。

    她从没想到顾子祁对自己居然有那种感情，她一直只把他当哥哥来看，没想到他今天会说出这种话，她从来没有那么想过，可是现在……

    她心里闪过一丝慌乱，想不到顾子祁居然对他生出这种感情。

    “云汐。”顾子祁决定今天要把自己对她的感情说出口，因为他刚才已经说出来了，他不想在隐瞒这件事，他对顾云汐本来就不是只有单纯的兄妹之情。

    “哥。”顾云汐叫他，眼神十分不自在。

    顾子祁认真的看着她，“我不想在隐瞒我对你的感情了，你知道你嫁给陆琛的时候我为什么会那么生气吗，那是因为我喜欢你。我们同在一个屋檐下那么多年难道你就一点都看不出来吗？我喜欢你，一直以来我从来就没有把你当妹妹看过，现在你离婚了，给我一个机会，我相信我可以做一个好丈夫，你的孩子就是我的孩子……”

    “哥，我从来只把你当亲哥哥，对不起。”她不知应该如何开口，这件事发生得太突然了。

    顾子祁笑了一声，“我们可以慢慢来，对和你众多的追求者来看我是不够优秀，但是我保证我会对你很好。”

    “我怀孕了，这样对你不公平。”顾云汐找不到借口。

    “我不在乎，我真的不在乎。”

    “可是我在乎。”顾云汐平静的看着他，每一句都是无比真诚的肺腑之言，“哥，你那么优秀应该拥有最美好的的爱情，我一直只把你当哥哥看待，我们就继续做兄妺好不好？”

    顾子祁微怔，半晌才露出一抹苦涩的笑容，“回家吧！”

    在回家的路上两人一直不语，这个完全不是顾氏兄妹的风格，狭小的车厢里飘散着一种叫做尴尬的气氛，顾云汐觉得从未有过的不自在，一到家顾云汐还是呵呵笑，不过却和顾子祁产生了距离。

    顾子祁也有过那么一丝后悔，明明知道云汐不喜欢自己，可是当时他实在忍不住，这是个表白的好机会他不想错过，顾云汐会拒绝他已经是做好准备的，可是没想到她会那么干脆，连给他一个机会都不给。

    他们彼此都很清楚，因为今天的事两个人一定会产生距离了。

    这种尴尬要什么时候能化解，顾子祁不知道，顾云汐也不知道。

    “妈，我决定要把这个孩子生下来。”顾云汐窝在沙发里和木清芳认真的说。

    木清芳从顾子祁那里了解了大概的情况想不同意都难，她也不忍心看到自己的孩子失去做母亲的权利，这个对她来说实在太残忍了。

    “不管你怎么决定我们都支持你，孩子生下来我给你带，你都不知道妈妈从人民教师的岗位退休后有多无聊。”木清芳故做平静的看着她。

    顾云汐笑了笑，“这一次出国可能一两年内是回不来了，我想孩子长大了在带他回来。”

    “也好，什么时候妈想你了就去看你，不过你准备去那里？”这件事顾云汐这几天一直没有提过。

    “韩国。”她认真的回答。

    “我觉得美国应该也不错。”木清芳给建议。

    顾云汐尴尬的挠挠头，有些不好意思的呵呵一笑，“我的英语你是知道的。”

    “叫你上学的时候不好好学，现在知道知识的重要性了吧！”木清芳忍不住又开始絮絮叨叨，这孩子的学习成绩简直惨不忍睹啊！

    “我去韩国了一切可以重新开始嘛，到时候我一定会努力学习能力赚钱养娃，我保证以后的顾云汐一定让你大跌眼镜。”她拍拍胸口信心满满。

    这个世界上没有谁非谁不可，这一次她一定要做出改变，让那些小看她欺负她的人知道什么叫士别三日应刮目相看！

    “陆尊那孩子不错，听说他也准备出国，要不你们商量一下去同一个地方，有熟人在我也好放心一点。”

    顾云汐摇摇头，“陆哥哥去美国是干大事的，我不行连累他。”

    “那行，你什么时候走？”

    顾云汐想了想，“后天早上。”

    明天她有一些事需要处理，等事情办得差不多了自己就能安心的出发了。

    手机突然响起，看着屏幕顾云汐的手颤了一下，是黎逸寒的电话。

    “黎叔？”她小心翼翼的问，生怕一个不高兴他又闹出什么事来。

    “你和陆琛离婚了？”他开门见山，声音深不可测。

    顾云汐的心不由有些苦涩起来，淡淡点头，“嗯。”

    “出来，我在你家楼下。”他说完挂了电话。

    顾云汐换好鞋开门走了出去，借着夜色她看到黎逸寒靠在他那贵死人不偿命的布加迪威龙豪车身上，漂亮的手指夹这一只闪着温弱火光的烟，明亮色的路灯在头顶上亮起给他镀上了一层别样的温柔。

