    第326章优势

    只为了三言两语虚空的未来。

    他们不知道自己能不能看到这样的未来，但那未来被描绘的太过于美好，让人忍不住的去相信。

    会有吗？

    真的会有吗？

    向天祷告被抛在了身后。

    最难的本是人心。

    为此刻的队伍已经被分成了两队，一队向着城外山峰的太阳，一队向着城中那曾经张牙舞爪的官府。

    反正都已经没有什么能够失去的了。

    ——

    容兮并没有在仁平待太久。

    仁平和丰饶的情况的确都很是不好，但整个大魏才刚刚经历了好几场灾祸，除了这些事情，还有很多事情需要容兮来考虑。

    这一趟南巡，自然也不能耽搁的太久。

    天气已经热下来了。

    容兮本身身子就受不住热，更不用说现在还在调理阶段，对于热更是难捱。

    楼星散虽然看不得容兮难受，但不得不说，夏天的时候，给他的福利是最多的。

    都不用管容兮乐意不乐意，反正这种时候，就往上凑就是了。

    容兮此刻对他的包容度极高，只要不做什么太出格的事情，基本上很好说话。

    也就是这段时间里面，从大魏其他地方来的皇商已经到了仁平。

    虽然说商人数量不多，但给的东西却是真真切切的。

    他们自始至终都在遵循陛下给的法则。

    大魏哪里最贫苦，皇商的便宜米就卖到哪里。

    虽然有限制购买，但仁平的百姓哪里见到过这种架势。

    也许仁平还比不过大魏的很多地方，但这已经是仁平百姓过的不错的安稳日子了。

    只有在仁平丰收年的时候，他们才能有这样的安稳日子过。

    而现在，谁都知道现在是个什么样的年月，却依旧能过的这样安稳。

    这段日子仁平人人忙碌起来，容兮从仁平离开的时候，也没有刻意的要求百姓做什么。

    她这段时间在仁平听了不少的关于仁平原本君主的评价，本来对于压回去的原本的仁平君主，她是想着要好好处置了对方。

    但现在看着百姓的这个劲头，容兮又开始想要物尽其用了。

    将人废了，让他不得不跟着一同劳作，这也许是不错的选择，或者干脆就在仁平斩首示众，数一数他的几宗罪？

    很多国家在侵占了别的国家之后，会冠冕堂皇弄出一堆理由来，而且也不会兴杀戮，引得百姓离心。

    尤其是在已经让百姓归顺之后，这个时候大多数君主都会为了博得一个宽容仁慈的名号，尽量刽见血。

    但像是现在这样的情况，容兮权衡利弊，又觉得往后世人如何评价，如何说她残暴那也是以后的事情了。

    反正暴君的称号她以前戴的够久了，这段时间虽然没有被提起来过，但再来几次也无妨，她并不介意。

    在长恒牢狱之中还在咒骂的仁平君主丝毫没有意识到危险，他以为自己最多也就是被囚禁着苟活在长恒，觉得容兮为了在仁平百姓之中的名声，不会对他做出什么事情来。

    可能很多人千算万算没有预料到的，也就是容兮从来不按照套路出牌。

    她手下有着一堆一堆的干柴烈火，她不喜欢那种温和的一点点的烧法，她此刻也等不起那样的烧法，她就喜欢搓出火星，让所有的火焰一下子暴涨，以熊熊之势，燎尽一切。

    只不过虽然没有多大的动静，容兮离开的时候还是声势浩大，即便很多仁平人心中还没有多少归属感，但是就这一段平静的日子，他们也感谢容兮。

    ——

    而没弄懂容兮到底是几个意思的，还有递了几次使函，从一开始还打着商量，到后来逐渐逐渐语气就小心谨慎起来的大晋。

    之前他们冷处理，也是从来没有想到会发生这样的事情。

    所有从大魏疆土里面走的行商路线被切断。

    大魏人的敌视和抗拒，加上大晋还是有东西必须要从外面买入，但是大魏没有这样的烦恼。

    大魏手中捏着弓弩火炮，至少在这些大杀器还有用的时候，其他人不敢随随便便去招惹大魏，而且大魏的土地肥沃，就算是什么东西断了，基本上也可以自给自足一段时间。

    更别说周围还有不少争着跟大魏套近乎，争着跟大魏做生意的国家。

    大魏和大晋，一下子形成了强烈的反差。

    这样的反差是以往从来没有过的，曾经站在巅峰，想做什么就做什么，想要对别国有什么政策，别国也不敢反抗的日子一起不复返。

    巨大的落差感，让大晋的臣子都是适应了好长时间。

    也是这个时候不少被高高在上的官职蒙蔽双眼的官员才恍惚之间意识到，曾经他们大晋也是这样的，是他们最后一步一步的将大晋送上了顶峰的位置，然后又是他们看着大晋一步一步的滑下来。

    最后还得罪了风头最劲的大魏。

    更何况，那使函递过去了一次，又一次，再一次，已经不知道因为这个事情递了多少使函了。

    偏偏除了最开始那一张被容兮撕碎了退回来，还做出了警告之外，就不给他们一点反应了。

    让不少人一整天都提心吊胆。

    玖时时刻刻紧盯着从大魏发回来的消息。

    一直等到大魏的君主南巡结束，等到大魏的君主返回长恒，也没有等到回应。

    向荣忍不住了，他脸上是毫不掩饰的气急败坏。

    这一年的时间里，让他本来还裹着的谦逊温和的外表碎了一个彻底。

    易爆易怒幼稚且任性。

    其实很多大晋的臣子也想象不出来，自己的帝皇居然变成了这个样子。

    “使函不谈，那就派人去谈！”

    向荣站起身来，阴沉着一张脸，一脚踹翻眼前的小桌。

    “印星呢？！皇姐的幕僚里不是属他能说会道？将他给朕叫来！朕要让他出使大魏！要是谈不下来商路，他也就不用回来了。”

    帝皇简直就是将一群废物这几个字写在脸上，气急败坏的根本不像是一国之主。

    蛮横且不讲道理。

    在御前侍候的，现在都是向荣提拔上来的心腹。

    听见这话也不过是闭气凝神，谨言慎行，生怕被抓了现行。

    (本章完)

