    

    “别敲了，烦死人了！催命呢！”匡氏是朝着敲锣的方向抱怨一声，又回头冲着牛家营地这边的妇人们骂道：“都给老娘快着点，你们是残废了还是咋的？还有桥子媳妇，你他娘的这个时候才给孩子把屎，早干嘛去了？”

    桥子媳妇很冤枉，是道：“夫人，我也不想啊，孩子是早饭吃撑了，这才想要拉的。”

    匡氏是气得不轻，又骂韩大娘：“三松他娘，你够了啊，少拿点，都装一麻袋的大肉块了，你这麻袋还漏肉汁，一会儿把马车都给弄脏了！”

    韩大娘道：“夫人放心着，天气冷，放在这里吹吹冷风，那肉汁就冻住了，不会漏出来的。”

    “啊呸，你还放这里吹吹冷风？赶紧给老娘滚车上去，要启程了！”匡氏头疼，嗓子都喊哑了，才把这群婆娘给吼上车。

    她是累得不轻，得亏七金有牛五金带着，不然她得更累。

    铛铛铛！

    “集合了，全部集合！”

    敲锣的将士是又催促起来，一刻钟后，各个院子的将士们终于在庄子大门前集合。

    韩氏很会做人，这几天是受了孙庄头他们的照顾，临走前是把一摞红封给了孙庄头媳妇：“这几天你们辛苦了，这是二等封，你们拿着，让庄子里的人都乐呵乐呵。”

    韩氏猜想，顾锦里身为主子，一定给的是一等封，而她是客人，不好抢了主人的风头，所以给了二登封。

    孙庄头媳妇是没敢收，而是先看了陶嬷嬷一眼，等陶嬷嬷点头后，才收下红封，行礼道：“多谢章夫人。”

    纪贞娘要脸面，这段时间又被陶嬷嬷给拽着教了一番人情世故，也给庄子里的人准备了红封，让谢嬷嬷拿去给孙庄头媳妇了，同样是二等封。

    匡氏的心肝是一抽一抽的疼，恨不得疼死过去算了，可她还算懂点规矩，也给了庄子里的人赏钱，只是给得没有韩氏、纪贞娘她们多，一人也就十文钱。

    孙庄头媳妇倒是没有嫌弃，是欢欢喜喜的收下，同样给行了礼。

    其余的百户、总旗们也让下人或者亲兵给了庄子里的下人打赏。

    不多时，各个百户、总旗们是把人数报给了秦三郎：“秦百户，我们这里的人都到齐了，没少没多。”

    秦三郎点点头，高喊一声：“启程！”

    铛铛铛！

    “启程咯，启程咯！”两名将士是骑在马上，一边来回奔跑着，一边敲锣大喊，全军的将士们都听到了，是跟着府军军旗奔出庄子。

    孙庄头夫妻是一直把大军送出老谷庄的外围，等大军进了林子里后，他们才回庄子里去。

    而庄子里有一段路上是种着毒药的，将士跟亲眷们并不知道这事儿，也没有出现中毒的症状，只因他们来庄子的时候吃的那些大锅肉里放了解药，今早吃的早饭里也放了解药。

    因着耽误了行程，大军是一路狂奔，中午也没有停下休息，饿了就拿出面饼子啃，就是渴了的时候有些麻烦。

    靠近西北后，天气太冷了，水囊里的水都结冰了，根本不能喝，想喝要用火先化开。

    不过将士们是当兵的，比较能抗，白天不喝水也没事儿。

    ……

    纪贞娘很喜欢毓姐儿，觉得她像自家女儿珠珠，因此今天是没跟顾锦里一块坐车，而是跑来跟韩氏一起坐，全程抱着毓姐儿：“毓姐儿真香，不像是顾小鱼，臭死了。”

    韩氏听得皱眉，这个纪氏真是不懂事儿，吃喝顾家的，怎么能在背后这么说秦弟妹，还是对着孩子说。

    她是忍不住了，说道：“谢夫人，秦弟妹那是生病了，等病好了味道就会没了。”

    毓姐儿也道：“是的呢谢婶娘，等秦婶娘的病好了，身上就香了。”

    秦婶娘病了，心里一定很难过，谢婶娘怎么还能这么说她？

    毓姐儿有些不高兴了。

    纪贞娘是个马大哈，根本没瞧出来毓姐儿跟韩氏不高兴了，还嚷嚷着道：“顾小鱼那病还能治好？肯定治不好，这辈子就这样了。”

    韩氏脸黑了，好像把纪氏给踹下马车。

    毓姐儿是扭着身子，用力掰开纪贞娘抱着自己的手，坐到韩氏旁边去了。

    纪贞娘一惊，是问道：“毓姐儿怎么了？是不是谢婶娘抱得太紧，让你不舒服了？快过来，谢婶娘抱轻点，不会再勒到你的。”

    毓姐儿哼了一声，不说话。

    韩氏道：“毓姐儿，娘是怎么教你的？怎么能这样对长辈？长辈问话要回答，不能这样甩脸子，快给你谢婶娘道歉。”

    毓姐儿听罢，是给纪贞娘道歉了：“谢婶娘对不起，是毓姐儿不懂事，您别见怪。”

    纪贞娘忙道：“哪有哪有，我们毓姐儿可懂事了，快过来让谢婶娘抱抱，你可太像我家珠珠了。”

    韩氏有些无语，纪贞娘经常说她家珠珠，因此韩氏知道，珠珠是个还不到三岁的小女娃，可毓姐儿都六岁了，比珠珠大了这么多，哪里就像了？

    毓姐儿虽然给纪贞娘道歉了，却是没有过去，而是道：“谢婶娘，我是我，珠珠妹妹是珠珠妹妹，我们不像的。”

    又道：“我不过去。”

    纪贞娘一愣，道：“为什么不过去？毓姐儿到底在气什么？”

    毓姐儿不敢说，毕竟纪贞娘是长辈，娘说了，不管长辈如何，做小辈的也不能当面指责长辈。

    不过韩氏见纪贞娘实在是太笨了，不说清楚她不明白，是对毓姐儿道：“毓姐儿，说吧。”

    纪贞娘还傻乎乎的道：“对啊毓姐儿，你有话就直说，谢婶娘不会怪你的，你这么像我家珠珠。”

    又来了，你是想女儿想疯了吗？

    毓姐儿听罢，这才道：“秦婶娘对我家有救命之恩，可谢婶娘却说秦婶娘坏话，我不喜欢这样的谢婶娘。”

    纪贞娘懵了：“婶娘只是随口说说而已，并没有……”

    韩氏打断纪贞娘的道：“谢弟妹，秦弟妹是病了，她生病本来就够难过的，不管你是不是故意的，都不该拿她的痛处来说笑。再说了，秦弟妹还救过你，是你的救命恩人，你这样的做法可以说是忘恩负义了。”

    没心机是好事，可太蠢，蠢到自己错了都不知道，这就是有病了。

