
第1595章天道之源

“影之法则！”

当赵炎张口吐出这四个字之后，在场观战的所有人才恍然大悟，怪不得赵炎的身影能够如此的分裂，原来赵炎所感悟的竟是这样一道天道法则！

“怎么可能！”贪狼的道侣震撼的说道，“他所感悟的天道法则是影之法则，也就是说，这里一千多个赵炎，除了一个本尊，其他的都是影子，幻象！但是，我看每一个都是真的，根本分辨不出来！”

贪狼和那位白发老者一样也都是摇摇头，“这小子对于影之法则的了解已经到达一个高度，他放出的虚影，确实是虚影！但是这种虚影已经实体化到达一个地步，到达以假乱真的地步！到了这一步，这个世界上能够分辨出他的人，很少很少！”

赵炎对于这一道天道法则的了解，可谓相当深刻，他的影子不但和本尊一模一样，而且还能够实体化的战斗，甚至还能够自爆！

不敢说，这个世界没人认得出来，但至少眼前的乔雳就认不出来！

乔雳要杀死赵炎，非常的容易，尤其是在赵炎最危急的渡劫时刻，乔雳可以轻松的将赵炎捏死！

但是现在，有一千多个赵炎，其中只有一个真的，乔雳分辨不出来哪个是真的，那他就要将这一千多个赵炎全部击杀，但是，别忘了他也受到劫雷的攻击，他根本做不到！

“混账，你以为你这样就能迷惑我嘛？”乔雳怒吼道，“我虽然分不出来哪个是你的真身，哪个是你的影子？但是，天劫分的出来！我看天劫打哪个，哪个就是你的本尊？”

乔雳说的没错，别人分不出赵炎的真假，但是天劫却是清清楚楚，天劫不会打错人！

“是嘛？”赵炎淡淡一笑，“待会儿便知！”

就在他们说话之时，一道通天彻地的巨大劫雷轰然向下攻击过来，在那一瞬间，这一道巨大的劫雷几乎形成一个可怕的裂口，仿佛将这世界撕裂！

而这一道劫雷直接冲着一千多个赵炎其中的一个，猛的扑了过去！

在这一瞬间，乔雳也是在千钧一发的时刻，看到了机会！

在这一刻，锁链劫雷刚好被他玄玄顶住，而他也刚好可以借机出手，击杀赵炎！

“小子，你搞出一千多个影子没用！天劫能够知道你真正的位置，那我就同时出手！不管是天劫打死，还是我打死你，总之，这一次你在劫难逃！”

乔雳目光之中阴狠无比，他只要将赵炎打死，顿时渡劫停止，他也不会受到天劫攻击！

那他刚好可以取得赵炎留下的宝物，全身而退！

不过，乔雳虽然心中想得很美，结局却并非如此！

当天空之中的劫雷打在那一个赵炎身上的瞬间，这个“赵炎”竟然瞬间改变，成为一个紫色的光影气团！

“怎么可能！”

看见这一幕的所有人，此刻全部都要晕倒，一个个眼珠子都凸了出来，几乎要掉出来，砸在脚面上！

“这小子把天劫都骗过了！这也太夸张了吧！”

贪狼满脸的不可思议，其他人脸上表情也是差不多，谁都没想到，就连劫雷都认错了人！

“疯了吧！这小子……”贪狼的道侣已经不知道用什么言语来形容了。

一个人的影子竟然连劫雷都骗过了，这也太可怕了！

不过看着那一个紫色的光影气团，那一个白发苍苍的老者却是见多识广，自言自语的说道，“这小子用来伪装的莫非是天道之源？”

“什么？”贪狼和道侣一脸莫名其妙，“天道之源又是什么东西？”

“我也不太清楚。”白发苍苍的老者道，“我曾经听我的祖先谈论，我们所感悟和学习到的天道法则，并不是虚无缥缈的！这些天道和法则都是来自于天道之源，你们可以将其理解为每一种天道的母体！只要得到这一种天道的天道之源，那就可以用来感悟和修炼，将自己的这一道天道法则理解的更加深刻！”

“还有这种东西？”贪狼双目之中顿时都是贪婪。

事实上，对于修炼者们来说，天道和法则最难之处在于，虚无缥缈！

这些修炼者没有感悟一道法则，是非常的困难，这世间没有任何一个实体存在的物体叫做法则，看也也看不见，摸也摸不到，还要从中感悟到天地真理，那真的是强人所难！

但是如果有这个天道之源就不一样了！

只要没事的时候，把这个天道之源拿出来观想和学习，那感悟其天道和法则来，根本是事半功倍，容易许多！

“这东西要卖多少钱？”贪狼的道侣忍不住又问道。

白发苍苍的老者虽然见多识广，可也是无可奈何的苦笑道，“这种传说中的物品，我不知道卖多少钱！我想这种级别的物品，只有合体中后期甚至更高的修炼者，才能够购买和拥有吧！”

“合体中后期，甚至更高的修炼者！”贪狼和道侣都吐了吐舌头，这样级别的高度，对他们来说根本是无法想象的！

“这小子怎么会这么有钱？”贪狼心中无比的震撼，目光看向赵炎，但是又觉得很疑惑，“他如果这么有钱的话，为什么不搞一个更强的武器？非要跟我拿那一件中品道器，真是想不通！”

就在所有人都为了天劫认错人而惊呼不已的时候，最为尴尬的就是乔雳，他不但尴尬，而且把自己瞬间处于危险之中！

他也完全没想到赵炎，竟然能够连天劫都骗过了！

此刻他一剑斩杀在面前的天道之源上，轰的一声，天道之源猛的膨胀开来，不过这东西并不会受到什么影响，又瞬间收缩下去！

但在这电光火石之间，却是让赵炎找到了机会！

这是赵炎的一个保命手段，他在之前感悟之时，就已经将这个天道之源炼化成为了自己的影子。

因为这一道紫色的光影本来就是影之天道，所以天道的级别远远高于天劫，坚决认错也是应该的！

赵炎放出自己这一道影子之后，他所有的影子和本尊，都同时出手，向认错人的乔雳发起攻击！

“到底是谁偷袭谁？现在知道结果了！”赵炎冷哼一声，用手中的中品道器再次斩杀了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16992167"  chaptername="第1595章  天道之源">加入书签</a>
</div>
