
　　江尘的动作太快了，快到一祖都有些反应迟钝，江尘已经出现在了四祖不远处，另外三人却觉得根本没有营救的机会。

　　“老四小心。”

　　一祖惊呼一声，出言提醒。

　　啸！

　　不过这种提醒根本就起不到丝毫的作用和效果，天圣剑发出犀利的鸣啸，眨眼间就到了四祖近前，恐怖的剑光交织成一片剑网，瞬间就将四祖给封锁了，陷入了天圣剑所演化出来的牢笼当中。

　　喝！

　　萧殿四祖大喝一声，他毕竟是人仙初期的高手，有着极为强大的自信，还不至于被一个九级大圣吓的不能反抗，他将体内所有的能量全部灌输到手中的战兵当中，对着江尘的天圣剑冲撞而去。

　　铿！

　　两件恐怖的超级战兵相互碰撞到一起，瞬间擦出大片的火花，虚空被碾压式粉碎，瞬间成为了一片混沌。

　　啊！

　　四祖发出一声惨叫，手中的战兵脱手而飞，一条手臂都直接被震碎了，成为了血雾，战斗力锐减，四祖当场就吓坏了，可以说是心惊胆战，不和江尘真正对战，永远不可能了解他的恐怖，到了此刻，他终于明白五祖是怎么死的了，而且他心里生出了一股浓烈的恐惧感，那是死亡的气息，从来没有感受过的气息。

　　“哼！你也一起去死吧。”

　　江尘冷哼一声，根本不给四祖任何的反应时间，天圣剑再一次犀利斩出，在江尘的笼罩之外，四祖连逃跑的机会都没有，就被江尘一剑斩为两半，彻底惨死，连仙灵都没有逃脱命运，被江尘给收了起来。

　　眨眼之间，四祖也死了，这场面实在太过于震撼，下面所有观战的人无一不是心惊胆战，对于他们来说，眼前这样的战况，这样的杀戮，就好像做梦一样，做梦都不敢想象的场景，那可是高高在上的人仙啊，真正的仙人存在，在很多人心中，那都是神灵般的存在，现在却被江尘犹如屠狗一样轻松随意的就给杀死。

　　“他已经完全超越了前世，萧殿五祖今日必死了。”

　　青莲老祖嘴角带着一丝微笑，他对江尘很了解，前世的江尘，已经是一颗耀眼的明星，是天下第一圣，是圣元大陆天下第一般的存在，现在，江尘已经彻底超越了前世，达到了一个新的高峰，以九级大圣的修为，便可随意灭杀人仙，此等人物，旷古无一。

　　接连杀了五祖和四祖，剩下的萧殿三位老祖彻底吓坏了，即便是那人仙初期巅峰级别的一祖，也是心惊胆战。

　　“此人已经不可抵抗，我们立刻逃走，等脱离了圣元殿，超出仙痕的笼罩范围，我们直接飞升。”

　　一祖当机立断，对着二祖和三祖开口说道，从江尘灭杀四祖和五祖的手段来看，此人已经远远不是他们能够抗衡的，除非他本人晋升人仙中期，才可以杀死江尘，不过想要依靠圣元大陆的天地元气冲击到人仙中期，无疑是天方夜谭，完全不可能的事情。

　　所以到了这个时候，唯有保命了，对于他们来说，保命的最好手段就是飞升仙界，现在整个圣元殿都被仙痕给影响了，蒙蔽了天机，他们无法感受仙界的法则，飞升不上去，唯有脱离圣元殿这片小世界，才能够感应到仙界的牵引。

　　哗啦……

　　一祖话音还没有完全落下，江尘的五行领域就刷的一下铺散开来，化为一张无形的大网，将萧殿三位老祖给笼罩了起来，开玩笑，到了这个时候，他岂会给三人逃走的机会。

　　“你们给我听好了，如果你们选择逃走的话，我就把萧殿上上下下杀的片甲不留，灭你们萧殿满族，而且，落到我江尘的手中，你们也跑不掉。”

　　江尘气势冲天，说出的话无比凶狠，直接把三位老祖给震的不敢动了。

　　先不说他们能不能从江尘手中逃掉，单单江尘那种灭杀一切的气势，就让他们不敢再生出逃走的想法，身为萧殿的老祖，抛却族人独自逃生已经够憋屈的了，如果因为他们的逃走使得萧殿遭受灭顶之灾的话，就算逃走了，他们也会一生活在阴影当中，无法自拔。

　　“江尘，你未免太狠了一些，大不了我们萧殿投降了，你今日放了我们，让我们飞升仙界，从此以后，圣元大陆就完全在你的掌控之下了，你不要太过分。”

　　一祖开口说道，以他的身份，这个时候说出这样的话，天知道他心里是多么的难受，三位老祖这个时候恐怕都郁闷的要吐血了，萧殿百年大计，最后毁在一个人的手上，那种打击，已经不能够用沉重来形容了。

　　而此刻的三位老祖，心里最大的想法那就是后悔，后悔没有早一点灭杀江尘，在江尘还没有成长起来的时候就将其扼杀在摇篮当中，就不会有今日的祸患了。

　　即便不将江尘扼杀在摇篮当中，之前他们只要不让江尘去见青莲老祖，直接将其杀掉，也不会有这么多的事情，萧殿照样可以统治整个圣元大陆，充其量再花费百年时间打造萧殿底蕴，对于人仙高手来说，百年时间也不算什么。

　　可惜一切都晚了，这个世界上有很多药，各种神丹妙药，甚至有起死回生的仙丹，但就是没有后悔药，一种无论花费多少钱，多少代价都不可能得到的药。

　　“废话少说，受死。”

　　江尘根本懒得和三位老祖废话，手持天圣剑直接向着三祖就杀了过去。

　　炽焰火翼加上空间遁，造就了这个世界上最完美的身法，最恐怖的速度，再加上江尘此刻本身的修为已经极限恐怖了，萧殿五位老祖都不可能是他的对手。

　　啊……

　　本来就已经无比慌张的三祖哪里还有战斗的欲望，在这种情况下更加不可能是江尘的对手，江尘一剑直接洞穿了三祖的头颅，三祖连反抗的举动都没有来得及做出，就当场死亡，仙灵和战兵都被江尘给抢走了。

　　刷！

　　杀了三祖之后，几乎没有半点停顿，江尘就犹如鬼魅般出现在了二祖的近前，恐怖的天圣剑闪烁出无数剑芒，犹如璀璨的剑海一样瞬间就将二祖给笼罩在了其中，二祖本身就已经陷入了五行领域当中，只有任由江尘宰杀的份。

　　噗嗤！

　　天圣剑无坚不摧，太锋利了，一剑又将二祖斩为两半，收其仙灵和战兵。

　　连斩三祖和二祖，整个五行领域当中，就剩下最恐怖的一祖了，当然，这个恐怖是相对于其他人来说的，在江尘面前，这种恐怖立刻变成了脆弱和不堪一击。

　　看着江尘出现在了自己面前，一祖脸色彻底苍白了起来，面的江尘，他有一种面对死神的感觉，亲眼看着四位老祖死在江尘的手中，一祖心底的悔意更是犹如汪洋大海般喷涌了出来，如果五祖此刻没死的话，他一定会破口大骂。

　　因为之前萧殿的一切都是五祖来管理的，五祖提前也知道了江尘这个妖孽的存在，却没有将其放在眼中，给了对方成长的机会，这还不算什么，想要探索江尘身上的秘密，提出让江尘见青莲老祖的，也是五祖，如果不是五祖的话，此刻的江尘，恐怕已经死了。

　　可惜，一切都晚了，江尘已经彻底成长了起来，成长到了他们无法抗衡的地步，只能够仰望。

　　“哈哈……江尘，没想到圣元大陆会出现你这样的妖孽，我们萧殿百年大计，毁在你一人手中，悲哀，悲哀啊。”

　　一祖哈哈大笑，笑声当中透露着凄凉。

　　“你没有想到的事情还有很多，你们萧殿本来可以好好的，却偏要来惹我。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“江尘，我知道今日必死，你是不会放过老夫的，在临死之前，我求你一件事。”

　　一祖开口说道，看样子已经彻底放弃了抵抗，他是一个聪明之人，知道到了这个时候抵抗已经没用了，左右都是一个死，在江尘面前，就算是逃走，都没有机会了。

　　“虽然我不可能答应你，但我还是给你说出来的机会。”

　　江尘说道。

　　“江尘，我知道你虽然心狠手辣，但还不是一个嗜血的狂魔，我希望我死后，你能够放过萧族的人。”23sK.com

　　一祖开口说道，语气已经变成了一种恳求，自己是命运已经无法改变，身为萧族的老祖，他有必要为自己的后人争取一线生机，不然的话，死不瞑目。

　　“萧殿如何处置，我自由分寸，我江尘要做什么，也由不得别人来左右。”

　　江尘说着，杀气陡然一震，长剑哗啦斩出，落到了一祖的头顶，一剑将其斩杀。

　　“老祖。”

　　萧殿五位老祖全部死了，陨落在江尘的剑下，萧殿上上下下都是一阵惨呼，悲伤的情绪迅速蔓延。

　　完蛋了，萧族彻底完蛋了，经此一役，雄霸圣元大陆许久的萧族，将会彻底消失了，即便江尘不杀他们，也不会让萧族继续蔓延下去，从现在开始，江尘就是圣元大陆第一人。

　　【今天就一更了，圣元大陆这一块要完结了，我得思考后面的设定，有些卡文。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1050章 圣元大陆第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 