

    时隔一个星期，黎清宁本来没想到这一点，孟拂一提，他也就想起来了。

    他让了个道，让孟拂进屋，并笑着开口：“自然是记得，我还等着明天你带老师飞呢。”

    黎清宁这种咖位的人，自然很忙，孟拂也知道，她上次跟许导说完后，就提前一个星期跟黎清宁约了时间。

    决定在节目拍完的第二天跟孟拂一起去。

    “那就好，”孟拂点点头，“黎老师，你刚刚有什么事情找我？”

    “就是节目组应该跟你说了签证的事情吧？”黎清宁坐在房间的桌子边，他的经纪人就去给孟拂倒茶了，“下一期在皇家音乐学院录制，皇家音乐学院所在的地址有些特殊，签证很难拿到，而且期限只有一个月，我也很久没去那边了，你开始办签证了吗？”

    签证？

    孟拂看着黎清宁，只说了一句：“下一期在皇家音乐学院？”

    节目组这么6的？

    刚倒了一杯茶过来递给孟拂的黎清宁经纪人：“……”

    他差点儿被自己绊倒。

    “你怎么还不知道，”黎清宁就看了孟拂一眼，“你这样，你等会儿把信息给我，我让人帮你去办签证，不过最近好像有点难办。”

    孟拂哦了一声，“我回去先问问我助理。”

    黎清宁看了她一眼，只点点头。

    外面，车绍敲门。

    经纪人去开了门，外面的正是车绍，他探了一个头进来，看到孟拂也在，就笑了：“正好你们都在，黎老师，等会儿我们去吃火锅？”

    他们几乎每次拍完都会在一起吃顿饭。

    自从上一次缺少了盛君之后，几乎再往后就没有盛君什么事儿了。

    “我是没问题，你们两个都是唱歌的，要少吃点火锅。”黎清宁明天还要跟孟拂一起出去，今晚也不急着回剧组，有时间。

    车绍就眼巴巴的看着孟拂，他还想问孟拂昨天那道符的事儿。

    孟拂掏出手机，点开苏承头像，“哦，那你们等等，我先问问我助理我能不能去。”

    黎清宁：“……”

    他看着孟拂的样子，就没好气的道：“什么都问助理，你自己也要长点心，下一期去哪儿都不上心，自己的行程都不记吗？”

    他跟孟拂也拍了这么多期节目，自然也知道孟拂是什么样的。

    “我行程不多，”偶尔突然会来个合约，这两天赵繁因为她可能要去上学的事情，慌得不行，“好了，我们去吃火锅吧。”

    她起身，催车绍跟黎清宁走。

    因为节目刚拍完，他们都还在车绍的宿舍。

    黎清宁等人抬了头，就看到对面孟拂的房间是开着的，里面一道修长的人应正推着黑色的行李箱出来。

    正好看到人，孟拂就没在微信上问了：“承哥，我签证办了没？”

    苏承穿着浅色的风衣外套，没戴口罩，眉眼薄冷，犹如工笔勾勒的白描素笔，“签证已经下来了。”

    黎清宁倒是一愣，他看着苏承，惊讶的开口：“你们这么快吗？”

    他之前就送过去了，但临时签证一直也没拿到。

    那边的签证向来比其他国家要难办到。

    苏承目光越过孟拂，礼貌的同黎清宁打招呼，然后解释：“之前她资料送得早，办的也早。”

    “难怪，我就说最近签证难办，”黎清宁在第一期的时候就见过苏承，知道这只是孟拂助理，但对方这种气度，他轻视不起来，得到回答后，“苏先生跟我们一起去吃火锅吗？”

    苏承看了孟拂一眼，唇角稍微抿起，摇了下头，“不了，我还有其他事情要处理。”

    孟拂身边的车绍听到苏承不去，也不意外，就这人的样子，他都不敢想象孟拂这助理去火锅店究竟是什么情行。

    孟拂走到苏承身后，看了看自己的房间，“我东西没落吧？”

    “我检查了一遍，没。”苏承抬首，把手上拿着的口罩递给孟拂。

    “哦。”孟拂就收回了目光，她随手把口罩挂在了耳朵上，向黎清宁等人那边走过去，背对着苏承朝他挥手，“那我跟黎老师一起去吃火锅了。”

    苏承没管她，只看向黎清宁，十分礼貌的，“黎老师，您帮我多看着她，她不能喝酒。”

    不能喝酒？

    黎清宁看着苏承挺严肃的，直接点头，想起来第一期孟拂喝红酒的事儿，“你放心，我一定看好她。”

    “有劳黎老师了。”苏承淡淡笑了下。

    黎清宁身边，正在下楼的孟拂——

    脚步，忽然就不那么轻快了。

    她有气无力的跟着黎清宁，“黎老师，不会吧，不会吧，你真不让我喝酒？”

    黎清宁无奈，“那你去跟你助理说。”

    孟拂面无表情的把鸭舌帽扣上，“呵。”

    黎清宁跟车绍面面相觑。

    好像找到能管住孟拂的人了？

    **

    孟拂他们到达火锅店已经六点，吃完火锅八点半。

    车绍宿舍在这边，吃完就要回去了，而孟拂跟黎清宁就在周边的酒店定了房间。

    两人吃完也都回酒店。

    孟拂这边，定的是一间大套房。

    赵繁跟苏承苏地一起吃的晚饭，此时她正在询问苏承：“承哥，她要是万一要去一中上课，可怎么办？”

    苏承坐在套房大厅的桌子上，膝盖上放着电脑，漫不经心的浏览着电脑上的文件，“不会。”

    他低着眉眼，长卷的睫毛在眼睑上投下一道阴影。

    声音一如既往的清淡，话说的倒是笃定。

    赵繁不由看了他一眼，心里的怪异更重，总觉得……

    他好像很了解孟拂似的。

    不过苏承这么说，赵繁心里本来就怀疑，眼下天平又往孟拂可以考到火箭班前六十名这边偏了一点。

    就是没得到结果，心里没有定心丸。

    苏地正把房间的电视打开，看美食频道，看赵繁走来走去，凉凉的道，“孟小姐成绩不是今天出来吗？你去问问她老师。”

    赵繁在客厅里又走了两圈，才拿出手机给周瑾打了个电话，电话响了一声就被接通：“周老师，你们月考的成绩出来没？”

    手机那头，周瑾跟高三其他老师也还在学校机房，接到电话，他也不意外，只看着电脑：“我刚回学校，成绩正从附中那边输进来，你也别急，等有结果了，我打电话给你。”

    这已经是周瑾第五次接到家长的电话了。

    他跟赵繁说完，就挂断了电话。

    “是孟拂的经纪人？”身边，古校长看向周瑾，挑眉。

    周瑾点头，悠闲的道：“着急呢，她一直觉得孟拂在娱乐圈发展好，可发展好，哪里有在数学上有前途啊。”

    “你这意思是确信孟拂要被末位淘汰制淘汰出去？”古校长虽然也不认为孟拂能考到，毕竟一中火箭班要是随随便便能靠得到，那他们一中的老师也白教了，但他还是忍不住疑惑：“可你刚刚回来还说孟拂考得应该很好？”

    周瑾他们一回来，古校长就紧张的注意到了，也从自己家赶到了机房。

    周瑾从头到尾就跟古校长说了一句——【孟拂应该考得不错。】

    “我说的是她数学考得不错，”周瑾跟古校长解释，“这次考试，是个学校，就三个人把数学题目全都做完了，她就是其中一个，你不知道，我们该数学卷子的时候，竟然有个学生考了一百分。”

    古校长一愣，他知道这意味着什么，也紧张道：“是她吗？”

    “不确定，”周瑾摇头，“其他两个一个是去年IMO的第二名，一个是第三名。”

    全国前三，这也是逆天的成绩了。

    去年金致远也才国五。

    “那就有点儿玄了，”古校长看着正在整理附中那边调过来的数据库，不由道，“那孟拂数学肯定是比你们班的金致远好，金致远国五，说明孟拂也有国五的实力吧？”

    周瑾摇头。

    兜里的手机响了一下，是十校数学群——

    S城附中老师：【数学满分不是我们学校的。】

    A城：【成绩出来了？我打电话问问！】

    【那可能是我们学校的！】

    听说分数出来了，周瑾心猛跳一下，他看着工作人员，走过去询问，“怎么样，成绩接收过来了？”

