    

    秦贤安尴尬地停了下来，小心翼翼看了眼齐子枫之后，才脸颊有些微红地摇了摇头，“不知……”

    “那你急什么？”齐子枫无奈叹了口气，“我带你过去吧。”

    “多谢齐将军。”秦贤安低声道了谢，旋即便跟在齐子枫身后朝着议事厅所在的方向走去。

    这一路上，齐子枫也想了不少事情，总得来说是想明白了秦贤安为什么看上去总是一副揣满了心思的模样。

    想到先前听秦贤安、樊阿南还有那几个高丽人口中的耳州城，若秦贤安当真长成了一副大大咧咧地性子，那才真是奇哉怪哉了。

    两人一路相顾无言走到议事厅，路上不知道有多少黑龙军像是朝着两人投来诧异的目光，毕竟他们还从未见过如此沉默寡言的齐子枫。

    终于走到议事厅，一路上都默默跟在齐子枫身后的秦贤安抬头看了眼头顶的牌匾，心里默默松了口气。

    “那个……”齐子枫看了眼身旁看上去谨小慎微地秦贤安说道：“你不用不自在，将军早就交待过了，这营地里不会有谁敢为难你们二人的。”

    秦贤安显然没想到齐子枫会突然开口，毕竟从两人刚刚见面开始，齐子枫面对秦贤安的时候，就总是一副警惕有加的模样。

    似乎是看出来秦贤安在想些什么，齐子枫不自在地踢了下脚边的石子，说道：“我就那臭德行，你千万别忘心里去。”

    不得不说，就两人的身份地位来说，齐子枫是完全不必向秦贤安道歉的，不过先前因为燕淮而被陈桥骂了一顿之后，齐子枫就再没有做过什么自恃身份的事情了。

    “齐、齐将军言重了。”

    心思再重，也不过只是个十五岁的少年，在齐子枫主动开口之后，秦贤安自然是免不了有些慌乱。

    看到秦贤安手忙脚乱的样子，齐子枫不由笑着摇摇头，心想果然是自己想得有些多了。眼下看来，他的心思重、他的城府深，也不过只是能让他在耳州城活下来的不得已而已。一旦到了相对安全的地方，秦贤安也还是愿意将身上的少年气袒露出来的。

    “对了，也是我疏忽了，”听到远处有将士们互相招呼着吃晚饭，齐子枫才反应过来秦贤安还饿着肚子，忙又问道：“想来将军一时半会儿也过不来，不然我先带你去吃饭吧。”

    说完，也不等秦贤安给他答复，便扯着人又往饭厅的方向走去。

    秦贤安也不知道该说些什么，也只好亦步亦趋地跟在齐子枫身后往饭厅走去。

    果然，两人才刚一到饭厅门口，齐子枫就已经看到了刚端着饭在一张桌子前坐下的陈桥，于是便又拉着秦贤安走了过去。

    “还好我有先见之明，领着小秦来吃饭了，不然怕是我俩都要在议事厅傻等着将军了。”齐子枫打趣一般对陈桥说道。

    陈桥看一眼齐子枫，又扭头看向坐在自己身边的沈勇达几人，说道：“瞧瞧，这小子的胆子是越来越大了。”不过陈桥虽然嘴上说着样的话，脸上却也仍旧挂着笑意。

    “这小子胆子大，不也是大人您给惯出来的嘛？”沈勇达白了眼齐子枫，撇撇嘴说道。

    “胡说，分明是施林通给惯出来的！”陈桥闻言，连忙撇清自己的关系。

    施林通失笑一声，难以置信地看着陈桥，“大人这是哪儿的话？我可不背这个锅。”

    “这有什么好争的？！”坐在施林通对面的辛志诚笑笑，对陈桥说道：“依属下看啊，大人和施林通对齐子枫都是一样的纵容。”

    听到辛志诚的话，余下几人都笑了起来，只有陈桥和施林通对视一眼，无奈地摇了摇头。

    见到这副场景，齐子枫嘿嘿一笑，随即便又扯着秦贤安去盛饭了。

    一边盛饭，一边想着方才几人的对话，秦贤安只觉得有些难以置信。毕竟在此之前，他一直都认为黑龙军中定是等级十分森严，而陈桥手下那些早已经盛名在外的将领，也定然是一个比一个更加威严。

    谁能想到，他们平日里的相处模式竟然会是这个样子？

    尤其是沈勇达，毕竟在那些说书人口中，沈勇达向来都是整个黑龙军中，最凶残无比，甚至会茹毛饮血犹如恶鬼一半的粗莽之人。

    直到方才，他才终于知道，自己原来对于黑龙军中所有人的认识有多么的不着边际。

    盛好饭之后，秦贤安便又端着木托盘，亦步亦趋地跟着齐子枫回到了陈桥所在的桌子旁。

    坐下之后，陈桥才对两人说道：“我方才也是一时没想到已经到了吃晚饭的时候，也就没太在意。”

    听陈桥这么说，齐子枫大方地摆摆手，说道：“嗨，不是什么了不得的大事儿，还好我反应灵敏，不然我和这个小家伙今天都得饿肚子了。”

    当齐子枫说出“小家伙”三个字的时候，秦贤安还没有意识到齐子枫是在说自己，毕竟齐子枫看上去也实在没有多成熟。直到桌上所有人都满眼笑意地看向自己之后，秦贤安才终于反应过来。

    “你小子才多大年纪？就说别人是小家伙了？”沈勇达头一个笑着反驳出声，还顺带在齐子枫的后脑勺上轻拍了一巴掌。

    紧接着便是其他人的调笑声。

    “对了，”等到众人的笑声落下之后，陈桥才终于对秦贤安说道：“因着我妹妹还有半个月就要成亲了，所以只能先派一部分黑龙军将士前往耳州城。”

    闻言，秦贤安连忙点点头，“一切都听凭将军做主。”

    陈桥笑笑，又说道：“我瞧樊阿南的身子短时间内也是好不了的，怕是也不能着急上路，那你是等着他身子大好之后再同我们一道启程，还是打算先走一步？”

    秦贤安稍微思考了一下，他虽然想以最快的速度回到耳州城，可却又实在放心不下樊阿南，最终还是决定先留下来，等到半个月后与陈桥他们一道上路。

    “我决定留下来照顾阿南。”秦贤安说道。

    陈桥笑着点点头，“果然是个好孩子。”

    听到陈桥突如其来的夸奖，秦贤安先是愣了一下，随即才淡淡红了些脸颊，他有些不好意思地看了陈桥一眼，随即便连忙低下头猛地喝了一大口粥下肚。

    眼见秦贤安这样，在场众人便在一起笑出了声来。

