一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第131章：册叶书法！

    “不过这好像是册开的！”

    什么是册开的！

    就是一页一页的！

    也叫册页！

    这是华夏古代的一种特殊装裱方式，也叫小品，或者是册叶！

    好多影视作品里，就看见里面的古代人物，直接拿起一叠东西来，然后摊开，这是一封奏折，外面是硬纸板一样，里面是连成一串的纸张，上面密密麻麻的都是文字，这就是册叶！

    就想象一下不是竹简的奏折的样子就对了！

    “没错，这就是册叶的，你们仔细看看上面的字儿，能认出来这是谁的手迹吗？”

    陈锋眯着眼睛看了一眼，就表示放弃了：“我对书画的研究还没入门呢，看纸张的话，热门的我勉强可以，这看字迹就算了，就算是王羲之的真品放我面前，估计我也能错过！”

    “哈哈，小师弟别慌，你还没开始系统的学习呢，到时候老师会教你的。”

    “到时候有什么不懂的来请教师兄，师兄可别嫌我烦！”

    “不会不会，尽管来，老师就喜欢你这样好学的！”

    两个人其实是第二次见面，第一次是在刘教授的寿宴上，这一次算是聊的比较多的，像是师兄这样的学术气息很重的人啊，其实就是喜欢和陈锋这样稳重的人聊天。

    “师兄，价格谈好了吗？”

    苏颖朝着师兄询问，这要是价格都没谈好，就在说这东西的好处，必然是给店家涨价的机会！

    “放心吧，谈好了，钱已经付了，不过这里头缺了一页，摊主回去拿了！”

    这下苏颖就点头了，很显然这东西既然是被买下来了，就可以说了！

    “这字，像是赵孟頫的真迹！”

    “继续说！”

    师兄这是有教考苏颖的意思，苏颖点点头说道：“这赵孟頫（复）啊，是南宋末期到元朝初期的著名书法家，画家，诗人，而且还是皇室血脉，这是赵匡胤的嫡派世孙！”

    赵孟頫是一个全才，诗词歌赋样样精通，书法字画也都相当的厉害！

    “这般若波罗蜜多心经，用的是楷书，而这赵孟頫就是擅长楷书，和欧阳询，颜真卿，还有柳公权，并称为楷书四大家！”

    “这，字迹清晰，笔法圆润，赵孟頫提倡复古，学习的，是晋人的姿态和唐人的法度，从而扭转南宋书法的颓废，在反复的学习之中，形成了知道审美和理想，然后形成了自己的风格，就赵孟頫的个人书法发展来看，一共分为三个层次，45岁之前一个层次，这个层次主要是学习钟繇、智永、禇遂良、徐浩等人！”

    “第二阶段呢，是60岁之前，这个阶段主要是研究二王！”

    “后来钻研二王的同时，又融入了李北海浑丰腴，所以这个阶段的作品，入笔和出笔的尖峰，不如从前，但是方圆兼备，却是血肉渐丰！”

    “到了六十岁之后，那已经人书俱老，笔法纵横随意！”

    “字体。应当是赵孟頫第二阶段所写，字体圆润，方圆兼备，少了尖峰，人也变的圆润起来了！”

    赵孟頫第二阶段的时候，宋朝已经灭亡了，所以不再是锋芒毕露，而是懂得韬光养晦，实属难得！

    陈锋半懂不懂，反正就是跟着听就好了。

    “所以，这是真迹咯！”

    苏颖点头，陈锋下意识的用预知未来看了一眼，却是瞪大眼睛！

    真，这是真的，但是只是部分是真的！

    一共五页册叶，但是里面有一页，是假的！

    “等一下，你仔细看！”

    陈锋轻轻的拍了一下苏颖，苏颖一愣，然后仔细的看起来，一旁的师兄则是惊艳的看了一眼陈锋，他没想到陈锋居然能看出来。

    “纸不同！”

    足足十分钟，苏颖终于看出来了！

    “这一张，是后续的，是清朝道光年间的宣纸，而前面的全部都是元朝的！”

    “不错，有进步，这的确是清朝的纸张，你能看出来，这中间差了什么吗？”

    苏颖没有任何犹豫：“藏印，对么？”

    “没错，这中间少了一页最重要的藏印的一页，这一页是后来加的，肯能藏印还不止一页，只可惜摊主这边也没有啊！”

    师兄很是遗憾，而摊主则是白眼一翻：“我要是有藏印那一页的话，那轮得到你来捡漏啊！”

    “哈哈哈！”

    师兄大笑，很显然对于自己的这个捡漏，表示十分开心，陈锋也是依然失笑，这一页的确是清朝的，是后来人加上去的，因为这上面有一个藏印的痕迹，可以肯定的是，还有一页甚至是许多页的藏印！

    “赵孟頫的书法本来就很珍贵，而去掉的藏印，能很好的保存这些书法，师兄的运气是真的不错！”

    五页，加上还有一页没来，六页书法的话，拍卖价格能上两亿！

    而师兄买来的价格，不到十万，很显然这是一个超级大漏！

    “哈哈哈哈，还好还好！”

    师兄开心的大笑，足足等了半个多小时，最后一页被直接送了过来，可惜不是藏印的那一页啊，如果这藏印的那一页加进来，那这六页的价格，能达到三亿甚至是更多！

    可惜了！

    不过没办法的，古玩行业里，如果是真的“完美”，那反而得怀疑了，古玩古玩，这可是动辄几百上千年的东西啊，哪儿有那么简单的，这损坏一点反而是正常的，能做到全方位完美的，那反而是有大问题的！

    距离这闭市，也没多久了，陈锋就和苏颖开始闲逛起来了，从一个摊主那边讨要来了一个木箱子，护着手中的釉里红，今天两个人的收获都相当不错！

    等到鬼市结束，陈锋也再也没有看见什么好东西，就算是真有啊，没有动用能力的陈锋，也不一定能发现，所以还是得学习啊，现在陈锋的能力还是挺差的。

    可是，这鬼市刚结束，一个电话就打到了陈锋这边过来。

    “小锋啊，是不是你们，在潘家园看见大假了？”

    刘教授着急的声音从电话那头传来，陈锋没有任何犹豫，很显然今天无数的专家教授，古玩行业里的大佬们，都是被吵醒了！

    “你们现在在哪儿？赶紧先回家来，出大事儿了！”

    出大事儿了！