    “小金子啊，他叫叶神，我的客人！”龙行云说道。

    “你的客人？”少年有些惊讶。

    他可是知道龙行云身份的，一般的年轻人，龙行云可不会放在眼里。

    就算是他，虽然天赋异禀，可若不是有他爷爷他们的面子，龙行云也不可能对他如此客气，还请他来吃饭。

    而叶神是什么人？在晏城什么身份？龙行云为什么要让他坐下吃饭？

    而且叶神还只是一个后天境啊，实力太差了吧？

    “叶神啊，他叫金不欢，心高气傲的，你别跟他一般见识！”龙行云嘿嘿一笑，随后开始吃饭。

    叶神淡然一笑，金不欢？这名字很奇怪啊，难道是没有金子就不开心了？

    金不欢吃了一筷子之后，瞬间就愣住了，因为这味道也太特别了吧？

    他在帝都都没有吃过这么好吃的饭菜啊！

    “龙爷爷，你这饭菜是哪里来的？”金不欢问道。

    “你问叶神咯。”龙行云说道。

    “他？难道这饭菜是他做的？”金不欢瞥了一眼叶神，仿佛找到了答案。

    难怪龙行云会对叶神刮目相看呢，原来叶神会做好吃的，而龙行云就好这一口啊。

    “这饭菜不是我做的，我只是提供了配方而已。”叶神说道。

    “提供了配方？”金不欢一愣，他以为这饭菜这么好吃，是因为厨师的问题呢，想不到竟然是配方的功劳？

    “小子，你把配方给我，你要多少钱，我给你！”金不欢说道。

    “配方不卖！”叶神一翻白眼，现在华泰餐厅就靠这配方呢，如果流传出去了，华泰餐厅还搞个屁啊！

    金不欢瞬间皱起了眉头，竟然有人敢对他说不？

    而龙行云则笑了起来，叶神之前啥都不要，都可以把配方送给他，结果愣是不卖给金不欢，看来也是有脾气的啊！

    “小子，别以为龙爷爷在这里，我就不敢动手，你不卖给我，我就打到你卖给我为止，你应该知道，你不是我的对手！”金不欢大喝道。

    “那你可以试试看！”叶神冷冷一笑，强买强卖？当他好欺负？

    而一旁的龙行云似乎没有丝毫出手劝解的意思，这倒是让叶神有些好奇了。

    难道这金不欢是龙行云的私生子？这么宠着？

    “小子，你惹恼了我！”金不欢很恼怒，他可是含着金汤匙出生的，谁敢这么不给他面子？

    于是金不欢立刻动手，出手便是一道灵气，直扑叶神的面门而来。

    在他看来，叶神只是一个后天境，抗不了他这一招的。

    叶神也不含糊，立刻释放出一道灵气，将金不欢的攻击给挡了下来。

    “什么？”金不欢一愣，想不到叶神一个后天境，竟然能够动用灵气，这个就有些不可思议了！

    “来而不往非礼也！”叶神也不含糊，立刻一掌打出。

    他虽然暂时无法用灵气直接发起进攻，不过他的灵气附着在手掌上，他的实力也能大幅提升。

    面对叶神的一掌，金不欢也不慌乱，随手便是一掌。

    砰！

    一声巨响，两人的手掌在空中相遇，随后两人都倒飞出去，而桌子却纹丝未动，显然是龙行云在掌控着。

    “小子，你一个后天境，怎么会使用灵气？”金不欢很是惊讶道。

    “你觉得我有必要告诉你吗？”叶神冷冷一笑，不过心里已经有了判断，他不是金不欢的对手！

    刚才那一掌，金不欢还没有动用灵气呢，一旦动用，高下立判！

    “我说过，你不说，我就打到你说为止！”金不欢大喝道。

    反正打到现在龙行云都没有出面干涉，显然是不会再插手了，他就要好好教训教训这小子！

    说罢，金不欢又打出一拳，而这一拳，金不欢使用了灵气，他的速度和力量都大有提升。

    砰！

    随着一声巨响，叶神倒飞出去，狠狠地摔在地上，而金不欢纹丝不动。

    毕竟，他可是宗师境的强者，而叶神只是一个后天境，相差太多了。

    特别是在动用灵气的前提下，他更不是对手了啊！

    叶神从地上爬了起来，擦掉嘴角的血丝，果然，这金不欢还是太厉害了！

    “小子，你现在愿意把秘方给我了吗？”金不欢问道。

    “秘方？你想得美！”叶神瞥了一眼龙行云，见他依旧没有出面干涉的意思，也就明白，今天要打败这金不欢，就只有靠他自己了！

    “想得美？你真是不到黄河心不死啊！”金不欢大喝一声，随后再次杀了过来。

    砰！

    再一次，叶神狠狠地摔在地上，头晕目眩的。

    与此同时，玉佩里的灵气，开始疯狂的涌入到他的体内，帮助他的身体开始修复。

    “好浓郁的灵气，你小子不简单啊！”金不欢感觉到叶神的灵气很多，不由震惊。

    他可是宗师后期，才有如此浑厚的灵气。

    而叶神一个后天境后期而已，竟然都有如此多的灵气，简直不可思议啊！

    “是吗？那咱们再来！”叶神大喝一声，就要动手。

    结果就在这时，玉片里的灵气，开始更加狂暴的进入到他体内，他的经脉都被灵气给撑的有些扛不住了。

    “他这是要突破！”金不欢一愣，想不到叶神竟然会在打斗中突破，不由皱起了眉头。

    一般来说，突破都需要找一个安静的地方，免得被人打扰。

    而叶神倒好，在打斗中突破，如果敌人动手的话，叶神绝对走火入魔啊！

    其实叶神自己也没想到会在这个时候突破，可是没办法，他压制不住啊，只好盘坐了下来。

    而金不欢无奈的摇摇头，也盘坐了下来。

    他虽然想要叶神的配方，可他也不是那种乘人之危的人。

    再说了，就算叶神突破到先天境，又如何？依旧不是他的对手！

    见金不欢不动手，叶神这才松了一口气，难怪龙行云现在都不出手呢，感情这家伙是知道金不欢的为人，所以才如此放心。

    换句话说，龙行云是不是看出他已经到了瓶颈，所以借助金不欢的手，帮助他突破呢？

    如果真是如此的话，龙行云就太厉害了，看来今天这顿饭没有白送啊！

