    唐逸慢慢睁开眼睛，头疼的厉害，就好像被人用铁钉子一下下钉进去一样，全身火辣辣的烫，嗓子里干得好像在冒烟，他不由得呻吟了一声：“水……”声音却微弱的自己都听不清楚。

    “唐书记，您醒啦！太好啦……”恍惚中传来女孩子的清脆的声音，飘飘渺渺的，仿佛在耳际，又仿佛在天边。

    唐逸根本没意识到对方在说什么，他只觉得嘴唇上碰触到冰凉的器皿，清凉的甘泉润湿了他的嘴唇，他好像吸奶的孩子一样，马上含住器皿大口大口的吸吮起来，一片清凉从嗓子眼一直凉到腹中，那种感觉说不出的舒畅，唐逸神智一清，眼前的景物渐渐清晰起来，可是当他看到面前拿着水杯喂他喝水的女孩子的时候，不由得大吃了一惊，失声叫道：“妈？！……”

    眼前的漂亮女孩子留着一头秀气的短发，杏眼桃腮，和自己的干妈脸庞差不多，只是年轻了许多，皮肤更为细腻，白色牛仔裤绷得紧紧的，显得弹力十足，雪白的高领衫紧紧贴在身上，勾勒出胸部诱人的曲线，和干妈的万种风情比起来，少了一些妩媚，多了几分清纯活力，倒和干妈给自己看得相册里十几年前的照片上的小美女一模一样。

    “唐书记，您说什么呢？”女孩子脸上一红，轻轻退了一步，手里的杯子一抖，溅出的水洒在了她那双精致秀气的黑皮鞋上，漂亮女孩皱了皱秀气的眉，将杯子放到床头的木桌上，又转过头有些迷茫的看着唐逸，和干妈一样，她眼角眉梢天生就有种诱人的媚意，漂亮的大眼睛更好像有种勾魂夺魄的魔力，唐逸却知道，她还是青苹果一枚，这样的女孩成为真正的女人后那种不可阻挡的诱人媚意，唐逸在干妈身上可是体会的淋漓尽致。

    “唐书记，您醒了就好了，烧还没退，您再休息几天，对了，您想吃点什么？我去给您张罗。”漂亮女孩拿起了桌上的褐色小皮包，很精致的包儿，只是款式有些过时。

    唐逸这才注意到自己好像在医院的病房里，空气中充斥着苏打水的味道，隔着木桌还有一张雪白的病床，不过看样子是空的，并没有住人。

    犹豫了一下，唐逸还是忍不住问道：“这是哪儿？你……你又是谁？”难道是干妈的姐妹来照顾自己，可是没听说她有什么亲姐妹啊？

    女孩子惊讶的张开樱桃小口看着唐逸，小模样可爱极了，“唐书记您不认得我了？我是陈珂啊，这里……这里是镇卫生所，啊，我还是叫大夫来一下吧，您不是失忆了吧……”

    当听到女孩说自己叫陈珂时，唐逸愣了一下，怎么名字也和干妈一模一样，这一愣神，她后面的话就没听到，心里有太多疑问想问，就好像她称呼自己唐书记，自己又是什么书记了？唐逸整理着紊乱的思路，准备问个清楚，但无意中一扭头，见到了桌上圆镜中反射的自己面貌，唐逸脑袋嗡了一声，就好像被雷击到了一样，愣在那儿再不能动弹。

    这，这是我吗？唐逸看着镜子中那张清秀的脸庞，即熟悉又陌生的面庞，这绝对不是自己的脸，却又是那么熟悉，像谁呢？啊，是了，想起来了，十几年前的干爸，第一次见到自己时的干爸，可不就是这副模样？

    茫然的看着镜子里自己的脸，也不知道愣了多久，直到衣襟被女孩子轻轻拉了一下，唐逸才猛地回神，转过脸，就见女孩子眼神中有些惊惧，低低的连声问：“您怎么了，是不是哪儿不舒服？要不要我去找大夫？”

    唐逸目光落在女孩身后墙壁挂着的日历上，那崭新的日历上，页眉上年份是绿色的数字，1991，唐逸茫然道：“这是新的日历，今年是……是1991年？”说到后来，他的声音都有些发抖。

    女孩轻轻点头，唐逸就好像泄了气的皮球，一下瘫倒在床上，心里翻腾着，也不知道在寻思什么，即彷徨又无助，自己莫名其妙来到了十七年前，还莫名其妙成了另一个人，成了六岁时收养自己的养父，这个自己最尊重的人。

    怎么会这样，唐逸求助似的看向女孩儿，这么说，她真的是十几年前的干妈了，那个就好像参天大树般一直保护，照顾自己的女人，唐逸很想扑到她怀里大哭一场，以往自己受到任何委屈，她都是最好的倾诉对象，今天却是自己有生以来经历过的最荒谬的事，可是，唐逸知道现在自己不能这样做，她还不是十几年后风华绝代，处变不惊的她，自己这样做只会吓坏她。

    “唐书记，你没事吧。”陈珂看到唐逸的目光楞了一下，这位年轻的镇书记的眼神怎么就好像受了委屈的孩子似的？这也太不像他的作风了吧，心里嘀咕，嘴上却不好意思说出口。

    “唐书记，你要节哀顺变啊，您的干儿子在天上也不希望您垮下去。”

    唐逸楞了一下，看了看日历，“一月七号”，一九九一年一月，刚刚被养父收养的自己可不是生了一场重病，后来养父常常说自己应该过两次生日，一月六号病危那天也应该是自己的生日，看来，在这个世界，自己却是死了。

    唐逸摇摇头，道：“我没事，您去忙吧。”语气上自然而然的带了些尊重，他有太多的事要想，所想的事也不是面前的干妈可以解决的。

    陈珂笑了笑：“您没事就好，还有，柳书记的话不要太放在心上，李文和的案子又不是您的错。”

    唐逸露出一丝苦笑，李文和案吗？养父永远的痛，自己也要经历一次？

    陈珂迈着小碎步离去，白色牛仔裤紧紧兜住她的翘臀，走起路来轻柔扭动，甚至能让人想象到她翘臀的柔软，唐逸叹口气，想不到干妈十几年前就有这么惊人的魅力，随即挥挥头，自己想什么呢？现在还有这种糊涂心思？也不怪干妈老骂自己胸无大志，糊涂透顶，甚至自己考上研究生那一晚也没少唠叨自己。

    唐逸躺在病床上，慢慢理着自己的头绪，十几年前，那就是养父刚刚党校毕业，成为陈家坨镇副镇长，党委副书记的时候，干妈呢，是镇上的文秘，自己是陈家坨的孤儿，因为名字和养父一模一样，被养父收养，那时候养父正是少年得志，意气风发，党校毕业，被家族寄予厚望，下放到基层，成为了延山县，甚至是延庆市最年青的镇长，可惜好景不长，不久就因为李文和案惹了一身骚，而家族老太爷的意思却是不管不问，任由养父在基层搏杀，养父却不是那块材料，很快就被那些老油条斗得鼻青脸肿，赌气下离开政坛，和恨铁不成钢的老太爷闹僵，脱离了家族，和干妈结婚后，自己一家三口过起了简单的生活。

    谁知道在别人眼中，养父终究是唐家的人，老一代打江山的太爷们相继去世后的二十一世纪，华夏渐渐没有了真正意义上的太子党，政治越发民主化，以前的旧家族体或衰败，或转型，而唐家老太爷去世后，养父的二叔，作为唐家代表人物的唐万东因为贪污被查处，不知道哪个环节出了问题，养父也被牵连了进去，据说是帮唐万东转移巨款，甚至唐逸也受了牵连，因为有些款项也进了用他的身份证开的户头里，2008年，唐逸刚刚考上研究生没多久的那晚，唐逸被专案组审查。

    唐逸又想起了那冰冷的夜晚，自己和养父干妈三个人围坐在火炉边，喝酒谈心，最后唐逸才知道养父和干妈服用了大量的安眠药。

    唐逸还记得养父那掷地有声的话语：“咱不能说这些都是二叔作的，咱不知情，那样对不起老太爷，我生是唐家的人，死是唐家的鬼！报答唐家就这一条路了！”

    唐逸不知道他选择的是这样一条不归路，更想不到一向懦弱的养父会有这种勇气，不过唐逸记得养父那天慷慨激昂的神情，记得他大声唱起“男儿志在四方”的豪迈神态，也记得干妈浅笑低语，一句句嘱咐着自己以后要好好活下去，记得干妈那艳丽凄美的舞姿，最后对自己的妩媚一笑。

    想起那一幕一幕，唐逸突然觉得胸中的热血再次燃烧，或许是养父干妈去了后，自己对老天的哭诉感动了它，给了自己一个重生的机会？或许是过去种种不过是南柯一梦，是庄周梦蝶，不管怎么说，既然老天让我重来一次，我就要好好活出个人样！我要让唐逸这个名字在神州大地变得响彻无比！

    (全本小说网 )

