    第50章 往日之规

    其实，老汉他误会了。

    昨晚李晓缨本来想走的，但不知为何，趴在李剑棠怀里哭着哭着就睡着了，从来没有这么安心过。

    至于李剑棠，之前的战斗本就消耗了他过多的精力，本身就有着极大的困意，也不太想惊醒李晓缨，干脆就这样一觉睡到天了天亮。

    吃了早食，简单与老汉告了个别后李剑棠三人便上路了。只是让他们惊讶的是，离开前老汉居然送给他们一个百年芝麻，说是邯山危险过大，不要再去寻了。

    为了不穿帮，李剑棠只能接下，不过还是让韩雪薇给老汉钱财作为交换。

    直到最后上路时，老汉目光还依然死死地落在那跟在李剑棠身后的两道纤细女子身影上，口中喃喃道：“娘子，我要对不起你了……”

    这一宿来，他被刺激得太多了，本以为对外界女子已经失去了兴趣，但自从遇到这两位女子后，他觉得自己又可以了，是时候离开这个老宅院了。

    ……

    路上。

    三人缓缓前行。

    不知道是不是错觉，韩雪薇今日发现旁边这对兄妹的感情似乎又深厚了不少。

    于是她就很好奇，昨晚李晓缨去厨房后到底发生了什么？

    这一想，她就猛地愣在了原地，目光惊诧地看向李剑棠，如在看禽兽般：“你、你该不会连你妹妹都、都……”

    说着她看了一眼旁边的李晓缨，而后又把卡在嘴里的话给咽了回去。

    不对，对方怎么这么平静？难不成是我想多了？

    一定是我想多了……韩雪薇猛地甩了甩头，而后加快步伐，一脸红扑扑地走在了最前方，心中低喃：“韩雪薇你到底在干嘛！乱想什么！这关你什么事……”

    ？？？

    自始至终，李剑棠与李晓缨头上皆是顶着三个问号。心中好奇韩雪薇今日是怎么了？该不是死吃错药了吧。

    “接下来我们该往何处？”李晓缨忽然道。

    是啊，接下来该去哪呢？继续沿着这条路便会抵达西镇，那之后呢？

    自从被押送至黑石城以来，李剑棠内心就默默下定过决心，先从黑石城逃出，而后回到朝歌城救出妹妹，最后进行复仇。

    那些合伙一同来诬陷自己的人、欺压过自己与妹妹的人，全都应该得到报复。

    不仅是他们，还有自己的大哥李宁、李昊，就应该让他们那臭恶的嘴脸再也笑不起来，至于父亲……

    为什么您能如此冷漠？为什么你儿子都成了镇魔兽下的饲料人了，你却浑然装作不知？

    难不成就因为我们都是妾室出身而不配吗？

    这一切的计划，在没有救出李晓缨之前，李剑棠都是这么想的，可如今却是有些不太一样了。

    经过这一次的战斗，他发现自己的实力终究是太弱了。若不是韩老给的这把魔阎，战时若不是突然领悟出魔阎神通刀法，自己的命早就没了。

    那老人说的不错，终究自己还是太弱了……

    而如果凭借现在的自己，别说什么复仇了，恐怕再次遇到李漆与李拔都会很狼狈。

    李府背地里可不仅仅只有李漆李拔以及最高战力的李昊，其中还隐藏着一些候令杀手，那些虽称不上顶尖，但也不是吃素的，每一个的实力都比如今的自己强。

    所以总结来说，现在的自己再回到李府，那就与自投罗网差不多……不，更像是在送死。

    只要暂避风头，归隐一处猥琐发育，这才是硬道理。

    而没想错的话，西镇便有着一处通往朝歌城中心的城门，通过城门进入朝歌中心，凭借自己的苦力在那寻的一地谋生，一边增强自己的实力，似乎这才是最佳的选择。

    李剑棠相信，凭借自己悟性顶级的特性，肯定能比其他修行者提升得更快。

    虽然自己的资质目前太不行，不能发挥出已领悟神通的最大威力，但待实力提升至了一定的高度时，肯定还有别的办法。

    见李剑棠沉默良久，李晓缨就伸出手在他面前晃了晃：“哥？你……”

    “先到西镇吧。”李剑棠收回视线，淡淡道。

    “哦~”

    在李剑棠他们赶路前往西镇的同时，李府这边，两道身影沉着脸走出房门。他们便是昨晚很晚方才回到李府的李漆与李拔。

    在护送北山老人即将回到李府后，他们就分开了。原因是北山老人必须尽快回到自己的北山，以便凭借自己的灵丹妙药恢复伤势。

    至于他们，回到李府后就遭到了李鹏杰与李宁的一顿臭骂，当晚李宁便是气得想让他们直接滚出李府。

    只是李鹏杰冷静之后，觉得现在正是用人之际就把他们留了下来。

    更何况，本来的目的就是借助李晓缨来换取到王府的钥匙，而如今王府的主人王宁德都被杀了，李晓缨追不追得回来也就无所谓了。

    但李宁就是不舒心，把李漆与李拔二人整整骂了半时辰后将他们罚跪在大院到了凌晨。

    也就因此，他们的心情一直都不好，以至于今日都是低沉沉的。

    “娘的……李宁这厮，实力不怎么样，说话却是比他大哥李昊还嚣张。”李漆出门后沉着脸，低声臭骂了一句。

    “行了，难不成你还想再被罚跪不成？那小子的耳朵可灵着呢。”李拔一旁淡道，可话落不久，他盯着院落大门的双眼就皱了起来。

    门口处，两道身影急忙忙地冲进来，像是发生了什么了不得的事。

    只是他们进来后便直接忽视自己，往着李宁的房间跑去。

    “果然主人嚣张狗子也嚣张的很。”李漆见此吐槽一声，结果被李拔硬生生按住了嘴。

    后者眼神微眯，盯着那两位急冲冲的年轻人正色道：“如此着急，定是大事。”

    两位年轻人从院落大门进来后就一直朝着李宁的房间急步走去，通过内院的一道门槛后终于抵达了一间房间外。

    他们在门外犹豫了片刻，现在这么早，李宁少爷肯定还没起床。

    “要敲门吗？”其中一位年轻人道。

    同伙犹豫了下，而后一咬牙：“敲，少爷说过了，遇到急事时不会怪罪的。”

    “那你来。”

    “……”

    (本章完)

