    “根据可靠情报，【彷徨海】破天荒地卸下‘防御传承’，秘密派出了一位参赛者。”

    君主·美亚斯提亚语出惊人。

    贝克吓了一跳：

    “您在开玩笑吧叔叔？彷徨海是雷打不动的‘自闭主义’，就算世界毁灭也不会干扰到那些疯子。他们一心一意只想着研究【生体改造】和【神代魔术】，怎么可能会突然关注圣杯战争，甚至还派出参赛者？叔叔您到底是从谁那里听到的……”

    贝克的话戛然而止，因为他看到君主·美亚斯提亚脸上的冷肃神情。

    “有些事情知道的越多越危险。贝克，你只需要知道，彷徨海内部也是有纷争的。”

    君主·美亚斯提亚冷淡地说道：

    “彷徨海中的七柱互相倾轧，比时钟塔好不到哪里去。有派系能向外派出参赛者，自然有其他派系想要使绊子。具体的我不能说，但消息来源绝对可靠。”

    “是、是的……我明白了，叔叔。”

    贝克即便再天才也不过是二十岁出头的年轻人，面对君主·美亚斯提亚的可怕气势一下子就怂了。

    随后为了缓和气氛，他主动开口说道：“既然彷徨海出世，那么【阿特拉斯院】是不是也会派出参赛者？”

    “没可能的。阿特拉斯院比起彷徨海还要自闭得多，向外派遣参赛者与他们唯一要遵循的【戒律】相冲突，不需要考虑阿特拉斯院。”

    君主·美亚斯提亚摇摇头：“我已准备将宝压在彷徨海的参赛者身上。如果对方能在这场圣杯战争中杀死米纳尔·特兰贝里奥，那将会是对特兰贝里奥派系的重大打击，说不定将是其派系崩溃的关键点。”

    “看起来您已知晓那位参赛者的身份了。”

    “正是。虽然没有正面接触过，但是彷徨海派出的使者，想必一定有着其强大之处吧。我会将【天柩零装】交给他，增加他的获胜机会。贝克，你带着【天柩零装】去一趟梅利西斯市，但不要在那里久留，将魔术礼装交给他之后便立刻离开。”

    “我明白，叔叔。”

    贝克整了整西装衣领，表情严肃：

    “那么我该如何寻找他？”

    君主·美亚斯提亚早有准备，递给贝克一张照片：

    “记住，他的名字是——

    乌比塔（Ubieta）。”

    ………………………………………………

    高大魁梧的男子行走在僻静小巷之中，无视远处大街上的欢庆高呼声。

    这是一位身高接近两米的巨汉，他体型魁梧健壮，肤色偏棕黑，满头黑发剃成寸头，两边鬓角呈闪电状一直连到下颌处，双耳挂着银色菱形耳坠，身穿黑色敞怀大衣、宽松长裤和黑色皮靴。

    皮靴与坚硬的石质地面不断发出碰撞声，敞怀大衣下方露出肌肉发达的上身，胸膛正中央有一个古怪的红色刺青。

    走着走着，他忽然侧耳倾听，然后摇了摇头，用低沉声音说道：

    “……否定。用自身来当做一定程度的诱饵是可接受的风险。”

    似乎有声音在与他交谈，魁梧男子又摇了摇头：

    “……不否定。彷徨海的秘术确实能让我保有‘战斗续行’，我当诱饵，你做伏击。”

    像是最终谈妥了，魁梧男子最终点点头：

    “……不否定。是时候该去吃饭了，今天中午吃索瓦兰吉(Souvlaki)。”

    忽然，他停下了脚步。

    不知何时，僻静的小巷中出现了大量老鼠。

    这些老鼠每个都大得惊人而且皮毛光滑，猩红的双眼在幽暗小巷中形成了密密麻麻的红点。

    “使魔……否定，是更高层次的东西。你别动手，我自己来。”

    老鼠越来越多并形成蠕动的‘鼠海’沿着小巷和巷壁向着乌比塔袭来，后者依旧面无表情。

    想来这也是其他参战者的手段，想以此来套取从者（Servant）的情报。

    但是……他们有些小觑自己了。

    只见乌比塔向下伏低身子，敞怀大衣笼罩的后背忽然浮起数条巨蟒般的凸起并剧烈蠕动着。

    彷徨海秘传魔术——【兽演沼】！

    这些闪烁着猩红目光的老鼠向着乌比塔纷纷扑来，当先几百只老鼠忽然被巨大的柱状物狠狠击成肉泥，这是由七条青鳞巨蟒拧成的【手臂】，从乌比塔的右臂位置向外疯狂增殖延伸！

    只是一记简单有力的横扫，长达十几米的巨蟒手臂就在小巷中绞出血肉和内脏交织而成的泥沼。

    巨蟒手臂狠狠撞击在巷壁上，不但碾碎了上面攀爬的老鼠也将墙壁一并砸出一长串碎裂凹痕。碎石飞溅，同时也带起了无数血肉。

    其他未收到致命攻击的老鼠跃到巨蟒手臂上疯狂啃咬，能够匹敌岩石硬度的青鳞表皮根本抵挡不住这些诡异老鼠的牙齿。很快，乌比塔这条巨蟒手臂上攀附起越来越多的老鼠，最外层的青蟒身躯已经被啃得露出骨架。

    乌比塔眉头都不皱一下，看着更多老鼠越过巨蟒手臂想要袭击自己的本体，直接将巨蟒手臂引爆！

    霎时间小巷被剧烈的血肉爆破弄得一片狼藉，强烈冲击波和血肉碎片将大量老鼠冲飞，而乌比塔的双腿也已提前变成了类似黑斑羚的外型，双腿曲起肌肉绷紧然后借助爆炸冲击力猛地高高跃起。

    他整个人一下子跃出十多米的高度，在老鼠们尚未覆盖的巷壁顶端几下弹跳便跳到屋顶，然后开始在楼顶之间飞速奔跃，很快离开了这片区域。

    小巷里只剩下残存的大量老鼠，以及散发着惊人腥臭的血肉泥潭。

    诡异的是，混杂在血肉泥潭中的老鼠残肢开始蠕动起来，并迅速重新组构。

    很快，老鼠们完好无损地重新集合完毕，眼中猩红依旧。

    它们吱吱吱地嘶叫了一阵子，分别涌进下水道或是洞穴之中，很快就全部离开小巷。

    远处的屋顶，乌比塔双腿恢复成人型，齐根断裂的右臂膀伤口处剧烈蠕动一阵子，然后长出一条全新的手臂，与乌比塔之前的人形态手臂一模一样。

    他抬起手掌张握两下，看向之前小巷的方向。

    “……否定。那并非魔术或是障眼法，而是真真切切的【不死性】。”

    这些老鼠在为不知名的魔术师收集全城情报，遇到落单的御主就会尝试发起袭击，就算没能杀死御主也可以套取到有效的情报，例如从者身份、宝具情报，亦或是御主本身的能力和魔术礼装。

    很聪明的做法，但是……

    在绝对的强大面前，这种聪明不值一提。

