    校花没有打听到消息，倒是打听回几个大活人来。

    “南易，看看都谁来了。”

    校花的身后，葛翠竹带着一男二女踏进院门槛。

    “老钱、于慧，还有这个小美女，叔叔还记得你，允梅，长成大姑娘了。”看到葛翠竹，南易就注意到了她身后的人，很快就把人给认出来，上前和钱塘生握了握手，“老钱，舍得从长白山里出来了？”

    “葛董事长叫我们过来开会，我顺便就回了一趟杭市，不好意思啊，不知道你结婚，我都来晚了。”钱塘生歉意的说道。

    “没关系，这个事情怪我，长白山一别，我们就没再见上面，过的还好吧？”

    “一切都好，每年能赚几十万，日子怎么可能过的差了。”

    说着，钱塘生的脸上露出了喜悦，自从和南易合伙养蜂后，他的收入就是一年多过一年，去年分到了六十几万的分成，今年看形势还能分到更多。

    南易拍了拍钱塘生的手，又拍了拍他的臂膀，问道：“解脱了吧？”

    “解脱了，彻底的解脱了，掌柜的去年已经走了。”

    “这就好，熬出头了，日子会越来越好的，级别也升了吧？现在是当叔叔还是当爸爸？”

    “爸爸。”

    钱塘生的脸上，向日葵又增多了两朵，比起赚钱，当上爸爸更让他开心。

    当年，钱塘生拉郎配，自己的亲生女儿只能管自己叫叔叔，管别人叫爸爸，他的日子过得那叫一个痛苦，现在掌柜的崔正龙死了，拉郎配的别扭也结束了，钱塘生的日子也过得有滋有味了。

    “进去坐，快进去坐。”

    南易把几人迎进了大厅，把刘贞介绍给了他们，又给每人倒好茶。

    “于慧，找对象没？”

    “没呢，工作忙，天天和鹿打交道，哪有时间找对象啊。”于慧依然落落大方，一点都不腼腆。

    “那就是葛董事长的不对了，应该多给你放假，让你有时间把自己的终生大事给解决了。”南易揶揄道。

    垦殖集团在长白山建了一个鹿场，走的是村集体企业之间互相合作的路子，文昌围和于慧所在的于家屯合作，文昌围出钱加上负责把产品打入高端市场赚取高额利润，于家屯负责日常养殖加上注入于慧这个高端人才。

    文昌围和于家屯的股份比例是六比四，可以说，于家屯的四成股份里面，有将近两成半是因为于慧这个人，文昌围才会做出让步，不然有很多变通的方法能保证文昌围获得更多的利益。

    “嘻嘻，我才不急呢，还小呢。”

    于慧有东北人的直爽，但是说话又不是太东北，没有那股大碴子味。或许就是呆在长白山里，跟鹿群打的交道多了，让她性子没有那么急，更不要说急眼。

    “对，不需要急，像你这么好的姑娘，自然有人哭着喊着娶你，你就等着可劲的挑。”

    听到南易的这句话，于慧的脸上才露出一丝腼腆。

    南易没有在对象的问题下继续，而是把话题转到工作上，“现在鹿场有多少鹿？”

    “329头，有7只母鹿怀上了，3只怀的是双胞胎，能生10头小鹿，等到秋天我还要进山唤鹿，到年底应该能达到400头。”

    “鹿茸还是卖给收购站吗？”

    “是的，一年割两茬，去年一共卖了527斤3两，很多年纪还小，一年也只能割出1斤多一点，能割出4斤的鹿还不太多。今年的还没开始割，准备等到下月初再割。”

    南易点点头说道：“有没有什么法子能把鹿茸放的久一点？”

    “没什么好法子，保存的再好也最多五年还能保持药性，超过五年就不行，时间放久了价格会掉，没有当年新鲜的值钱。”

    南易想了一下，对葛翠竹说道：“阿婶，你和于家屯的村长商量一下，从今年开始，我们就不卖给收购站了，我们自己收下来，收购站按什么价收，我们就给什么价。”

    “你们自己收，那你们放哪里？南方这里太潮了，放不住的。”于慧问道。

    “呵呵，现在科技很先进了，只要知道什么环境下能把鹿茸存放的最久，就可以用科技模拟那种环境。”

    “可存着做什么？我不是说了么，放久了没有新鲜的值钱，会掉价的。”

    “掉就掉吧，现在这物价年年都在涨，放上三五年，这鹿茸的价格可能就涨起来了，就算没有新鲜的值钱，也有机会多赚点。”

    “要是价格掉了呢？”于慧担心的说道。

    “那就算赌输了，亏钱呗。”南易无所谓的说道。

    其实南易没有说实话，养鹿卖鹿茸从来不是他的追求，他真正着眼的是终端销售和中成药销售。

    文昌鹿茸，没有中间商赚差价。

    养殖户一百来块一斤卖出来，可到消费者手里就是将近一块钱一克，里面存在着五倍左右的差价。

    这还是国家的收购站直接收购，等私人进入以后，里面的差价就会越来越大。

    种种暴利，简直丧心病狂，中间商太他妈可恨了。

    一层一层不断加价，最终都转嫁到消费者头上，这么干太缺德了，怎么能这么干？

    南易就是要断了中间商的路，让垦殖集团来做直接供应商，建立一个高福利的生产工厂，让211、985的硕士生争着抢着上流水线工作，把利润率控制在十倍范围内，坚决不超过卷烟的利润率，把更多的实惠留给可爱的消费者们。

    “既然有亏本的风险，为什么不当年就卖呢？”于慧继续问道。

    “这是一种商业上的操作方式，一时半会儿我也说不清楚。这样啊，于慧，你呢，也不能一直窝在鹿场里面当个养鹿员，我一会给你列个书单，你自己去新华书店把书买了认真看。

    等你看完了，写封信告诉我，我再给你寄几本书去，你要把这些书都看完了，就可以当鹿场的场长了。”

    “我可以吗？”

    “当然可以了，说到养鹿，有几个人比你更厉害啊。”

    于慧和动物之间有一种亲和力，很容易就能靠近动物，她是南易看好的人才，将来她不仅要当鹿场的场长，还会当麝场的场长、狐狸场、狍子场……各种场的场长。

    经济价值比较高，不是有普遍需求的经济型动物，垦殖集团都会去探索一下，如果能做到高利润率，垦殖集团就会深耕细作，进而试着垄断和操控市场。

    简单的说，垦殖集团除了要养殖利润率不高的猪鸡鸭鹅外，还会养殖高利润率的其他经济型动物，而且还会操控市场，把利润率尽量的做高。

