
　　“你能不能别走。”

　　沈念抱着江言，隔着薄薄的布料，两人的体温交织在一起，她感觉到前所未有的安心。

　　就像从前，江言无数次抱着她那样。

　　沈念清晰的表达着自己的诉求，可江言听后，就像听到什么笑话一样，他垂眸睨着沈念的头顶，开口道。

　　“为什么？”

　　沈念有些被这个问题难住了，为什么，她来这里的最直接目的是想消除两人之间的误会。

　　可是江言听了之后似乎并不怎么高兴，

　　沈念这边还不太理解江言这个问题，江言却已经等的不耐烦了，他扯下沈念搂在他腰间的手，声音冷淡。

　　“如果你只是想道歉的话，我收到了。”

　　沈念不肯放手，他只觉得江言还在生她的气。

　　她踮起脚尖试图去亲江言，可惜被他躲过了。

　　沈念的唇落在江言的侧脸上，气氛有一瞬间的凝滞。

　　沈念保持着仰头的姿势，糯糯道。

　　“我亲亲你，你别生气了好不好。”

　　沈念觉得这招应该管用，因为从前江言最喜欢黏着她亲。

　　可这次……

　　江言非但没有任何反应，反而一把推开她，语气阴冷。

　　“又到发情期了？”

　　沈念本来就是厚着脸皮做的这事儿，被江言这么一说，脸上的笑意顿时无了。

　　都说女人喜欢翻旧账，男人也是。

　　沈念没了再上前的勇气，只摇了摇头。

　　“不是。”

　　江言理了理身上的衣服，薄唇动了动。

　　“以我们现在的身份，沈队长这么做不合适吧，你觉得呢。”

　　沈念有些迷茫，她觉得自己已经做的够可以了，主动道歉，主动亲他。

　　为什么江言怎么还是这么不领情。

　　江言定睛看了沈念两眼，在看到沈念沉默后便离开了。

　　眼看着江言一步一步离开，陷入难堪中的沈念没再开口。

　　她低头，手指把衣摆揪成一团，气哼哼的看着江言离开的方向。

　　沈念没心思再去找江言，决定先回去。

　　可刚走到门口，沈念看着在外面忙碌的人，突然想到预报说今天会有一场量子风暴，就在霍比星系。

　　许多行驶道附近的星舰都来这里“避风”，因为在量子风暴的过程中，战舰的自动驾驶系统会受到干扰，若是想硬闯风暴，将会十分危险。

　　果然是诸事不宜，她今天就不该出门的。

　　沈念刚在江言那碰了壁，此时十分想逃走。

　　以她的驾驶技术，绕到风暴边缘离开应该还是没问题的。

　　沈念往外走，眼睛眯了眯，只见江言换了件清爽的T恤正站在外面。

　　重点是。

　　他身边站着一个长发大波浪的女人，正含笑跟江言说话，且时不时露出撒娇的神情。

　　“哥，那姑娘你认识吗，好像一直在看你。”

　　周情朝着沈念的方向抬了抬下巴，示意江言去看。

　　江言只用余光看了眼，甚至没回头。

　　他说，“是沈念。”

　　周情虽没见过沈念真人，但名号还是听过的。

　　她顿时露出一抹狡黠的神色，23sk.Com

　　“奥～嫂子啊。”

　　江言皱眉，神色冷冷。

　　“别乱叫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第83章 我亲亲你，你别生气免费阅读。https://xs.23sk.com 