    陈朽根本就没有将牛神宗当成一回事，这让周围的生灵，十分的震撼。

    要知道，牛神宗的父亲牛圣天尊者，那可是星空之中有名的存在，是牛魔族的尊者，这样的背景，竟然还被一个人族的土著抓住？这也太不可思议了。

    “我出一件中品仙器，我想要买下他！”

    这一刻，一个巨大的带着双角的母牛头人，缓缓的走到了陈朽的面前，对着陈朽道。

    陈朽上下打量着眼前这个巨大的母牛头人，眼神之中带着一丝的审视，随后露出了一丝笑容道：“当然可以！”

    眼前这个女牛头人的体型，非常的恐怖，比起所谓的牛魔一族牛神宗，要高出了不止一个层次。

    “冒昧的问一句，你拍下他干什么？”

    望着这个女牛头人拿出了一件中品仙器青虹剑，陈朽有些好奇的对着眼前的这个女子道。

    “自然是带回族群，让俺为他生小牛！俺在五百年前，就已经见过他了，那个时候就被他深深的吸引住了，自然是要维护他，要给他生小牛了！”

    此刻这个金仙境巅峰的女牛头人，豪爽无比，体型更是巨大无比，这一刻竟然一颤颤的来到了陈朽的面前，将手中的青虹剑递给了陈朽，随后将陈朽身边的牛神宗拉走。

    当陈朽望着牛神宗眼神之中的那丝恐怖的目光之时，这一刻陈朽的内心之中大爽。

    眼前这个母牛头人，看来是牛神宗的克星，他得到了一柄中品仙器，的确也达到了自己的目的。

    青虹剑，带着古朴的花纹，散发着一股道韵，陈朽轻轻的挥动了这柄青虹剑，顿时就感觉到了一阵阵的杀意，冲天而起，极其细微的剑气，如同薄刃一般，将空间切割成了一道黑色的细线，十分的恐怖。

    “好，好剑！”

    这一刻陈朽对于刚刚得到的这柄青虹剑，非常的满意，对于自己要将三个人拍卖，愈发的感觉到了一阵得意，随后他将狱族的老者，直接推了出来。

    狱族的老者，已经是金仙境的巅峰层次了，他的脸上，带着一道繁琐的咒文，十分的神秘，这正是狱族每一个人的特征。

    “这个狱族的老者，也是一件中品仙器，现在开始拍卖！”

    陈朽带着黑色的头套，语气之中带着淡淡的期待。

    这个狱族的老者，他不知道对方真正的身份，不过看其模样，应该已经没有什么名气了吧，都这么大的年纪了，其实就已经定格在了金仙境的巅峰了，不太可能再进一步了。

    但凡是老者，都会气血衰败，导致灵魂的实力下降，想要清晰的感悟法则，似乎变得不太可能。

    而眼前这个狱族的老者，就是这种情况。

    其实在陈朽拍卖牛神宗的时候，这里早就成为了星际网络之中的瞩目之地，因为有修士已经对着陈朽开始直播了。

    拍卖俘虏，而且还是真正的星际之中的天才，这个还真的是新鲜，导致了直播陈朽拍卖俘虏的修士，赚的是盆满钵满。

    而就在陈朽拍卖狱族老者的时候，其中一个神宗的修士，立刻在网络之中隔空喊道“我给你两件中品仙器，现在我就想要让你帮我胖揍他一顿，替我出出气！”

    其实陈朽早就关注星空之中的直播间了。当他见到了这个人的要求之后，他眼神之中满是不解。

    这得是多大的仇怨，竟然是要故人揍这个狱族的老者一顿，这个狱族的老者，实在是太过于招人恨了。

    “好，答应你！”

    陈朽干脆利落无比，随后几步走到了狱族老者的面前，扬起手掌，就朝着狱族老者的面前打去。

    “等等，你知道我的兄长是谁吗？是狱族的冥空。他是星空之下第九的恐怖存在，你若是敢动我，无论你走到天涯海角，我兄长都不会放过你，不如你现在将我放了，我会当做一切都没有发生过！”

    这一刻狱族的老者眼神之中满是威慑之意道。

    陈朽一愣，倒是没有想到，这个狱族老者其貌不扬，竟然还有一个仙尊级别的兄长，还被称呼为星空之下第九的存在。

    不过，这和他有什么关系？现在地球之中外太空的圣纹，正在一点点的瓦解，但也绝对不是仙尊可以过来的。

    既然仙尊都无法过来的话，他有什么不敢做的？

    陈朽问明了交易的具体方案之后，由刚刚的那个匿名的修士将两件中品仙器放在玄极山之中的一处巨大的暂存柜台之中，在得到了玄机山工作人员的回复确认之后，陈朽直接对着眼前的这个狱族老者，左右开弓，这一刻这个狱族的老者，脸颊都以肉眼可见般的速度肿、胀起来。

    “你，你敢如此对我？当真不怕我兄弟杀了你！”这一刻狱族的老者眼神之中满是仇恨之意道。

    陈朽没有回答他，又是一顿的胖揍，这一刻将狱族老者打得满脸开花，十分的狼狈。

    当胖揍了一顿狱族的老者之后，刚刚那个匿名的修士，感觉到很解气，直接通知玄极山，将两柄中品仙器转移到了陈朽的名下，随后满意的下线了。

    而陈朽，光脑之中很快的就出现了一条消息，正是悬空山发布的消息，两柄仙器的所有权，归于陈朽。

    这就短暂的半个小时之内，陈朽已经得到了三柄中心仙器，这就让陈朽感觉到了意外的发现。

    “看来，想要迅速的得到大量的财富，还是得去抓这些俘虏！”

    就在陈朽十分欣慰的时候，网络之中，再次有人开始下单，让陈朽再次暴打一顿狱族的老者。

    陈朽刚想同意，却见到了星际网络之中，足足有十个人，已经承诺，如果陈朽打得尽兴，让他们高兴的话，那么他们愿意每个人都送给陈朽一柄中品仙器。

    当听到了这些话语之后，陈朽感觉到了这中品仙器，似乎也没有那么珍贵，这些种族动辄就拿出来了一柄中品仙器，没有那么的稀缺。

    不过这显然是陈朽的认知错误。星空之中，不知道有多少的种族，这些种族之中又有无数的生灵，那些仙尊的子嗣，别说是中品仙器，恐怕就连上品仙器，他们也能够拿得出来。

    不过，这些都不是陈朽目前思考的，对于陈朽而言，他目前紧要的任务，就是完成任务。

    这一刻，陈朽左右开弓，每一件中品仙器，陈朽都是用足了大力，来回抽、打狱族的老者一个巴掌。

    而现在有十件中品仙器是要陈朽给予狱族老者一个教训，这一刻陈朽足足打了两分钟，才缓缓的停手。

    而陈朽手下的狱族老者，已经看不出形状来了，全身多层次骨折，就连肋骨，都被陈朽打断了四五根。简直是凄惨到了极致。

