    玄策这番举动，等同于告诉了所有人，圣女有嫌疑，

    换做其他任何一个做贼心虚，盗窃走神印的人，必然也会远离圣女殿，乐得让圣女背锅。

    但艾比不是正常人，他偏偏还是来了，

    虽不至于大摇大摆的走进来，但有恃无恐的样子，还是让青芜很意外，

    艾比此刻，穿同样的神隐长袍，直接从正门进入圣女寝殿，

    两侧的士兵像是没有看见一般，目不斜视，

    在神隐如烈日一般耀眼的光线下，周身的阴煞血气都淡化了不少，

    通过他白得几乎透明的肌肤，甚至隐隐能看见纤细的血管，

    这样的艾比，在神隐庄严神圣的氛围之下，看起来反而更像个病弱又毫无攻击力的美少年，

    极具欺骗性。

    青芜躲闪不及，便与士兵们站在一起，垂首而立，

    艾比从她身边经过，短暂停留一秒，随即唇角勾起一抹疯狂的笑意，然后径直离开，

    青芜蹙眉，心里有一种被人从暗处盯上的错觉，瞬间警铃大作，

    随即摸了摸自己脸上的仿生面具，心中的警报声才被压下来。

    “少主！”

    圣女没想到艾比会直接从正门进入，吃惊之余，看一眼门外形同虚设的守卫士兵，把门关上，

    艾比反应很淡，都没正眼去看圣女，“找我来什么事？”

    前几日还和自己水乳交融，如胶似漆的男人，此刻生疏的态度，难免让她心里不太是滋味，

    但终究，这一切都没有顺利坐上大祭司的位置更有吸引力，

    “少主，神印被人偷走了，明日祭典前若还是不能找到，

    恐怕圣女之位难保，也会影响我们的计划！”

    圣女极会说话，脱离自身利益来看全局，咋一听，也是完全为大局着想，

    艾比冷声一笑，“神印是我拿走的，族长之位早晚是我的，神印也注定是我的东西，我要拿，便拿了！”

    圣女没想到艾比这么爽快就承认了，一时间不知道他到底想做什么，

    “可少主，明日的祭典......”

    “明日祭典照常举行，神印也会同在。”

    圣女松了口气，“既然神印在您手里，属下就放心了，

    只不过少主下次想取走神印还请提前和属下说一声，

    大祭司突然来访属下没有准备，差一些就坏了您的大事。”

    艾比却说，“谁告诉你，现在神印在我手上了？”

    圣女一噎，瞬间一头雾水，现在是彻底搞不清楚，艾比到底是什么意思了。

    其实这样的感觉她并不陌生，艾比被称作小疯子，

    不只是因为他无论对待敌人还是自己人，手段均疯狂残忍，

    更是因为他行事特别没有章法，让人很难跟上他的思维，

    思维不在一个频道的感觉的确很难受，

    圣女索性直接问道，

    “少主，您这次回来，到底是想....”

    艾比冰冷的眼神让圣女直接住了嘴，

    少主的心思很难猜，但少主也不喜欢向别人汇报自己的行踪和计划，

    并且，他会觉得看不透自己心思的人，很蠢，是个废物，

    果不其然，圣女在艾比眼中，还看见了嫌恶。

    但艾比也清楚，如今不比当年，圣女荷花是自己费了大力气保留在神隐的一颗暗钉，

    用着再不顺手，也要将就着用，

    “小荷花，你有没有想过，天网既然能将外敌一举歼灭，为什么不能将我们的敌人也一举歼灭。”

    艾比透着嗜血杀气的声音，让落后他半步的圣女心尖猛然一颤，随即快速跳动，产生一种极其不舒服的恐惧感，

    艾比口中的敌人，自然不是指域内，

    而是神隐这些挡住他前进道路的所有人，包括七位长老，包括大祭司，甚至还有族长，

    以及所有反对他即位的神隐族人，

    可谁都知道，天网一旦发动，目标人物必定为爆体而亡，

    圣女声音颤抖，“您是想，重启当年的计划？”

    不，不对，杀掉所有不忠诚于少主的人，远比当年囚禁长老，大祭司和族长的想法更加疯狂，

    圣女吞了口唾沫，突然觉得呼吸调整不过来，传来一阵耳鸣，

    突然，她听见艾比很亲昵地挑起她的下巴，说,

    “小荷花，这不是重启，这是升级，天网这么多年没有用过，是时候进行升级改造了。”

    荷花听得直冒冷汗，太疯狂了，先不说长老殿，杀掉族长简直太疯狂！

    “族长，族长是您的父亲，承载了神隐的气运，族长如果死了，神隐气运大乱，族人的修行也就停滞不前，早晚会被域内的给追上的...”

    艾比冷嗤一声，打断她，

    “呵！荷花，族里那些骗小孩的说法你也当真了，真让我失望！”

    “还有，我能让域内那群蠢货比神隐发展得更快？

    天网既然能在神隐发动，只要我想，便能在域外发动！”

    艾比沉冷的声音让圣女彻底冷静下来，在她心中，

    艾比不是一个会给敌人留后路的人，他要夺走神隐的权力，必然先解决后顾之忧。

    一瞬间，她想明白了艾比是因何回来，

    “少主您回来，是想仿造一个天网，杀死域内的人类和其他种族？！”

    艾比轻笑一声，“为什么不可以？这么多年我算是想明白了，既然不知道老头子对域内进行着什么样的计划，

    他不愿意让我们参与，那就不用去探究了，按照我们自己的方法行事即可！”

    圣女张了张嘴，最后什么也没说，她要的是享受一人之下万人之上的殊荣，

    而她和少主一起做的事，按照族规，死十次都不够，

    既然如此，为什么不把筹码加大，赌大一点？

    青芜抱着手臂，倚靠在偏殿内侧，艾比的想法太疯狂，

    比起徐徐图之的族长，更加直接更加具有毁灭性，

    若有朝一日天网真的在域内发动，根本等不及人类和其它种族做出反应，

    果然，神印绝对不能落在艾比手中。

    这时，祭红突然来到寝殿外，“启禀圣女，大祭司请您去主殿。”

    圣女皱眉，“又找我干什么，一日之期还没到。”

    祭红说，“圣女，是玄芷回来了。”

    圣女将门打开，几步来到祭红面前，面色慌乱，“你说什么？！”

    祭红垂首，并不看圣女房内，说，

    “圣女，是玄芷，她回来了。”

    祭红不轻不重的几个字像是点燃后的导火索，突然引爆了圣女心中的定时炸弹，

    青芜透过缝隙看见圣女苍白的脸和立即向主殿狂奔的仓皇背影，也跟着蹙眉，

    玄芷暴露得也太过突然了一些，

    鬼冢甚至都没来得及与她提前商量，到底是什么情况？

