    第506章我……是不是见过你？

    祁凛游也没有心思再说下去了，坐了一会就借口离开了。

    妗雪看着他那有些逃窜意思的背影，只觉得有一些的奇怪，“小姐，他身后是有人追不成？”

    “身后有没有不知道，这心里恐怕是有些虚了吧。”花酒酒淡定的拿起酒杯抿了一口酒。

    祁凛游必定是早就知道了她的身份，至于过来解围想做什么,那就不得而知了，反正不会那么的好心就是。

    妗雪将他划定为不怀好意的人，决定以后不让他再接近小姐了。

    花酒酒有些的心烦意乱了，不想继续待在这吵闹的地方，起身就要离开，却不想，刚站起来,就让一个人拦住了。

    这人戴着白色面具,虽然让人看不清脸上是什么表情，但是，他那双眼睛却将他的情绪出卖了。

    他在焦急。

    急什么？

    而且，这个眼神，就好像是认识她的一样。

    花酒酒第一次以女子身份出现在凌城，不可能会有认识的人，并且还是一个这么奇怪的人。

    “花小姐，可否随我走一趟？”这人的声音一出来，花酒酒就知道是谁了。

    谛听阁的副阁主白钥！

    这个人怎么会找上她，而且还这么焦急的样子。

    花酒酒没有说话，也没有动。

    不知道是不信任他，还是顾忌什么。

    白钥更加的着急了，压低了声音说道：“花小姐，若是你愿意帮忙，谛听阁愿意为你提供你想要的消息。”

    这话让花酒酒有些的心动了，不过，她却是更加的顾虑了。

    因为能够让白钥给出这么大的代价,自己要帮的忙，恐怕并不小吧。

    花酒酒在权衡利弊着。

    可是，白钥却是等不及了，他继续说道：“花小姐有什么顾虑？”

    花酒酒淡淡的问道：“你让我救的人，是谁？”

    必定是需要灵泉相救，否则也不会找上她。

    事关灵泉空间，花酒酒不得不谨慎一些。

    白钥只是犹豫了一会，就说道：“阁主。”他知道自己瞒不了这个聪明且谨慎的女人，若是因为欺骗她而惹的她不开心了，那才真的得不偿失了。

    “走吧。”花酒酒起身说道。

    妗雪脸色有些的凝重，这谛听阁并没有那么简单，如果可以，她不希望自家小姐冒险。

    白钥愣了一下，似乎没想到她竟然就同意了。

    难道不应该趁机再多提一些要求么？

    白钥觉得，自己有些以小人之心度君子之腹了。

    花酒酒可不管白钥心里想的什么，她只是有些好奇，这谛听阁阁主究竟是不是祭司大人。

    并且，那灵泉是他想要的么？

    拿来做什么呢？

    最重要的是，高缘大师说的机缘，会是他么？

    花酒酒心里有许多的疑问，或许只有见到这个祭司大人,才能够解开吧。

    没有多久,他们就到谛听阁了。

    妗雪再一次被留在外面。

    她自然是不愿意的，但是，花酒酒还是让她留在这里，以至于她满脸都是担心。

    花酒酒倒是一点都不担心。

    大概是觉得，能够弹出那样曲子的人，必然不是什么不好的人。

    更何况，人家也不屑。

    若是真的想要做什么，上一次就已经可以出手了。

    依旧是熟悉的走廊，只是这一次，没能听到那触人心弦的琴声。

    白钥将花酒酒带到后院，让她在院子里面先稍等，自己则是先进去了。

    花酒酒有些诧异的看着满院子的樱花。

    这里竟然种了这么多的樱花，并且在这个季节，还能够存活！

    也不知道这花从哪里移植过来，他们又是怎么种的啊。

    不得不说，这里真的太美了，花酒酒不由的走进樱花园里面。

    伸出手，接住那飘落的粉色樱花，不由的扬起了嘴角。

    这里让人很舒适。

    若是可以，真想有一个这样的园子。

    花酒酒踩在樱花瓣上，穿梭在每一株樱花树之间，就像是一个已经刚刚坠入人间的仙女一样，眼中有的只是美景和美好。

    突然，花酒酒停下了脚步。

    她看着跟前的一幕，不由的屏住了呼吸。

    好美的画面！

    一白衣男子，正倚靠在樱花树下，他那三千银丝，垂落在地上，与那满地的粉色融为一体，他就如同坠入人间的天使一样，那样的纯净和惊艳。

    他微垂着脑袋，虽让人看不清全部的容貌，却也最后让人感到惊艳，他的眼帘挡住了那双必然惊艳的双眸，那两瓣如同樱花一样的双唇，此刻微微的抿着。

    微风轻轻吹过，满树的樱花飘落下来，落在那美的不食人间烟火的人身上。

    花酒酒下意识的上前，伸手挡在他的额前，生怕飘落的樱花，贪恋他那如雨蝶一样的睫毛，落在那上面，从而打扰了他休息。

    大概是突然出现的陌生气息，让跟前人的睫毛微微的颤动，显然是要醒过来了。

    花酒酒知道，自己应该退后，可是，不知道为什么，她却没有动。

    大概是想看一看，这样好看的睫毛下，会是一双怎样的眸子吧。

    下一秒，一双令人心神恍惚的眸子，落入她的视线之中。

    好个淡雅清冷的公子！

    没有任何的贪欲，没有任何的情绪，有的是让人净化心灵的绝世之感。

    两个人静静的凝望了许久。

    花酒酒才尴尬的收回视线，洒落手中的樱花，轻声道：“我怕樱花落在你的脸上扰了你。”

    蓝衿渊的睫毛微微一颤。

    这句话，为何如此的熟悉？

    你是神仙吗？你长得真好看。

    啊，对不起，我怕花瓣落在你脸上，会扰了你。

    印象中，自己是听过这样的话。

    只是，在哪里听见的呢？

    近来，自己的记忆是越来越差了，他的时间，似乎并不多了。

    尽管如此，蓝衿渊的神色也没有任何的变化，似乎那个快死的人并不是他一样。

    “多谢。”蓝衿渊的声音，同样的好听。

    是那种空灵的感觉，让人听的有一些的不真切，不由的让人怀疑，他到底是不是神仙。

    “不用谢。”花酒酒微微一笑。

    那笑容，让蓝衿渊再一次觉得熟悉。

    “我……是不是见过你？”蓝衿渊有些困惑的看着她。

    (本章完)

