
“报告！先锋一组10队50人集合完毕，共计10个1阶超凡，阵型：三叠阵，装备两沥泉枪、一十字弩、一屠尸斧、一螺纹刃到位，请长官指示！”

“目标：D市科技学院，活捉疑似分身术的祝营，其他人如有反抗...格杀勿论！”

“是！长官！”

“出发！”

...

“1队汇报，1队汇报，已经正面接近目标区域！广场处发生剧烈爆炸，疑似超能者碰撞。完毕！”

“原地待命！”

先锋一组组长手里拿着望远镜，看着广场上对峙的两人，嘴里喃喃道：

“奇怪...一个人拿着手枪，一个人穿着蜘蛛侠的衣服摆造型，像是......小孩子玩过家家，而且这两个都是不是祝营，他去哪了？”

......

...

科技学院广场上，沈进和蜘蛛侠还在对峙。

“等一下！你是不是来杀这座学校的三个超凡者？打错人了啊！”沈进直截了当地说道。

蜘蛛侠脸上出现一阵迷茫，随后略带怀疑地问道：“你不是这里面的恶棍？？？”

“靠！你看我长得这么帅，这面相肯定不是恶棍啊！”

“抱歉，我只信马克思唯物主义，不信玄学...”

“呃...好吧，其实那三个人已经被我干掉了！”

“什么？”蜘蛛侠一惊。

“而且，你没发现...这里只有我一个超凡者吗？”

“嘶...好像是跟我的情报有些出入，他们也没说有会撒豆成兵的超凡者”

“对啊！那咱们先放下武器？”

“好，我说三二一，一起”

“行！”

“三”

“二”

“一...你怎么证明你不是其中一个人，其他人只是藏起来了？”

“靠！你TM的！”沈进本来都准备放下武器，一下又紧张起来，“你去问里面被囚禁的女人，我们是不是刚来”

“奥...”

蜘蛛侠见沈进说道这个份上，也姑且相信了，

两人一凡交流后，同时放下了武器。

“呼~~手都酸了”

“哈~~我眉毛都被烧没了”

接下来两人确认了一番后，发现确实是一场误会，两人也算不打不相识，

沈进很欣赏他这种惩恶扬善的勇气，一个人敢独闯三大超凡者的老窝，这份勇气着实不错。

而且实力确实强大，如果不是阴了对方一手，他们这些人加起来都打不过穿了钢铁战衣的蜘蛛侠。

“话说...你从哪弄得这套战衣？我还以为这种东西只会出现在电视里呢？”

沈进这边跟蜘蛛侠闲聊，商倩去把自卫队的众人拉起来，

赵超脸色有点难看，他们这个自卫队每次在超凡者之间的战斗中都是炮灰一般的角色，根本发挥不了作用，

也就是打普通丧尸和普通人的时候，还能有点威慑力...

他做特种兵主教练以来，何时带过当炮灰的兵？

哪个从他手里毕业的兵，在外面都能以一当十，各种特种任务手到擒来。

“哎...要是热武器还能用，这些超凡者也不过尔尔...”

这边，蜘蛛侠把烧焦的头套彻底摘了下来，扔在一旁，看上去只是普通的胶皮头套，跟沈进Q市家里的奥特曼头套没有什么不同。

“这套蜘蛛侠战衣啊...只要我相信，它就会存在”

“相信？”

“呵呵，说了你也不懂，这是我的异能，不用问了，反正你只需要记住...蜘蛛侠牛逼就完了！”

“呵呵...”沈进发现这个B绝对是个漫威迷，资深蜘蛛侠迷！

异能觉醒都跟这方面有关。

“我叫朱诞，你呢？”

蜘蛛侠朱诞伸出手来，

“沈进”

沈进和他握了下，两人算是握手言和。

“为了今天这一战，我准备了半个月，没想到已经被你解决了，说说怎么干掉他们的？我可是听说这三个人挺强的”朱诞环顾着这座校园，眼里露出怀念之色，

沈进收入眼底，看他这个岁数大致也猜到了，

“害，还是刚才的炸药呗，这东西...威力贼大，对方没防备就被我一锅端了...你是科技学院的学生？”

“嗯...末世爆发后，第一次来”

......

两人又聊了会，朱诞今年19岁，末世前是这所学校大一的学生，家里就是D市本地的，末世后被困在太阳河景区那边，机缘巧合下觉醒了异能，一直在帮助那边的人建立幸存者聚居地，并且击杀了大量的丧尸，后来听说这边母校被三个恶棍霸占，又欺压周边的幸存者，怒发冲冠，准备了一番后一路赶来，准备为民除含。

沈进很容易套他的话，他的嘴里不时说出对各种自私行为看不惯的言论，张嘴闭嘴就是团结一心，带领人类反击丧尸。

确认过眼神，这是个热血愤青。

想想也是，听到这边的消息，在丧尸遍地的情况下，横跨7公里要一个干三个！

一般人不打几斤鸡血干不出这事来。

当然...以他这么强的钢铁战衣，赶路应该比普通人轻松的多。

“对了，相聚是缘，你把他们几个干掉，省了我不少事，而且...今天是我冒失了，给你一些补偿吧”

“没事，不打不相识，以后互相关照吧”

沈进不介意多认识个心思这么纯净的强力异能者。

“必须的，这对我只是举手之劳，这样吧，把你的兵器给我，我帮你加点料”

“加料？”

沈进把【钻石剑】递给朱诞，

朱诞拿起后，双手抚上去，迸发出五彩光芒，剑上发生了一些莫名的变化，红色流光被同化为五彩光芒，

“咦？你这剑...有能量？有点意思...”

1分钟后，【钻石剑】外表的光芒暗淡下来，重新回到了本来的模样。

“好了，给！以后遇见困难，只需要用力想象你想要用这把剑做到的事情，它就可以帮助你，但是能量有限，估计撑不了太长时间”

“嗯...”

沈进不明觉厉，朱诞的异能听起来就很厉害...

似乎比分身术更要玄乎。

心想事成？

用系统查看【钻石剑】

【钻石剑（能量祈福）】

【耐久度：2447/3000】

【能量：1000/1000】

【特性1：使用最坚硬的钻石制成的武器，坚硬度和锋利度均是自然材料能达到的顶值】

【特性2：使用丧尸能量晶核附着于钻石剑表面，增加了能量属性，极大增强杀伤力，能量耗尽后将重新恢复为普通钻石剑（不可使用）】

【特性3：进行了特殊附魔，激发后可能产生极为特殊的变化，具体效果未知】

【附魔：无】

封闭了特性2，开启了一个系统都识别不全的特性3...

有点意思。

突然！

“啪！”

一道弩箭激射而来，直挺挺插在沈进和朱诞中间的石板上，石板被直接打碎！

“前面的人，立马举起手来，双手抱头！我们是D是军队先锋一组，执行特殊任务！根据《末世法》第48条，不配合、阻挠军队执行任务者，军队有权就地处决！”

“我再重复一遍，前面的人，立马举起手来，双手抱头！我们是D是军队先锋一组，执行特殊任务！根据《末世法》第48条，不配合、阻挠军队执行任务者，军队有权就地处决！”

众人集合在一起，看到了一组组的士兵正在向他们走来，10把军用十字弩对准了他们...

......

PS：今天“天浅之风”对我说：“你用叔叔、阿姨造句，必须同时得罪两个人，10分钟想出来，这1500起点币就是你的了”

我想都没想，脱口而出：“叔叔，阿姨说你比我差远了！”

在“天浅之风”一脸震惊下，我轻松拿走了1500起点币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66331820"  chaptername="第一百一十二章：不打不相识">加入书签</a>
</div>
