    这样的结果，让莜冢义男大为惊讶。

    嗦嘎。

    山本一木这家伙，有两把刷子啊！

    看着山本一木的作战报告，莜冢义男的一双狗眼，亮晶晶的。

    心里立刻就活泛起来。

    我特么应该支持山本一木把这支小队做强做大啊。

    这样一支小队的战斗力，都顶得上我的一个中队了。

    如果我有一百支这样的小队，我能直接造反当天蝗！

    莜冢义男在心里歪歪了大半天。

    但是山本一木对这次的作战结果，非常不满。

    好好的一次偷袭，结果到最后屁都不是。

    白跑了大几十公里。

    累成了狗。

    山本一木很恼火。

    甚至还亲手枪毙了两个队员。

    垃圾。

    山本一木正在训练自己的小队呢，一个鬼子中佐走了过来：“山本大佐阁下，莜冢司令官请你立刻去他的指挥部。”

    现在吗？

    山本一木阴沉的脸上莜一丝不满。

    对于莜冢义男，山本一木十分瞧不上。

    这个莜冢义男，太老了，指挥部队的方式非常的落后。

    而且非常死板。

    这是他们岛国陆军大学的通病。

    培养出来的指挥官，作战方式个风格都是一个样子。

    不管是莜冢义男还是冈村宁次，甚至是寺内寿一和畑俊六。

    脑子很陈旧。

    依然信奉大炮就是战斗力。

    这样的思想，会让他们岛国有偏的。

    山本一木：“指挥官阁下没说什么事吗？”

    那个鬼子中佐摇摇头，没说话。

    笑话。

    那可是我们日军第一军的指挥官，莜冢义男中将。

    他有什么事，也不会和我一个中佐说啊。

    让你去你就去呗。

    瞎哔哔个毛！

    噔噔噔蹬。

    山本一木黑着脸就到了莜冢义男的指挥部，里面还有一个人。

    山本一木没见过。

    不过看到那个猴一样的小瘦子，肩膀上扛着一颗黄色的肩章，山本一木立刻就站直了身体。

    你大爷的。

    比我这个大佐高一级。

    “报告指挥官阁下，山本一木求见。”

    虽然山本一木挺鄙视莜冢义男，但是脸上是不会表现出来的。

    这混蛋养气的本事不小。

    不如拍电影真是可惜了。

    脸上十分的恭敬。

    让莜冢义男十分受用。

    呦西。

    山本一木这小子，还算个不错的狗。

    莜冢义男正在和对面的日军华北方面军参谋长宫本下棋。

    莜冢义男是白子。

    宫本是黑子。

    在棋盘上杀的难解难分。

    哈！

    我赢了！！

    莜冢义男眼睛一亮，吧嗒一下就把一颗白子嗯到棋盘上：“我连成五个子儿了！”

    让山本一木一脸黑线。

    五子棋……

    艹！

    看到山本一木进来，莜冢义男整理了一下衣服，对对面的宫本说道：“宫本君，这位，就是我第一军的优秀指挥官。

    山本一木大佐。”

    宫本抬头看了看山本一木，上下打量了一下。

    嗦嘎。

    这就是山本五十六的那个儿子？

    嗯，你别说，和他老妈长的还真像。

    多好的女人啊，居然嫁给了那个山本五十六。

    啧啧。

    可惜了。

    宫本闭着眼睛，回味着山本一木美丽的老妈。

    当年，她可是让整个岛国的男人为之疯狂啊！

    大桥未久……

    到现在，宫本还还珍藏着她的碟片。

    都是绝版。

    自从山本五十六娶了大桥未久以后，市面上关于大桥未久的碟片，就被禁止了。

    如果不是他下手快，根本就看不到。

    山本五十六这个老家伙，好福气呀！

    没想到，一眨眼，她的儿子都这么大了。

    宫本对山本一木点点头：“山本君，我在日军华北方面军指挥部的时候的就听说过你。

    毕业于岛国陆军大学。

    后来又去大众国的柏林军事学院深造。

    是我们岛国不可多得的人才。

    你能来第一军，实在是太好了。”

    日军华北方面军指挥官？

    八嘎……

    眼前的这个小瘦子，居然来自华北方面军指挥部？

    山本愣了一下。

    果然狗不可貌相。

    我说是谁呢？能让莜冢义男陪着下棋，原来是从华北方面军指挥部来的。

    还是个岛国少将。

    这样的军衔，在日军华北方面军指挥部里面，没几个。

    最大的可能，就是日军华北方面军参谋长了。

    能得到参谋长的夸奖，山本一木还是很受用的。

    赶紧就答话：“谢谢将军夸奖！今日能一睹将军风采，实在嗦嘎的很。”

    人抬人高啊！

    山本一木也不傻，知道对方身份不简单，这马屁立刻就拍上了。

    听的莜冢义男一愣。

    卧槽？

    山本一木居然还能吐出这样的象牙来！

    莜冢义男对宫本说道：“宫本君，你不是一直在思考今后作战的方向吗？

    山本君的特种战法，也许是一个不错的思路。

    说实话，最开始我对山本君提出的作战思想，是很不看好的。

    但是事实证明，山本君的战法，确实很厉害。

    不服不行。

    一百比一的战绩，放眼我们整个岛国部队，都做不到。”

    奥？

    莜冢义男这么一说，宫本不由的愣了一下。

    一百比一？

    宫本的第一反应，是不可能。

    绝对不可能！

    莜冢，吹牛也不是这么个吹法儿啊！

    我知道你的第一军很牛逼，但是也不能太离谱。

    一百比一？

    就是天蝗的卫队来了，都做不到。

    宫本本能的就要反对，但是话到嘴边，又咽了下去。

    他想听听，到底是怎么和一百比一？

    莜冢义男从宫本的狗脸上就知道他不相信，于是让山本一木把整个战斗过程给宫本说一下。

    这对山本一木来说，可是绝对的好机会。

    眼前的这个小瘦子，很可能就是代表日军华北方面军指挥官寺内寿一来的。

    如果能说服这个人，那他的特种战法，很可能就会得到寺内寿一的支持。

    我尼玛。

    如果是那样的话，那他山本一木，绝对会名扬岛国的！

    搞的好的话，他的画像甚至都能挂到岛国的陆军大学。

    这样的诱惑，太大了。

    巴拉巴拉。

    山本一木说的唾沫星子乱飞。

    十分的莜激情。

    听的宫本狗脸一红又一白。

    眼珠子转啊转。

    两个小时过去了……

    山本一木嗓子都哑了，躺在地上吐白沫。

    宫本连连点头。

    这次，他似乎挖到宝贝了。

