    这一拳头，强行改变了嗜血剑的方向。

    嗜血剑嗡鸣一阵，从我旁边呼啸掠过，刺在后边的墓墙上。

    蔡全稍稍有些意外，他随口，道了一句。

    “哦？”

    “倒是有几分蛮力！”

    说着，他手上一动。

    嗜血剑回到他的手里。

    “挡下我随手一剑，就已经如此艰难，你觉得，你还有机会吗？”

    蔡全拿着剑，一个反手，甩了一个剑花，如此反问。

    我只是看着他手上的剑，平静的道。

    “你的剑，破了。”

    简单的一句话。

    却让蔡全一愣。

    他冷笑一声，下意识的低头，看向自己手中的那把剑。

    没有错。

    嗜血剑之上，布满了裂纹。

    那些裂纹，虽然还不足以让嗜血剑完全碎掉，但已经伤了嗜血剑的根本。

    待蔡全看到这个。

    我则抬起受伤的右手。

    左边的手掌，落在上边。

    灵气随我心游走，掌心之上狰狞的伤势，渐渐地恢复。这点伤势，对于我来说，不算什么，到正好可以让我看到，肉身成圣的作用。

    这自愈的效果，的确不错。

    话说回来。

    只是有些可惜。

    我刚才的那招，居然没有直接毁掉蔡全的嗜血剑。

    如果单单只是破军破字诀，自然不可能碎掉嗜血剑，但是，我抬手一把抓住嗜血剑的时候，让嗜血剑吸纳了我足够的血。

    那是我的血，才离开我的躯体，还可为我所用，随我之心而沸腾。

    我借此，而使出破字诀，与嗜血剑内的血，形成共鸣，让破字诀的威力，直接蔓延到嗜血剑之内。

    在达到峰值之时，再发敕令，一诀破之。

    所以我抬手，抓住嗜血剑的那一手，不单单只是为了格挡蔡全的那一剑，更重要的是，我要毁了他手上的剑。

    有些可惜。

    嗜血剑上，只出现了裂纹。

    此时，那蔡全看着他手上的剑，十分的惊讶，似乎他觉得，他的嗜血剑不可能出现裂纹。

    不过。

    他的目光，落在我身上，他那脸上的自信，却并未少去半分。

    他冷声一笑，道。

    “躲过一次，这次，你躲不过！”

    蔡全说完，这次，他单手持嗜血剑，没有掐诀，而是直接冲着我这边而来。

    他的速度，与之前相比，有了更为强大的提升。

    在逼近我面前的时候。

    蔡全横着一剑，冲着我的面门上，劈了过来。

    他的一剑，有破空之音。

    四周的气场，在他斩出这一剑的时候，都已经发生了扭曲，连这里的养龙局都受到了些许影响，气场有些混乱。

    而我，盯着这剑。

    看着那个时机。

    在蔡全手上的剑，离我只有二尺远的时候。

    我口中道了一句。

    “蛇骨！”

    蛇骨剑其实早就已经跃跃欲试。

    在我说出这二字之时的一瞬间，蛇骨剑出现了在了我的手中。而我手上，早已经掐了一道剑诀。

    我体内七杀经，与剑诀，共鸣。

    “刀破！”

    “敕！”

    我这一声敕令之下。

    单手持剑，一剑冲着嗜血剑上劈了过去。

    这剑，气贯长虹而出。

    蛇骨剑之上，在那一刻，爆发出一声龙吟。

    吼……

    两把剑相撞，嗜血剑瞬间破碎。

    细密的裂纹，在这一刻，爆发。

    一把凶厉的血剑，蹦碎。

    与此同时。

    我的右手之上，早已经掐了一道镇阴诀，此诀，已经叠加到了九重。

    我从面前，嗜血剑的碎片之中，突破而过。

    一道镇阴诀。

    由我右手的指尖掠出。

    天雷地火法身之力，加持其中。

    且，在我一声敕令之后，我竟有种感觉，这镇阴诀的力量，在我出手的那一刻，仿佛强大了数倍。

    连四周的空气，都在颤抖。

    一道道石碑，都在震颤，远处，养尸棺之内的地邪尸，一双尸眼，也仍不住朝着我这边，看了过来。

    这指诀掠去。

    砸在蔡全的胸膛之上。

    蔡全本身没什么防备，他整个人被震飞出去十几米远。

    他一个踉跄，才稳住了身形。

    看着地上，嗜血剑血红的碎片，还有它胸膛上，凹陷进去的一道指印，蔡全脸上充满了不可思议的表情，还有，愤怒的表情。

    那表情就好像是在说，他遭到了亵渎。

