    银龙腾空而去，众人顿时哗然、

    谁也没想到，敖琳生个龙蛋出来，不但不虚弱，竟然还进阶了。

    她冲往星空，定然是去渡劫了。

    越尘反应可不慢，生怕敖琳准备的不足，在雷劫下吃了亏。

    可他也不想想，敖琳身为真龙，此时又有天道眷顾，怎能会渡劫失败。

    因此，众人只觉得等了没多久，那条银龙又呼啸着冲了回来。

    其身上的鳞片此时已经全部蜕变成银色，在日光下越发的耀眼。

    可见当真是渡劫成功了。

    “恭喜贵宗又多了一位元神真人，真是可喜可贺啊！”

    各宗在场之人纷纷道喜，均觉得今日大开眼界。

    不过，也有魔门的一些长老，感觉道门越发昌盛，心中危机四起。

    但，如今他们身处道门之内，也不好说什么酸话，只得回去再从长计议。

    而罗浮道宗的扶风长老则是提醒道：“本来这话不该老道来说，想必妙然掌教心中也有数。”

    见掌教真人看过来，他继续道：“我赤明界圣子道子不少，却无一人降生时有此异象，由此可见，这龙子不是道君转世，就是天赋恐怖。”

    “但，不管那一样，为了赤明界的将来，贫道都希望贵宗能倾尽全力培养此子，妙然掌教能应否？”

    扶风长老目如闪电，逼视着妙然真人。

    真人怡然不惧，竟抚须大笑：“扶风前辈不必如此，此乃我仙宗的真龙种子，本宗未来的希望，本座自然会尽全力的培养，前辈过虑矣！”

    “好，既如此，老道也就不多言了，界战时，再相见，就此告辞！”

    扶风长老欣慰的笑笑，站起身来，提出告辞。

    见他如此，剩余之人也纷纷起身，言说告辞。

    妙然真人一愣，问道：“诸位不喝杯喜酒再走么？”

    哪料到，众人齐齐摇头，表示此刻归心似箭。

    妙然掌教微一思索，也就明白过来，遂也不多挽留，将各宗之人送出了山门外。

    一出了山门，众人各奔东西，当真的一刻也等不得。

    他们急着回去看看自家宗门的情况，还要将百姓放回原来的位置，事情可多着呢。

    而仙羽楼内，越尘与敖琳二人正蹲在龙蛋之前，仔细的研究着这与众不同的蛋蛋，到底有何来历。

    龙蛋降生时的异象，越尘全都看在眼里。

    只不过，当时他的心思全在龙蛋与敖琳的身上，并未过多的思考异象的来历。

    如今敖琳晋升元神，再无后顾之忧，两人也就想起来研究异象了。

    “夫君，我觉得，这异象有某些特殊的意义，好像天道在暗示我们一样。”

    敖琳皱眉道。

    她的心思细腻些，怀孕几十载，对龙蛋总会有些特殊的感应。

    越尘点点头，暗自思索着。

    首先，这万仙来朝，齐称道友之事，就极为不简单。

    在他的印象中，能称之为万仙来朝的，也只有那一位了。

    可，这是何等离谱的事，越尘万万不敢往那里想，赶紧将这个想法去掉了。

    再说这神龟啸天，其音不甘，似乎有无尽的冤屈，无处申述般，叫人心中恻然。

    难道，是龙女的某一世，受尽了委屈不成？

    他瞬间就立起了眉头，将此事记在了心里。

    等以后龙女降生了，他必定要好生的问上一问，给她报仇才行。

    还有这庆云相随，分明是道门修成真仙之辈，才会有的异象。

    不过，真仙与大罗的庆云各有不同，两者相差不知多少倍。

    这庆云异象中，竟有无数金灯，万般法宝，也只有大罗之辈，才会生出这等庆云来。

    难道，他这宝贝女儿，以前竟然是位大罗金仙不成？

    越尘被自个的想法唬得一跳，却又觉得应当如此，才能解释的通。

    再说那大道天音，本方世界来了这等天资之辈，天道老爷可不得放烟花庆祝一下么？

    正常的很。

    再看最后那紫气东来三万里，那可是圣人的标配啊。

    这又是万仙来朝，又是神龟吼天，又是紫气东来的，也太可怖了些。

    特别是，他这女儿竟会引起圣人异象，越尘都不敢往下想了。

    等等！

    万仙来朝，神龟吼天。

    神龟？！！！

    越尘猛地睁大了眼睛，死死的盯在眼前的巨蛋之上，似乎要透过蛋壳，看清楚其内龙女的模样。

    见他表情不对，敖琳忙问道：“夫君可是想到什么来？”

    越尘久久不语，直到敖琳一手叉腰，一手捏上了他的耳朵，他才打了个激灵，猛地回过神。

    “诶呀，可吓死我了，肯定是我想错了，哪里有这般离谱的事情会发生！”

    越尘连连摇头，想将脑海中的想法甩掉。

    他却不知，此时那洪荒大世界中，某位英俊中带着三分戾气的青年道人，正高卧九重云，摆弄着手中的剑器。

    这剑长三尺六寸五分，剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上。

    “唰！”

    陡然间，他睁开了双眼，目中剑气似劈开了时空长河，目光穿过了空间，落在了银色的龙蛋之上。

    良久，他嘴角微微翘起，目光从越尘二人身上一扫而过，才收了回去。

    “童儿，去将奎牛唤来！”

    道人开口，其音如金石敲击，传进守在一旁的童儿耳中。

    水火童子忙垂首道：“是，老爷！”

    童儿匆匆下去，不多时，来了位头生两角，魁梧不凡的壮年大汉。

    他一进来，就跪倒在地，磕头道：“牛奎见过老爷，不知老爷有何吩咐？”

    这牛奎心里揣揣，莫非，俺去下界玩耍之事，被老爷知道了？

    早知道那方小世界的女子都是些换脸缝合怪，俺老牛才不去咧！

    牛奎心中正在腹诽，却听上方传来一声斥喝：“你这莽货，成日里到处乱跑，今儿本座交给你个任务，若是做得好也就罢了。”

    牛奎正要高兴，却听老爷带着些冷厉的声音又道：“做得不好么，两罪并罚！”

    “老爷放心，俺老牛定然完成任务，绝不叫老爷失望！”

    牛奎连忙拍着胸口，信心满满的打包票。

