    今日第一更，求各种支持与关注！十一点第二更！

    ——————————

    修炼界在讲法、论道过程当中，动手切磋的也不再少数，便是在法相大会上发生这些事情也不稀奇，斗法过程当中，大家多是点到为止，各有所得便会相互罢手。

    但在真灵派修士的法相大会上，玄灵派的弟子提出挑战，那么这个切磋便多少有些变了味道，更何况欧阳维剑一张口便咬死了要与陆平切磋剑术，陆平尚未出言，重华殿当中的火药味便已经浓厚了起来。

    “放肆，在场诸位前辈都还没有开口说话，哪里轮得到你一个后生小辈聒噪，还不快快向天灵老祖以及诸位前辈道歉。”

    林虚清真人大声向着旁边的欧阳维剑呵斥，不过声音怎么听怎么像是两个人在演戏。

    “呵呵，林真人也不要这般责怪小辈，”说话的正是之前在灵气台阶之上开口驳斥艾叔瑶的飞羽派修士：“欧阳师侄这般急切，想来也是对陆师侄慕名已久，陆师侄一战能够以锻丹初期的修为力敌锻丹中期的修士，虽说双方都属真灵派门下，但也算是难得了，听闻欧阳师侄也曾以锻丹三层的修士与锻丹中期的妖修对战，更是凭借此战上升到‘北海新秀’榜第三十九位，想来两位这一战也是棋逢对手，在座诸位也是颇为期待。”

    飞羽派一向为玄灵派马首是瞻，飞羽派的这位真人说话也算阴毒，在说到陆平与李玄梁一战时，明里暗里却是暗讽两人同属真灵派，斗法的真实性做不得准，而相反欧阳维剑却是同妖修大战，万没有作弊的可能。

    其实陆平在欧阳维剑来参加法相大会时，便知道两人说不得还要斗上一场，于是也向同门打听了欧阳维剑这些年的事迹，欧阳维剑与锻丹中期妖修那一战是在欧阳维剑刚刚进阶锻丹三层的时候，那一战其实是欧阳维剑败了，不过妖修真人也奈何不得他，只得让他从容退走，欧阳维剑更是凭借这一战名声大噪，之后据说欧阳维剑潜心苦修，剑术大进，在与玄灵派锻丹中期修士切磋时，已经能够占得上风，虽不知他的剑术精进到了何种境界，但达到“练剑合一”的境界，成就小神通剑术是必然的。

    就在这时，天灵老祖却是发话了：“既然欧阳师侄想要比剑助兴，诸位作为前辈，也应当考校一番后辈的修炼成就，既然如此，老九你便同欧阳师侄切磋一番，点到为止即可，不要伤了性命。”

    天灵老祖的这番话听上去似乎是在嘱咐陆平不要伤了欧阳维剑的性命，认定了欧阳维剑不是陆平的对手一般。

    欧阳维剑听在耳中脸色虽然一变，却不敢对天灵老祖不敬，于是纵身跃到殿中央，道：“还请陆兄指教！”

    陆平微微一笑，步入殿中，向着欧阳维剑，道：“欧阳兄客气了，请！”

    两人飞身跃出殿外，在重华殿外小湖的上空悬空而立。

    无论是参与法相会的修士还是殿外观礼的修士尽皆神色一振，漫天的神念铺天盖地的席卷而来，向着两人的四周盘旋而去，还有不少的神念似乎是从天灵山其他的洞府当中而来，也对这一次比剑有着浓厚的兴趣。

    陆平与欧阳维剑可以说是北海修炼界新一代修士当中的翘楚，“北海新秀榜”当中两人虽然只是名列三十四位和三十九位，但“北海新秀榜”当中记载的可是百岁之下的锻丹期修士，而陆平与欧阳维剑二人现在却不过只有四五十岁左右的年纪，在其他锻丹期真人的眼中，都是年轻的如同妖孽一般的人物。

    欧阳维剑在决定挑战陆平之前，对于陆平与李玄梁的那一战也是进行了深入的了解，陆平在连续施展五个小神通之后，在最后一个小神通剑术洪流的施展时，出现了小神通无法完全掌控的现象，可见已经达到了陆平所掌控的神通的极限，而这正是欧阳维剑有信心击败陆平的最大依仗。

    表面布满鳞甲的金鳞剑围绕着陆平的身周转动，剑尖遥指欧阳维剑。

    欧阳维剑看着金鳞剑，感受着金鳞剑遥遥传来的剑意，突然自信的一笑，剑鸣之声响起，一柄青色仿佛灵蛇一般软剑出现在欧阳维剑的身周，软剑仿佛在空中游动一样，不但整个剑身摇摇摆摆，任意扭曲，甚至看上去还可以任意的伸长缩短。

    通灵法宝！

    陆平看到这件法宝神色便凝重起来，倒不是因为通灵法宝本身相比于最多只能凝结三条宝禁的普通法宝威力更加强大，而是因为欧阳维剑锻丹三层的修为绝对不可能凝练四条宝禁的通灵法宝，那么也就是说欧阳维剑的本命飞剑并没有出现，也就是说同陆平一样，欧阳维剑手中还留着底牌。

    先出手的是欧阳维剑，软剑仿佛一条绷紧的灵蛇，朝着陆平刹那间击出近千道剑影，仿佛一条条通灵的风蛇，肆意伸缩着口中的蛇信，展示着锋利的毒牙，狂猛的向着陆平的方向蜂拥而去。

    疾风剑！

    通灵剑光！

    欧阳维剑一出手便是“风流快活十八剑”当中最为迅猛的一套剑术，就是仅次于“练剑合一”小神通的剑术境界。

    “风流快活十八剑”并不是一套剑术，而是整整十八套剑术，每一剑都是一套完整的剑术，这十八套剑术环环相扣，循序渐进，到得后来，也是成就一种剑术大神通的根基。

    陆平曾经在梁玄风真人的手中得到过“风流快活十八剑”的功法，虽不是玄灵派的秘传，当中少了许多精义，特别是关于这套剑术在达到“练剑合一”境界之后的关于数套剑术相合，构成一种崭新的剑术小神通的关键，这是玄灵派剑术传承最为紧要的部分，一般都在派中口口相传，尽管如此，陆平对于这一整套剑术也有了一个很清晰的认识。

    金鳞剑后发先至，一千二百九十六道通灵剑光化作一条条灵巧的水蛇，朝着风蛇扑击而去，每一条水蛇的一击都可以泯灭一条风蛇，似乎欧阳维剑的疾风剑在陆平的眼中就仿佛一条可以暴露出了自己七寸的毒蛇一般，疾风剑瞬间被陆平破去。

    欧阳维剑面色有些惊讶，似乎对于陆平这般轻易的破解自己的剑法有些吃惊，但却并不慌张。

    就在漫天的风蛇被水蛇消灭与无形之际，欧阳维剑又是一连六套剑术施展而出：烈风剑、狂风剑、疾风剑、劲风剑、迅风剑、暴风剑，六套剑术每一套剑术的精义被欧阳维剑压缩在一剑当中，向着陆平飞斩而去。

    这也是“风流快活十八剑”的一个特点，这套剑术并非同一般剑术那样是从极易修炼至极难，正相反，是从极难到极易演化出来的。

    相传创制出这套剑术的前辈高人本身就是一位剑术宗师，这套剑术原本只是这位宗师直接领悟的一种剑术大神通，后来前辈高人为了将这种剑术大神通传承下去，只得将这种神通简化成为三种剑术小神通，而后又从三种小神通当中各自演化出六套剑术，便成为了玄灵派后来的镇派剑术：风流快活十八剑。

    后来的修士研习这套剑术，便能够从最简单的每一套剑术开始，重新推演这套剑术到极致，直到演化一套剑术为一剑，便达到了剑意的境界；然后在将其中的六剑再次合一，便有了剑术小神通的威力；直到最后将三种剑术小神通再次重新合为一剑，那么便成就了玄灵派前辈高人所领悟的那一种剑术大神通。

    这也导致了“风流快活十八剑”的修炼有异于寻常剑术，正统剑术在剑意境界一般分为三个层次：练剑成繁、剑光通灵、练剑合一，通常修士修炼剑术也都遵循着这个顺序，而“十八剑”则是在每一套剑术达到“剑光通灵”大圆满的境界之前，每成就九道通灵剑光就要先行合为一剑，直到将一整套剑术合成一剑之后，最后形成小神通剑术。

    六套剑术化为六剑，仿佛蕴含了六套剑术的全部威力，陆平一剑横扫而出，一千二百九十六道通灵剑光化作六条通灵剑蛟，向着六道剑光呼啸而来。

    铮然交鸣声当中，六道剑蛟被一斩而落，而六道剑光似乎也在斩断剑蛟之后后力不济，失去了掌控，向着四周乱飞而去。

    然而就在此时，六道胡乱飞舞的剑光在某一时刻从不同的方向突然会合在一起，一道看上去更加璀璨的剑光突然形成，径直向着陆平飞刺而来。

    六剑合一，剑术小神通！

    陆平金鳞剑再次一振，化作一条通灵剑蛟扑击而去，剑蛟崩解，金鳞剑回到陆平的手中，而欧阳维剑六剑合一的小神通也被击散。

    这一次交锋看上去两人依旧是不想上下，然而陆平却知道自己已经落了下风，欧阳维剑前后只出手一次，而陆平的金鳞剑却是两次出手，当然欧阳维剑本身也占了法宝的便宜，毕竟金鳞剑是比不上对方的通灵法宝的。

    欧阳维剑傲然一笑，通灵飞剑在空中划着诡异难测的轨迹，一连六道剑光从疾飞的通灵飞剑上散落而后重新合为一体，附着在飞剑本体之上，向着陆平击来。

    陆平脸色凝重，神念爆发出来，极力捕捉通灵飞剑在天空当中的飞行轨迹，金鳞剑脱手而出，真元一气剑化作一柄通天巨剑，一击斩中了通灵飞剑的本体。