    刘祥春的小院里，江流在炼丹前，先从包裹里拿出一个丹方来。

    【蓝溪丹方（下品）】

    【作用：攻防+50%，持续20s】

    【使用职业：药剂师、丹师】

    蓝溪丹，是他完成稀有怪桃花妖时得到的首杀奖励，一直没舍得卖，没想到现在成了药师。

    丹方的使用方法很简单，他往自己身上一拍，自动就出现了系统提示。

    系统提示：你领悟了蓝溪丹的炼制方法。

    新源点游戏真的很神奇，在他使用丹方后，脑子竟自动浮现出这种丹药的炼制方法。

    首先是一个材料问题，他在清风岭获得的紫月草就是主材料，另外还有其中辅材料。

    除了材料以外，还有一个炼丹手法的问题：“专属蓝溪丹的炼丹手法叫做‘摘星采气手’，名字还挺好听。”

    江流笑了笑，心想这游戏做的也太真实了，每一种珍贵的丹方，都有一个专属的手法，不然就算懂得材料，没有炼丹手法，也没办法炼制出相应的丹药来。

    想至此，他在院子的房屋里找到了休息的刘祥春：“刘老，我炼丹还需要几种辅助材料。”

    没办法，他可没时间去采集那些辅材料，只能厚着脸皮找到了刘祥春。

    后者没言语，只不过在他头顶，多了个购买的字样，江流将其点开后，发觉上面竟有上百种副材料。

    他点开查看，蓝溪丹的副材料都有，只是价格有点贵，20株副材料算是一组，而一组就要1金币。

    为了蓝溪丹，他咬着牙将副材料各买了一组。

    回到院子里便是开始炼丹。

    第一次炼丹没经验，他就自己慢慢摸索。

    先是使用摘星采气手，将材料全都处理一遍，按照游戏介绍，摘星采气手可以让材料充分吸收天地灵气，随后将材料投入紫月鼎，便开始催动紫月鼎。

    紫月鼎下，自动冒出蓝色火焰光，当温度差不多时，他将材料按照丹方的要求，逐一投放进入紫月鼎。

    经过半个小时左右的升温降温，系统提示：你炼丹失败了~

    江流傻眼，打开紫月鼎一看，里面多了没用的药渣。

    “有点难度啊。”江流纠结起来。

    因为药师是个烧钱的职业，而蓝溪丹的材料要求也多，只一次，他就消耗了10株紫月草，和各种副材料也是10。

    “再来！”

    没办法，炼丹就是个熟能生巧的过程，在他不断努力下，金币如流水般填了进去。

    大概两个小时过去，终于在他感觉不错的时候，系统提示：你炼制出了‘蓝溪丹’。

    江流一喜，立即开始查看，效果和丹方上说的一模一样。

    【蓝溪丹（下品）】

    【作用：攻防+50%，该效果持续20s！】

    “这丹药有点变态啊，比猛兽丹还要猛！”

    江流兴奋的继续炼制。

    他熟能生巧，每次炼丹的时间也逐渐缩小。

    不知道过去多久，他受伤的材料就已经消耗一空，金币也花出去100多，不过包裹里，却多了足足11颗蓝溪丹！

    在这些丹药里，还有两颗经过紫月鼎加持，变异出来的变异丹药。

    【变异蓝溪丹（下品）】

    【作用：攻防+100%，该效果持续20s】

    “攻防翻倍的极品丹药，这是要疯啊。”

    江流看着两颗变异蓝溪丹流口水，心想这种东西一出，不知道外界会是个什么反应。

    正此时，他私聊开始闪动，打开一看，正是五吨发来的消息：“高手哥，你快看世界频道和论坛。”

    “嗯？”

    他打开世界频道看了会，眉头逐渐皱起。

    包括游戏论坛，此时已经被人刷爆了。

    上头的消息只有一个：“胆小鬼大梦一场，敢否来桃花林一战！”

    “胆小鬼大梦一场，敢否来桃花林一战！”

    “胆小鬼大梦一场，敢否来桃花林一战！”

    “胆小鬼大梦一场，敢否来桃花林一战！”

    ……

    无论世界频道还是官方论坛，全部都被这句话刷屏了，而发布消息的人，ID前缀都标注着十二组。

    世界频道除了十二组的人疯狂刷屏意外，剩下的就是玩家们自己的讨论。

    “这下大梦一场要死了吧，没看被吓得都不敢言语了。”

    “不愧是十二组，说八点围攻，就八点，那个大梦一场虽然完成的首杀多，终究是散人一个，和人家大公会根本比不了。”

    “人家刘队长可是说了，如果他再不出来应战，就派人现实中也调查他，看他这次怎么办！”

    对此，江流一脸淡漠，直至他看到刘队长要在现实中调查他家庭时，他才彻底怒了。

    眼中闪过一道血光：“正好，拿你们练练手！”

    想至此，他直接在世界频道发了一条消息。

    【大梦一场（首杀第一人）：五分钟到。】

    短短四个字，稀有的称号，是可以后缀在ID上的，这四字一处，顿时震惊了世界频道。

    “应战了应战了，大梦一场这是迎战了。”

    “他也太狂妄了吧，十二组是谁？人家来了多少人？他就一个人，也敢应战？”

    “要是我，就宁愿当缩头乌龟，也不愿意被爆了装备，完成那么多首杀，还不尽量缩着，真不知道他是怎么想的。”

    “招惹十二组也罢，居然还敢应战？我看他是活的不耐烦了。”

    世界频道上说什么的都有。

    江流更是干脆的屏蔽掉世界频道，孤身前往了桃花林。

    十几里路，江流全程淡漠，战斗前，他先是检查了一遍自己的装备。

    【首杀第一人（称号）】

    【生命：100】

    【魔力：100】

    【技能：三环（攻击敌人同一位置，第三次必出暴击！）】

    ……

    【陨落匕首（黄金器）】

    【攻击：50-75】

    【附加：陨落（1%对目标造成10倍伤害！）】

    【装备等级：10】

    ……

    【精英头盔（黑铁器）】

    【生命：77】

    【装备等级：8】

    ……

    【精英轻甲（黑铁器）】

    【防御：10】

    【装备等级：8】

    ……

    【精英护手（黑铁器）】

    【攻击：10-10】

    【使用等级：8】

    ……

    【精英护腿（黑铁器）】

    【防御：10】

    【使用等级：8】

    ……

    【精英靴子（黑铁器）】

    【敏捷：14】

    【使用等级：8】

    ……

    【精英戒指（白银器）】

    【幸运：10】

    【魔力：110】

    【装备等级：8】

    ……

    【精英项链（白银器）】

    【附加技能：闪现】

    【装备等级：8】

    ……

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：14】

    【生命：427/427】

    【魔力：410/410】

    【攻击：61-86】

    【防御：37】

    【敏捷：94】

    【幸运：10】

