    第25章 和陶子短暂的小二人世界

    “怎么样？好点没？”看着宋老师从房间里出来，乔卫东立马上前问道。

    “你当退烧药是什么灵丹妙药啊？哪有那么快？”听着乔卫东焦急的话，宋倩白了他一眼。

    “嗯，榴莲煲鸡，这股熟悉的屎味！”乔卫东一边吸鼻子一边说道。

    “什么屎味，苍蝇才爱屎呢！让开点。”宋老师白了他一眼并把汤端出去。

    “你说你还金牌教师呢！说话就不能文明点儿？”乔卫东不甘示弱。

    “谁不文明了，刚才是谁先说话的呀？诶，乔卫东，别得寸进尺啊，让你进屋你还得谢谢我呢！”

    宋倩对乔卫东也是一点也不示弱。

    “该谢谢的是你，如果不是我，你和闺女早就当街闹翻了，你信不信？”乔卫东得意的说道。

    “说得好像你多了解英子一样！”

    “那当然啦。”乔卫东看着宋老师不断的在搅拌汤，于是咽了咽口水。

    “说完了吗？说完你就走吧！”宋倩看着乔卫东嘴馋的样子，好笑的开始赶人。

    “你这着什么急，我还没看看儿子怎么样了呢，还有英子，我还没告诉你我和她聊的结果呢！”乔卫东明显不想走，各种拖拉，各种借口。

    “说吧！”宋老师特别高冷。

    “咱闺女答应我了，在高考结束之前，再不会去天文馆了。”

    “真的？她早就应该答应的。”宋老师面露喜色。

    乔卫东看着宋老师脸上的喜色：“而且啊我和闺女说，妈妈说得是对的，高三就这么一次，不能自己累了半天，还给自己留下遗憾，她呀，都听进去了！”

    “你坐吧，坐下喝吧！”听完乔卫东的话，宋老师明显很高兴。

    “这是给我的啊，这是，啊！嘿！！！”乔卫东多少年没有受到过宋倩心平气和的招待了。显得局促的同时脸上也掩饰不住的高兴。

    “喝吧，我去喊英子也来喝！”宋倩明显是不好意思了。

    “英子，一起来喝汤了，喝完再学习，暖暖身子。不要感冒了！”

    “哎，来了，嘿嘿，”英子也很开心的喝起了难得的榴莲煲鸡。

    “对了，你在和李萌老师给你哥请个假，不要忘记了！”宋老师想到房里的乔宇杰，不放心的嘱托道。

    等一家人喝完了难得的团聚汤，乔卫东看了看睡着的乔宇杰，于是就离开了宋倩家，而乔英子也难得开心做着试卷。

    第二天，乔宇杰经过一个晚上的发汗，还有退烧药的作用，烧也退得差不多了。

    但是整个人还是没有什么精神，宋老师看着乔宇杰萎靡不振的样子，心疼坏了。她的儿子一向是个小太阳，现在这样干什么都没精神的样子，真的太少见了。

    “儿子，你在家也没事，要不做几套卷子吧？”心疼归心疼，但是学习不能放松，宋老师轻声细语的和乔宇杰商量道。

    “妈。。”乔宇杰说完就把头蒙进了被子。

    “妈给你放到桌子上，我今天要带你童阿姨去看房子，”宋老师的心在面对学习的时候就是铁石心肠。

    随后一声关门响，家里就剩乔宇杰一个人了。

    没几分钟，手机就提示有微信新消息，是黄芷陶，她从英子哪里听说自己生病了，所以关心一下。

    “你没事吧？宇杰！”

    “没什么事了，如果你能来看我就好了，一个人在家好无聊啊，都不能和你们这些小伙伴在一起，感觉我自己都变笨了，卷子都不会做了。”

    黄芷陶看着手机里的信息，耳根子一阵火热。这乔宇杰信息里在撩她。不过想想不对劲，不会是拿错手机了吧。

    “诶，英子，宇杰发烧是不是会说胡话？”黄芷陶对乔英子求证道。

    “呃，我也不清楚，他从小身体很好，很少生病的，我都不知道是不是他把营养都吸收了所以身体才这么好。怎么了？他给你回什么了？”乔英子说着说着就开始不平衡了。

    “没什么，就是一堆乱七八糟看不懂的字？”黄芷陶见没打听到什么有用的信息，再者也不好透露她与乔宇杰的聊天记录，于是敷衍了几句。

    一个上午，黄芷陶都在纠结要不要去看乔宇杰。心里的纠结显露在脸上，让好几门课的老师都以为她生病了。等到了中午吃饭时间，黄芷陶还是决定去看一下乔宇杰。

    书香雅苑，宋老师家里。

    “叮咚”

    “谁会这个时候来啊？不会是我妈忘带钥匙了吧。”乔宇杰心想。

    接通传呼机，映入眼帘的是一张漂亮的脸蛋，而这张漂亮脸蛋的主人是黄芷陶。

    “陶子！你怎么来了？”乔宇杰感到奇怪。不过还是把门来了。

    没一会，黄芷陶就到了门口，黄芷陶敲了敲门，乔宇杰立马去开门。一眼就看见黄芷陶亭亭玉立的站在门口。

    门口的黄芷陶看着乔宇杰直愣愣的看着她，不由的红了耳根。

    “呃，不让我进去吗？你今天没来。我给你把今天的上课日记送过来。”黄芷陶说完。一抹嫣红爬上脸庞。

    “哦哦哦，快请进，谢谢，我给你倒杯水吧？”乔宇杰语无伦次的说道。

    “呃，不用了，我给你拿了就要回学校了，我是说出去吃午饭才出来的。”黄芷陶脸红红的。

    “那你拿走几个水果吧，不然我都不知道如何谢谢你！”乔宇杰开心的说道。

    “嗯。。”还没等黄芷陶说完话，门口就传来开门声，俩人听到声音，脸上不由的爬上一丝紧张。

    “儿子，你。。陶子，你怎么来了，来看宇杰吗？他好点了，没关系的。”没等陶子说话，宋老师就自问自答的说道。

    “妈，黄芷陶作为班长，给我拿上课的笔记来着。”乔宇杰看着黄芷陶，漫不经心的解释道。

    “那阿姨，我就回去了，等一下就上课了。”没等宋老师搭话，黄芷陶就风风火火的走了。

    “嘿，这个陶子，平时看着挺文静的，没想到做起事来这么干脆果断！”宋老师看着黄芷陶出门说道。

    “噗，大概是你突然回来，吓到她了吧！她可是是我的敬仰者，突然婆婆驾到，她只能落荒而逃。”乔宇杰玩笑的说道。

    宋老师听着乔宇杰的虎狼之词，没好气的拍了一下乔宇杰：“我看陶子这姑娘也不错，要是能给我当儿媳我也乐意，不过我可告诉你啊，你们可不能早恋，既影响自己，也会耽误别人，知道了吗？”

    “你儿子我是谁，我可是金牌教师的儿子，怎么可能会犯原则性错误。”

    “对了，妈，你今天去哪里了？”

    “今天你童阿姨过来找我签合同。顺便我帮他们打扫了一下房间，等过几天，他们家收拾好，就可以正式搬过来了，”宋倩解释说。

    “看来以后热闹了。有方一凡那只猴子在，不仅仅学校热闹，家里也热闹了。”乔宇杰向宋老师说着。

    生病的日子就是这么快乐，乔宇杰感觉自己就发了一会呆，乔英子就回来了。

    “喂，你这眼神是怎么回事。。”刚一进门乔英子就看见乔宇杰看她的眼神，不忿的说道。

    “咦，这谁的笔记本，封面是桃子，难不成是陶子的，哟果真是！陶子不会要成我嫂子了吧？”

    “去去去，没个正形，做试卷不累吗？”乔宇杰赶紧打断。

    “你！”一提试卷，乔英子就蔫了。

    (本章完)

