    随着这位身材魁梧的汉子走出来，龙刺的成员确实安静了许多。

    “李龙出手了。”

    “李龙可是我们龙刺近战实力排名前五的强者，有他出手，问题应该不大。”

    “李龙，给我好好教训这个家伙。”

    人群中传来一声声加油助威的声音。

    孙绍元看着走出来的李龙，转头看向了一旁的郑邵和徐启。

    “郑邵，你看他们二人谁会赢？”孙绍元随口问道。

    “不好说。”

    郑邵皱了皱眉，脸上露出一抹迟疑之色：“李龙的近战实力在龙刺里一直都是名列前茅的，而且这小子一直在修炼祖传的功夫，据说是一种横练功夫，让他的肉身比其他龙刺成员强了一大截，至于叶教官带来的这个人，我有些看不透。”

    “郑邵，你可是拿过军区比武大赛冠军的选手，连你都看不透？”王野一脸疑惑的问道。

    “王参谋你就不要调侃我了，叶教官带来的这个人，实力很强，恐怕不是一般人，应该是一位武者，而且还是实力很强的武者，我之前和武协的一位三品武者交手过，这个年轻人的实力，恐怕要比我交手的那位三品武夫还要强一些。”

    郑邵犹豫了一下，沉声道。

    “郑邵，你若是和这位交手，胜算有多大？”

    孙绍元饶有兴致的问道。

    “不好说，唯有交过手才知道对方的底细，这些龙刺成员，不一定能够试探出这位的真实实力。”

    郑邵摇了摇头，眼中闪过一抹忧愁之色。

    若是让小陆哥一个人打穿了龙刺，他这位龙刺的教官，那可就丢人丢大发了。

    不仅是他丢人，整个华东军区，恐怕都是面上无光了。

    就在所有人都关注这一战的同时，李龙从队列中走了出来。

    “看来你在龙刺中的实力还可以。”

    叶辰瞥了一眼李龙，轻声道。

    李龙肉身的气血之力，要比其他龙刺成员都强大很多。

    这位恐怕是修炼了某种横练功夫，这才导致肉身要比其他龙刺成员强大不少。

    “报告教官，我的实力在龙刺里算不上顶尖。”李龙大声喝道。

    “在我这里，没必要谦虚，有什么实力，就是什么实力。”

    叶辰淡淡道：“如果不想在你的这些队友面前丢人的话，全力出手吧。”

    “龙刺成员李龙，请指教。”

    李龙皱了皱眉，深吸了一口气，来到了小陆哥的前方，率先自报家门。

    “陆言，请指教。”

    小陆哥点了点头，回应道。

    叶辰听到小陆哥的名字，微微有些陌生。

    他这时候才想起来，认识这么久，他还不知道小陆哥的名字。

    甚至于他还以为这家伙就叫小陆哥。

    这要是让林红月知道了，恐怕要笑话他了。

    “你先出手吧。”陆言抬了抬手，淡淡道。

    李龙神色一凝，深吸了一口气，全身的青筋都裸露了起来。

    “战！”

    李龙低喝了一声，陡然向着陆言冲了过去，借助前冲的尽头，李龙陡然凌空，向着陆言一脚踢了过去。

    陆言眯了眯眼，微微侧身，直接躲开了李龙这一脚。

    李龙落地的瞬间，腰身微微一扭，再度向着陆言一拳打了过去。

    拳风凌冽，干净利索，没有一点花招。

    陆言低喝了一声，同样一拳向着李龙的拳头迎了上去。

    砰地一声，两拳相交，陆言和李龙双臂一震，在强悍的反震力之下，两人各自退了一步。

    “竟然平分秋色？”

    “那个叫陆言的实力竟然这么强？连李龙和他都是对半开？”

    “好家伙，这个陆言不会也是哪个军区的尖子兵吧。”

    龙刺的众多成员目光灼灼的看着李龙和陆言这一战，小声的议论了起来。

    李龙这一战，关系很大。

    虽然李龙在龙刺里不是第一，但是能够排在前五，综合能力都不差。

    甚至于李龙没有排到第一名，是因为其他的训练项目拖了一些后腿。

    论空手近战能力，李龙的实力基本上可以说得上是龙刺的第一了。

    若是连李龙都输了，其他人的胜率更是渺茫。

    “好强的力道，这家伙的肉身不简单。”陆言这时候看着对面的李龙，眼中闪过一抹异色。

    这李龙不同于上一个龙刺成员，这肉身的强度不弱。

    不过这李龙的近战的攻击手段比较单一，再加上肉身没有凝练出劲气，所以纯粹依靠肉身的力量，对陆言产生不了什么威胁。

    “好强的实力，这家伙的力量完全不弱于我，甚至还要更强。”

    李龙眼中闪过一抹惊骇之色。

    “再来。”

    李龙眼中闪过一抹战意，低喝了一声，再度向着陆言战了过去。

    陆言嘴角扬起一抹淡笑，也同样迎了上去，两个人在操场上连打了数招，传来阵阵闷响声。

    “陆言，我没有时间陪你在这浪费，三招之内，我要见胜负。”

    叶辰看着和李龙玩起来的陆言，皱了皱眉，淡淡道。

    陆言闻言，脸色一变，也知道叶辰看出来他在放水了。

    “得罪了。”

    陆言低喝了一声，体内的劲气涌动，随后陡然上前，一拳向着李龙的胸膛轰了过去。

    李龙没想到陆言的速度陡然增快了这么多，慌忙之下，双臂横在了身前，硬抗了陆言这一拳。

    轰的一声，李龙在陆言这一拳之下，直接被轰的凌空飞了出去。

    足足飞了数米远，这才跌落在了地上。

    “好痛，这是什么力道，这家伙刚才和我交手，是在划水？”

    李龙这时候感觉到双臂发麻，骨头都像是要碎裂了一样，一时间竟然抬不起来了，一脸惊骇的看向了不远处的陆言。

    郑邵一直在看着这一战，眼看着陆言一拳将李龙打飞了出去，脸色微微一变。

    “好强的劲气，这个陆言，不是普通的武者，这叶教官从哪找来的高手。”

    郑邵皱了皱眉，脸上满是凝重之色。

    “看出来是几品武者了吗？”孙绍元随口问道。

    “最少是三品武者，甚至有可能是二品。”

    郑邵感觉到喉咙有些干涩。

    一位三品武者的实力代表着什么，他还是清楚的。

    单对单，还真的有可能干翻龙刺。

    随着李龙的落败，整个龙刺顿时寂静了下来。

