    宋思哪能吃好喝好，这每一口吃的可都是银子。

    顾义是饿坏了，先给宋宛月夹了一筷子菜，然后低头吃起来，直到吃饱，才放下筷子。

    他看宋思面前盘子里的菜没下去多少，很是奇怪，“大哥，您不饿吗？”

    小四站在门外，听到这句话，很想捂脸，以前谁要是当着他的面说他们少爷傻，他绝对冲上去给人拼命，现在，他自己脑中都不自觉的冒出“傻少爷”三个字。

    “还行。”

    说着话，宋思也放下了筷子，八个菜剩下的大部分，这些虽然不够那些跟着的人吃的，也好歹也能让他们垫饱一点，不至于再加很多的菜。

    宋宛月察觉了他心中所想，拿起他的筷子重新放入他手中，“我还没吃饱，大哥再陪我吃一些。”

    顾义也想陪着宋宛月吃，可他已经吃饱了，只能眼巴巴的看着宋思陪宋宛月吃。

    宋宛月吃的很慢，各种菜都吃一些，宋思便也跟着吃，直到把剩下的菜又吃了一小半，两人才放下筷子。

    小四进来，把剩下的收拾下去，又喊伙计上了水果和茶水。

    想着花费的事，宋思没心情和两人说话，借着要看书的借口回房去了。

    听到他那边的开门声，宋宛月朝着顾义伸出手，“把你的钱袋拿来。”

    顾义眼睛蓦然一亮，“小丫头，你是要替我管钱吗？我娘说，只有我媳妇才能替我管钱。”

    宋宛月一个爆栗敲他头上，顾义疼的捂住脑袋，哀怨的看着他。

    “拿来。”

    顾义乖乖的把钱袋解下来交给她。

    当着他的面，宋宛月点清了银票，拿在手里晃了晃，“加上给店家的，总共是五千两，全部存放在我这，等回家以后我如数还你。”

    “好啊，好啊……”

    顾义欢喜的点头，点到一半才想起宋宛月说了什么，道，“不用还的，我娘说了，这些钱就是让我买东西讨好你的。”

    “讨好你个头。”

    宋宛月没忍住又拿银票砸了他头好几下，砸的顾义双手抱住自己的头嚷，“我本来就傻，你再打我就更傻了。”

    守在门口的小四默默地点头赞同，头点到一半，才发觉自己做了什么，赶紧笔直的站好，出口解救他家的傻少爷于水火之中，“少爷、宋姑娘，天色不早了，该休息了，咱们明天还得赶路呢。”

    宋宛月拿着银票出来，吩咐小四，“去给伙计要针线过来。”

    小四蹬蹬蹬的跑下去，很快要了针线过来，交给宋宛月，宋宛月拿着进了屋，抽出五百两银票放在床上，其余的全部缝在了衣角处。

    ……

    夜深人静，大堂里的热闹早已散去，整个客栈都陷入了寂静。

    “吱……”

    旁边一直紧闭的屋内被轻轻的打开，几名大汉从里面轻手轻脚的出来，渐渐靠近宋思的房间。

    宋宛月睁开眼睛，一跃而起，迅速到了门边，悄无声息的打开门闩，偷过门缝朝那边看。

    其中一人掏出一把小刀，从门缝伸进去，慢慢拨动宋思房门的门闩。

    其余三人四处张望。

    宋宛月悄悄退回桌子边，抄起一把椅子，悄无声息的走到门口，猛的拉开门，把椅子扔出去。

    咣！

    椅子直直的从二楼坠落，发出巨大的声响，几名大汉吓了一跳，瞬间窜回自己的屋内，咣当关上门。

    客栈内熟睡的人全部惊醒，吓得一个个从床上弹跳起来。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    ……

    整个客栈乱成一团。

    宋思和顾义也被惊醒，同时从自己屋内跑出来拍宋宛月房门。

    “小丫头”

    “月儿”。“

    宋宛月回了床边把衣服穿好，返身回来把房门打开，两人同时进来，看她安然无恙，提着的心放下。

    整个客栈内乱成一团。

    掌柜的披着衣服从后院急匆匆的过来，看着被摔的四分五裂的椅子，勃然大怒，“谁干的？”

    “我。”

    宋宛月站在二楼楼梯旁清脆应声。

    掌柜的抬头看她，正要责问，宋宛月冷声开口，“掌柜的，您这客栈里可不安全！”

    掌柜的在这里开客栈也有许多年了，还从来没有听人这么说过，还是当着这么多客人的面，火气更大了，“小姑娘，你说话要有凭据？”

    “掌柜的不会认为我三更半夜不睡觉，往楼下扔椅子是为了好玩吧？”

    掌柜的被噎住。

    “我不但知道您这客栈不安全，我还知道让您这客栈不安全的人住在哪间屋中。”

    住客栈的大都是过往的客人，宋宛月刚才的话一出，他们心里就开始犯嘀咕了，谁也不会大晚上的不睡觉往楼下扔椅子玩，只能说这姑娘看到了什么，才用这种办法把大家惊起来。

    宋宛月后面的这句话一出，众人顿时都炸了。

    “掌柜的，我看这小姑娘不像是说谎，您这店里莫非真的藏着手脚不干净的人？”

    “是啊，掌柜的，这些年我可没少在你这住店，要真如此，以后我可不敢住在你这里的。”

    “就是，就是。”

    ……

    掌柜的指望就是这客栈的生意，要是没客人来住，他这客栈以后还怎么开？吩咐伙计，“你们抄家伙，跟我上去。”

    十几名伙计去了后面拿了家伙回来，跟在掌柜的后面上了楼。

    “人在哪儿？”

    宋宛月指了指紧闭的两间房门。

    掌柜的有些迟疑，今日是一个年轻的男子来订的房间，男子看上去斯文有礼，不像是会做出这种事的人。

    “姑娘确定？”

    “十分确定，他们手中还有利刃，掌柜的小心一些。”

    掌柜的带着伙计一步一步过去，走到离门口还有两步的距离停下，示意其中的两个伙计上前踹门。

    伙计上前，一脚把房门踹开，分成两拨闯进房门。

    屋内空空如也，连个人影都没有，窗户却打开，微风从窗外吹进来。

    掌柜的还有什么不明白，返身出来，冲着宋宛月拱手，“是在下看走了眼，放了歹人进来，惊扰了姑娘，万分对不住，今日姑娘几人在本店所有的费用都免了，算是我给你们赔不是。”

