    杨凌转过头看着冼沧澜，“冼道友，你们有听说过这个消息吗？”

    冼沧澜摇摇头，“我在天神洲生活近千年，从来没有听说过这种事，而且九天十地也没有这个消息的任何传说和记载，玉虚子前辈莫不是喝醉了？”

    冼老头儿的意思杨凌知道，他可能觉得玉虚子在撒谎或者开玩笑，但他在矿星接触过那个灵族的女人，当时也曾经提到了神族和灵族，而且说收割的时间要到了，这和玉虚子说的有**分相似，不光如此，如今地球上照样有关于物种大灭绝的传说。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    据科学家推算，地球上此前已经经历过数次文明覆灭，现在的人类文明，乃是第五次轮回，俗称第五纪元，其中最为有代表的文明种族并不是当今的人类，而是一个叫做亚特兰蒂斯的强科技文明，但这个文明据说在万年之前史前大洪水之中随着大西洲一起沉入了大西洋之中，而人类却有小部分乘坐诺亚方舟逃过劫难并幸存下来，所有就有了如今的地球人类文明。

    但不管十次也好，五次也好，起码这种传说可以互相印证，那就是地球文明的确是在不断的反复出现又遭受不可逆转的毁灭。

    那么，玉虚子所说的大劫难，灵族女人所说的收割，还有地球人推测的文明毁灭到底是不是同一件事？

    玉虚子突然盯着冼沧澜：“小娃娃，你刚才说的天神洲和九天十地在什么地方？”

    呃~！

    冼沧澜老脸一红，没想到自己活了千把岁了还被人称作小娃娃，不过脸上也没敢露出不高兴，而是恭恭敬敬的拱手说：“回玉虚子前辈，九天十地乃是我的家乡，共有十九个界面，有大有小，环境各不相同，种族也很多，所以就分成了九个天洲和十个地洲。”

    “你们最高能够修炼到什么境界？”玉虚子又问。

    冼沧澜想了一下说：”应该是虚境吧，道境的强者似乎几百万年都没听说过了！”

    玉虚子点点头，“人界之大，隐界之多，谁都无法知道，九天十地应该也是人界中的一部分，不过不踏入道境，一旦混沌降临，终究逃不脱一死！”

    “难道道境就可以逃脱这十亿年一次的轮回大劫？”杨凌惊讶的问。

    玉虚子摇摇头，“一但跨入道境成就道体，阴阳合一，便可投下亿万分身，能不能逃脱不知道，但起码逃脱的机会要大上亿万倍，而那条消息，据说就是从一个及其隐秘的天界之中流传出来的，这些离你们太远了，我还是接着说刚才的事情吧！”

    杨凌想想也是，自己如今刚刚踏入灵境，距离道境还有十万八千里，即便是虚境，自己能不能踏进去还是两说。

    “当初这个消息被确认的时候，我已经踏入虚境，当时不光人神灵魔四族互相攻伐，即便是人族内部，为了获取更多的资源寻求突破，也开始自相残杀，人界之中一片混乱，为了自保，我便创立了玉虚宫，广招门徒，用了近三万年时间将神州统一在玉虚宫下，而此时我也修炼到玉虚境，不过后来在一次和别州修士的灵矿争夺之中，我身负重伤，等修为恢复之后，我便离开神州去追杀仇敌，没想到这一去就再也没回去过，六万年前，我追逐仇人进入魔界，却无意中听到一个消息，神族、灵族和魔族准备联合起来将人族彻底消灭，赶在混沌降临之前要从人界得到一件什么创世圣器，于是我就利用界石传回消息，让玉虚宫门徒解散以避祸。”

    玉虚子手里拿着一块黑色的玉简唏嘘不已，“没想到还是晚了，三族突然力，而且道魔宫又是魔族势力最大的组织，摧枯拉朽之下，人界很快大范围失守，等我赶回神州之时，玉虚宫已经不知下落，整个神州几乎变成一片死地，只留下区区一些凡人，灵境以上修士一个都见不到，而后来我花了几十年时间打探，才现人界九州四海尽皆被三族占领，人族高手死伤殆尽，于是我便偷偷进入道魔宫，准备杀几个魔族高手泄愤，却不防被人现，在十多个魔皇境界的魔族围攻之下，我寡不敌众便被镇压到了镇魂塔之中……”

    杨凌回忆了一下玉简之中记录的内容，前后印证感觉玉虚子没有撒谎，而且他也没撒谎的必要，最多的就是时间对不上，而关于时间，杨凌觉得最大的可能是被系统处理过了，龙汉多少多少年和地球如今的西元多少多少年绝逼不是同一个概念，既然连语言系统都能整合的让自己听懂，一个时间概念而已更加不是问题，所以杨凌问都懒得问了。

    唯一让杨凌百思不得其解的是，既然人族的高手都基本上毁灭殆尽了，那么如今那些爸爸……呃，魔族、神族和灵族都去哪儿了？

    而且既然神族和灵族是合作关系，为什么那个灵族的女人会被神族镇压在封界大阵之中，难道神族和灵族生了内讧？

    还有就是自己救回来的那些巨魔族法师又是什么来历？为什么他们看到那块蓝色的混沌魔石，会认为巨魔界已经崩溃，而要弄清楚这个问题，也许只有找到他们的那个魔主才能弄清楚。

    再就是眼前这个玉虚子，他既然被道魔宫镇压在道魔镇魂界之中，那又是如何会被封进界石来到地球的？而且竟然落在长安城外的八仙庵的地下室里面，这简直无法解释，曲折离奇的仿若天方夜谭一般。

    难道地球上有什么东西？不然神族会用封界大阵镇压这片空间？

    杨凌想的脑袋痛也想不出一个所以然来，只好干脆放弃了，相对于玉虚子还有冼沧澜他们来说，自己一个只活了二十多年的凡人，见识太可怜了，还是暂时不考虑这些为好，现在要考虑的唯一的事情，那就是玉虚子口中那个大劫难到底什么时候来，既然地球也在人界之中，那么肯定也逃不脱万物毁灭的下场，于是杨凌问：“前辈，你知不知道那个大劫难到底什么时候到来？”(未完待续。)