    七天后，沈钰珠带着云香和金钏儿去了毓秀街自己名下的铺面。

    她还像往常一样在毓秀街自己开的铺面里闲逛了一圈，抽看了几个店面的账册。

    随后走进了一家绸缎庄里。

    绸缎庄后面的院子很大，院子套着院子，沈钰珠沿着穿廊走进了最里面的院子。

    此时穿廊口站着两个劲装护卫，看到沈钰珠走来后冲沈钰珠躬身行礼，沈钰珠点了点头径直走了进去。

    行礼的两个护卫，沈钰珠之前就认识，是大内护卫，身手不错。

    她迈步进了门，看到七皇子赵轩负手站在了一个石头圆桌边，低头瞧着身边的女子在绣花样子。

    那女子长得绝美，脸色苍白得厉害，在阳光的映照下，像是一尊羊脂玉打造好的玉美人，稍有不慎就会支离破碎。

    她低着头绣着手中的帕子，身边的七皇子却是看得津津有味，像是看着他的兵法权谋之术。

    石头圆桌旁边种着一株枫树，红色的枫叶堪堪落了下来，在两个人的肩头积了薄薄一层。

    沈钰珠脚下的步子不晓得该不该重重落下来，眼前的一幕若是永远定格在这里也是好的。

    岁月静好，美人如玉。

    可……

    沈钰珠还是走了进去。

    听到沈钰珠的脚步声，慕依依忙起身冲沈钰珠躬身福了福：“嫂嫂！”

    沈钰珠抬起手将她的手臂端着，硬是不敢让她真的给自己拜下去。

    慕依依感激地看着沈钰珠，若不是沈钰珠通风报信，运筹帷幄，她此番怕是已经变成了那铁槽子里的鬼了。

    “多谢嫂嫂救命之恩！”

    沈钰珠一阵阵的汗颜，她笑着冲一边站着的赵轩躬身行礼道：“殿下福安！”

    随后才看向了慕依依笑道：“依依不必谢我，若是要谢，该是好好儿谢谢殿下的。”

    慕依依脸颊微微一红，这几天她被殿下安排在了沈氏这边养伤。

    不管他多么忙，他都会赶过来陪着她，查看她的伤势，亲自带着宫里头自己的心腹太医来细心照料她。

    她懂得他的心意，可要是对着他说谢谢，她反而说不出口，有时候那一声谢谢倒显得生分了。

    沈钰珠心头暗自苦笑，之前慕修寒在前线作战的时候，将她托付给了七殿下照料。

    他们两口子算是欠了七殿下一个人情，没想到人家很快就过来要他们还这个人情。

    即便是慕熙彤现在找遍了京城也想不到，慕依依是被七殿下救走，还藏在了她在毓秀街的绸缎庄子里。

    沈钰珠看向了慕依依恬静温婉的脸，心头咯噔一下。

    看着慕依依的精神状态，七殿下还没有将慕依依娘亲的死讯告诉她。

    慕依依在他的地盘儿上养伤，她可不想碍着人家殿下的眼睛，一次都没有来探望过。

    但是今天七殿下送了信过来，让她将慕依依接回府去。

    沈钰珠明白赵轩的意思，刚不久慕侯爷得了蒋姨娘死了的消息便回到了京城，正主儿回来了，慕依依若是再不回去怕是不好收场了。

    她这才赶了过来。

    慕依依抬头看向了沈钰珠道：“嫂嫂，我娘……她怎么样了？”

    沈钰珠脸色微微一变，抬头看向了一边站着的七皇子。

    这件事情她不知道该怎么说，之前是七皇子不让她说出来，说是担心慕依依身子骨弱受不了这个打击，身上的伤口也好不了。

    如今她的伤已经养得差不多了，这蒋氏的死讯到底说还是不说，沈钰珠看向了赵轩，这得人家的情郎拿主意才行。

    慕依依笑着看向了沈钰珠，可看到沈钰珠这个样子，顿时脸上的笑意一点点地淡了下来，眼底掠过一抹惊恐。

    她忙转身看向了赵轩，抬起手紧紧抓着他的手臂。

    “我娘呢？”

    她的声音微微发颤。

    这些日子她每次问起她的娘，赵轩就唐突了过去，她也担心问得他烦了。

    只想自己身上的伤口快快变好，到时候就能见到娘亲，可现下看着沈钰珠的表情，她心头升腾起一抹不祥的预感来。

    自家嫂嫂怕是没有七殿下的允许也不敢说什么，她忙转身抬眸哀求地看着赵轩。

    赵轩俊朗清冷的脸上染上了一层无奈和哀伤，他心头微微抽痛，当真是见不得她这双小鹿般温柔的眼睛，见不得她受一点点的伤害。

    “你……随我和你嫂嫂走一遭吧！”

    赵轩的话听在了沈钰珠的耳中，沈钰珠便晓得赵轩的意思了。

    沈钰珠率先走出了院子，赵轩将一件披风亲手帮慕依依披在了肩头，随后拥着她也走出了院子。

    沈钰珠先提前吩咐好李泉备了马车，不多时三个人乘着马车朝着郊外行去。

    马车按照赵轩的指示一直行到了一处庄子上，沈钰珠也是第一次来这里，不晓得赵轩到底怎样安置了蒋姨娘的尸体。

    之前魏氏为了掩盖罪证，将蒋姨娘命人用破席子卷了起来丢到了乱葬岗上喂狗。

    沈钰珠却被魏氏派人看得严，她不得不让千山去给赵轩捎了个信儿，赵轩命人将蒋氏的尸体收了起来，却不知道他葬在了哪里。

    慕依依看着面前稍稍有些老旧的庄子，顿时眼神一顿。

    身边走着的赵轩缓缓道：“这里你应该还记得，我们第一次见面……呵呵，也不算是见面，便是在这一处庄子上。”

    “后来这处庄子被慕家卖了换成了其他的产业，现在我把它又买下来了。”

    慕依依僵硬地点了点头，她不知道赵轩为何将她带到这里来，她的娘亲到底在哪儿。

    那天晚上，她亲眼看到娘亲被魏氏身边的护卫杖责，嘴里大口大口地呕出血来，即便如此还一个劲儿地给魏氏磕头，让魏氏放过她的女儿。

    想到这些，慕依依的一颗心几乎揪到了嗓子眼儿。

    她这个娘亲是软弱无能了一些，可这些年她们母女相依为命也过来了，现在殿下也与她相认，她们母女马上要有好日子来了。

    她现在到底在哪儿啊！

    她的娘从来都不会抛弃她的，她纵然是被魏氏折磨到了那种程度，只要紧紧拥着她，就能继续撑下去。

    她舍不得吃，将魏氏偶尔赏赐下来的一口好吃的，都要给她留着。

    娘亲手把手教她绣花儿，教她认字儿，用府里头慕家大小姐，二小姐换下来的旧衣服给她做裙子。

    饶是漫天弥漫着黑漆漆的乌云，那唯一的一缕暖光便是她的娘亲啊！！

    她到底去了哪儿？

