    巨大的重力压迫之下，一个个普通的进化者甚至是幸存者，都被压在地上无法自拔。

    他们的脸上都写满了恐惧，对于没有接触过的人来说，这种重力控制，完全就是一种全新的招数。

    “嗯？是你！”

    苏海风一脸惊讶的看着宋严，这个面孔他见过，甚至还很熟悉。

    前两天甚至都没有死在李钧的刀下，这样的印象，太深刻了。

    “哈哈哈哈居然还记得我，你们这是要去干什么？”

    宋严微微一笑，脚下迈出一步，整个人的身影则是直接出现在了苏海风的面前。

    “去平原基地，上头说那边现在已经成了尸人的巢穴，派我们过去清剿。”

    苏海风目瞪口呆，他从来都没有见过这种疯狂的速度移动，最为可气的是，旁边的杨明万还在施展重力？

    能够在这样的重力之下，移动起来速度飞快。

    这还是人吗？

    “围剿尸人，一共都有哪几支队伍？”

    “一共是四支队伍，有梧桐基地江城基地西山城还有另一座登南基地。”

    宋严略微点点头，对于所谓的登南基地，他的了解并不是很多，应该算得上是一座中规中矩的基地。

    “战队实力配置呢？就这些吗？”

    他指着面前倒在地上的一帮人，又偏过头看向苏海风问道。

    如果说把这帮人弄到战场上，就不仅仅只是送菜这么简单的事情，甚至还有可能助长尸人气势，到那时不光是打不过的问题了。

    “这是程队长准备的先锋兵团，有了他们的鼎力相助，队长的战略计划肯定可以成功！”

    苏海风并没有觉得哪里不妥，甚至还一脸崇拜的看着地面上的‘杰作’。

    嘭！

    仅仅只是挥出一拳，宋严根本没有给他继续说下去的机会，紧接着目光看向另一边的杨明万。

    后者此时正在维系自己的重力场，无暇顾及旁边的事情，甚至连苏海风什么时候晕倒都不知道。

    依旧是轻松一拳，一时间，整片空地上的重力顿时消失不见。

    躺在地上的人也感觉浑身一轻，看向宋严的目光之中，却带着一丝警惕。

    这也算得上是人之常情，如果不是看到他一拳一个小朋友，他们是不会产生怀疑的。

    “各位，你们可以走了，跑的越远越好，如果实在没地方去，可以到我的梧桐基地去。”

    宋严笑着说道，一个个幸存者没有犹豫，朝着四面八方分散开来。

    “宋严，现在应该怎么办？”

    陈毅站在宋严的旁边，皱着眉头看向脚下的苏海风两人。

    从气息上来看，这两人的实力跟自己都一样是三级进化者，后者居然一拳就给他俩打了个结结实实？

    “去江城！”

    宋严没有犹豫，处理完这里的事情之后，便带着陈毅两人坐进车里，朝着江城基地赶了过去。

    江城基地的位置，相较于梧桐基地，更靠进平原基地。

    如果要启动合围攻势，主战场绝对是那里最为合适，认准目标之后的宋严，一脚油门踩了下去。

    ......

    方秋月坐在自己的办公室里，一边批改着文件，一边给宋严的手机拨打电话。

    “这个笨蛋，怎么到现在也没回来？”

    咚咚咚！

    一阵敲门声响了起来。

    “请进！”

    方秋月头也不抬的看着文件，一个男人走了进来，他有些拘谨的说道：

    “方指挥，宋指挥带回来的发电装置研究结果出来了。”

    “研究出来了？”

    方秋月顿时来了兴致，一双美目直勾勾的看着面前的男人。

    “是的，在我们部门的研究之下，这种光效能转换方式，能够想出来的人，绝对是天才！”

    梁弘博开始了滔滔不绝的讲解。

    他将自己对于装置的拆解以及研究分析全部说了出来，整个事情虽然条理清晰，但因为夹杂着大量的术语，听得方秋月头昏脑胀。

    她摇了摇头，直白的说道：

    “这装置要达到量产，需要多长时间？”

    对于她来说，她并不关心着装置的设计原理，毕竟，作用与效果才是她最看重的。

    一架好的装置，能够生产出足够的电量，才是它应该做到的。

    “量产估计两个星期就可以，这个转换原理并不复杂，只是很奇特而已，他用了......”

    “停，我对这些事情并不好奇，你通知一下钟铁槐，把零件设计图纸给他准备好。”

    方秋月站起身，手中飞快的撰写了一张授权书，递给梁弘博的时候又说道：

    “两个星期之后，我要见到发电机！”

    “好的！”

    ......

    江城基地，一座不大不小的城市之中，此时已经汇聚了足足一大批人，他们来自其他的基地。

    夏雨珊站在平地之上，浑身一股上位者的气势荡然而出。

    她拿起话筒，沉声说道：

    “诸位，今日的事情不可避免，我们必须要和尸人做一个了断！”

    “每个人都有自己的生存之道，我们人类有，但绝不是像尸人一样吃丧尸的尸体！”

    “这一次，我谨代表中原基地指挥官葛老的名义，率领诸位围剿尸人基地！”

    “尔等可愿与我同行？”

    夏雨珊的声音透过音响，传遍整个基地，清澈的声音不断地回荡着。

    “愿意！”

    郭浩宇带着梧桐基地的成员站在台下，神情则是一脸的坚定。

    他并没有想到，自己当年见到的那个狼狈身影，现如今已经是一座基地的主人，甚至还将基地打理得井井有条。

    这一切，他都没有想到，但唯一能想到的，便是带领梧桐的队伍，击杀尸人！

    范兵从他身后的队伍之中跑了过来，小声的说道：

    “老大还没有联系上吗？他到底还来不来了？”

    “你急什么？老大什么时候缺过席？这次我们也要相信他，更何况老大不来我们就不打仗了？”

    郭浩宇翻了个白眼，现在这范兵怎么这么小孩子气？一点也不像自己，成熟稳重。

    “靠，我这不是担心老大吗？他出去那么长时间，也不知道又跑出去干什么了。”

    范兵撇撇嘴，一脸的无奈。

    “说来也是啊，老大到底去哪里了。”

    郭浩宇也摇了摇头，不过紧接着他的目光放到了旁边的两支队伍上。

    在他们左边的队伍，正式来自于西山城的进化者队伍，看起来实力上参差不齐，并不是很规整的样子。

    右边的，来自于登南基地，同样散发着一股懒散气息。

    郭浩宇不屑的掠过这两支队伍，朝着夏雨珊身后看去，一支气势十足，精神饱满的队伍出现在了他的眼前。

