    ;

    会议中，也有个别激进派要求把秦天给绑了，逼迫他交出各种科技等等，但立马就遭到了大部分人的反对，首先秦天所在的组织太神秘了，其次就是武力值难以预测的秦天本人了，实际上他们顾及的问题确实很全面，有着赫德曼合金打造的限量版外骨骼机甲，就算来一个团的兵力，恐怕都不够看的。

    而黑狼就苦逼了，因为这货全权负责和秦天的接触任务，要是这次做的不好，估计要被眼热那些尖端武器的大佬们给活剥了！

    傍晚时分，秦天和布龙吃饭的这会儿，搁置许久的手机响了，一看这特殊的号码就知道是黑狼打来的，按下接听键，黑狼的声音传到秦天的耳朵里：“喂，秦天，明天有空吗，京城全聚德坐坐？”

    秦天呵呵笑道：“你咋知道我在向京城赶呢？”

    黑狼道：“难道你没有发现，一路上的高速收费站都给你放行了嘛？你的车牌号码已经传到全华夏的高速收费端口，暂时归属我们特殊部门。”

    秦天笑了，难怪一路上那些收费站问都不问就直接给放行了，原来是这么回事，不过这事也无所谓，就算硬闯也没关系，罗罗格改造的防弹越野车可不是盖的，就算被盯上了，也能直接往山沟里开，保证没人能追上！

    无缘无故受了对方一个人情，秦天也有些不好意思道：“那成，明天中午，京城全聚德见！正好我带布龙去尝尝京城最出名的烤鸭！”

    经过漫长的长途驾驶，低到京城的时间，要比预计的晚上一些，知道凌晨3点左右才到的，还好有着自动驾驶功能，不需要熬夜开长途，但饶是如此，一路上也颠的够呛，为此，秦天也郁闷了一小会，当初为啥就不找罗罗格买一架光学隐形的飞行器呢，保证不出几小时就能抵达京城，而且还非常舒适~

    来到那熟悉的出租屋中，秦天又有些发愁了，只有一张小木床，有点挤啊，还好两个大老爷们也没啥关系，只有先挤一挤了，待得明天必须要换个住处了，现在这间出租屋明显不够用了！

    布龙也没觉得什么不合适的，至少秦天一直租住的出租屋，要比已经被大火烧毁的木屋强上很多了，也不介意，直接洗完澡，换了身秦天上中学时候的衣服，就呼啦呼啦的睡着了~

    第二天一大早，秦天早早的就起来了，也许是修炼了炼体术的缘故，每天只要天一亮就会醒来，开始练习已经搁置了好几天的炼体术。

    而今天却不是秦天一人单独练习，一同早早起来的布龙也加入了练习的队伍，这也让秦天有了当师傅的机会，手把手的教导着布龙练习，按说如此高难度的九九八十一式炼体术，布龙竟然在两个小时内就练成成了前3式，这让秦天相当诧异，要知道自己当初可是相当艰难的才练习完成的。

    而在武侠位面获得的无量劲功法，则排到了炼体术之后，盘膝而坐，五心向天，在筋脉中缓缓运转着那一丝微弱的真气，经过一个周天的运转，再次睁开眼睛的时候，已经快要到中午了。

    听着肚子那咕噜咕声，一拍脑袋道：“布龙，竟然忘了带你去吃京城特色早点，真是失败，现在也到中午了，咱这就带你去京城的全聚德逛逛，今天带你去吃大户，一定要可劲的吃哈！”

    布龙似懂非懂点了点头，但嘴角流出的口水却说明了一定会努力的，而早以等待在全聚德的黑狼，则无缘无故的打了个寒碜…

    中午11点半，正是全聚德最忙活的时候，秦天开车带着布龙，应邀到了楼上的一个包间内，黑狼一见到秦天，努力挤出一丝微笑道：“秦天，我等你很久了。”

    看着这僵硬的笑容，秦天笑道：“得了，你还是恢复正常的木板脸吧，这笑的…”

    让黑狼摆出一副笑脸，确实是有些强人所难了，这帮特殊部门的大爷们，各个都冷的吓人，今天破天荒的摆出一副笑脸，也是黑狼练习了一上午的成果，显然还不合格~

    随意找了个位置坐下，对着身边的布龙说道：“布龙，快坐吧，这全聚德的烤鸭可是全京城最好的，今天你有口福了~”

    布龙也不客气，直接一把抓住整只烤鸭就啃了起来，看的黑狼眼皮一跳，虽说这顿饭是国家买单的，但最起码也要客气一下吧，瞧着小子的吃像，唉~…而秦天就无所谓了，要知道自小在血三角长大的布龙，那里懂得那么多礼貌啥的。

    黑狼简单的动了几次筷子后，就步入了正题：“那份清单上面已经收到了，上面的意思是想要获得一部分的技术资料和设备，如果实在为难，那就每样产品买3件！”

    “啥？每样都来3件？”秦天愣愣的问着，这国家订单就是给力啊，眨眼一看每样来3件貌似不多，但那堪比老奶奶裹脚布的武器清单，可想而知有多少了！

    虽然知道国家方面是想要走曲线救国的策略，但领先地球50年以上的技术，是那么好破解的嘛？

    拿出随身携带的计算器狂按了一通，说道：“如果加上3艘空天航母，总共需要832亿5千8百6十万华夏币，给你抹掉零头，算832亿华夏币吧！什么时候要货？”

    黑狼也被这数字给震住了几秒，虽然他大概知道这些玩意加起来很贵，但也没想到会贵成这样，一些大型的战略级武器，是真的要装备到部队，而大部分都是想着如何逆向破解技术什么的。

    早先得到指使就是无论如何都要拿下这批武器，抱着还价的意思，开口说道：“秦天，国家方面也很困难，832亿是不是有些多了？”

    秦天嗤笑道：“多？绝对不多，要知道我这里都是半价出售的，而且还是独家的买卖，如果你们不买，以后就算想买也要看有没有存货了，我也不为难你，你和上面的人汇报一下情况吧，只要资金到位，现货1天之内就能准备好！”

    黑狼点了点头，也不避开秦天，直接掏出一个防窃听的特制手机，拨通了电话道：“对方已经答应供货，说1天之内就可以供货到位，但价格要832亿华夏币！”

    手机那头沉默了许久，秦天也凭借着超人的耳力听到了一个深沉的声音：“无论如何都要拿下，钱832亿也不是问题！”

    ……

    挂掉电话之后，黑狼说道：“上面发话了，相信你也听到了，只有一个要求，如果未来有别的国家要买你的武器，必须要经过国家的特殊部门，当然，我们是免费提供运输的，这次供货地址你提前半天通知我，我还有其他的事情要做，这桌饭菜已经买单了，恕我不能久留！”

    国家方面要这么做也是原因的，首先秦天这里给力的武器，绝对不能在地球泛滥成灾，在可控制的前提下，又成了一张政治王牌，但这并不是秦天所要烦恼的事情的，到时候要卖谁，和国家说一声，到时候自然有人来帮咱们运货，可谓是双赢啊！

    秦天笑着点了点头，忽然一下完成了832亿的订单，是一个非常喜人的成就，但一想到布龙的黑户问题，立即说道：“还有一件事情要麻烦你，这小家伙现在还是个黑户，帮我弄个户口吧，他叫布龙！”

    黑狼点头道：“这个简单，他的户口本在提货的时候一并交给你。”

    待得黑狼走后，秦天和布龙都吃的饱饱的才离开，今天还有别的事情要做，首先第一件事情就是要换住处，租房子太麻烦，现在有不差钱，当然要去买一套房子了，首先考虑到的就是西郊的别墅区！

    出了全聚德，秦天直接就开车带着布龙前往西郊，准备今天就把买房的事情给落实下来！

    第二更到！