    后两者也是望了过来，冲洛天微微点头，这几天黑山镇多了不少的高手，他们也是来观战的，同时来这长寿坊换取一些东西，看到这个老板对后到的年轻人如此客气，他们也不敢大意。

    “咳，不知道阁下这次带来了什么？”郭老板磋了磋手，眼光热切的望着洛天。

    洛天并没有说话，而是直接把怀里已经冻成冰疙瘩的玉盒拿了出来，再不拿出来，他也快受不了，这个东西太凉了，快把他的身体冻僵了。

    “这是”

    看到洛天拿出来这个冰疙瘩，郭老板和另外的两位客人同时脸色一变，那种冰冷的寒意，让他们都禁不住一阵抖，同时运起真力抵挡，而郭老板则是指着这个冰疙瘩疑惑的问道。

    洛天微微一笑：“郭老板打开便知，”

    郭老板点点头，面色有些凝重，深吸了一口气，暗运真力，伸出手掌按在这个玉盒上，顿时在真力的作用下，冰疙瘩开始消融，只不过所带来的寒气却是差点没有让他把手掌给粘在上面。

    “七瓣冰莲！”

    玉盒终于打开了，看到里面的东西时，郭老板不由的失声叫了起来，另外两人也是心里一动，眼中一丝火热，这一微小的变化当然逃不过洛天的眼睛。

    “阁下真是浪费，如此贵重的东西，竟然用如此劣质的玉盒装盛！真是暴殄天物啊，”郭老板二话不说，就从柜台上拿出一个上等的寒冰玉盒，然后把雪莲给装了进来，这才松了一口气，看向洛天，嗔怪洛天不懂得爱惜。

    “呵呵，只不过是一颗七瓣冰莲而已，郭老板太小心了，”洛天不介意的微笑道，心里却是苦笑，如果没有小凌弄来的这个玉盒，他甚至会双手捧着去镇上呢，那样更丢人。

    “呵呵，看来阁下还真的非常人，寻非常事，这个冰莲虽然珍贵，不过确实也不算极珍贵之物，”

    感觉到刚才的失态，这个精明的郭老板很快的的反应过来，看了一眼装有七瓣冰莲的盒子，故作随意的说道，心里对洛天的身份更加的好奇。

    上次洛天说只是白家的一个管事人而已，看来并不像表面上那么简单，如果是白家的白如风拿出这个东西，他还可以理解，下面的人，说实话，真的难以有这个资格，七瓣冰莲的价值极高，一般人是拿不出来的。

    看着郭老板那精明的模样，洛天微微一笑，并没有回话，而是看往另外两人：“不知道这两位兄弟如何称呼，对此冰莲可有了解？如果郭老板出的价格不太合理的话，只要你们能拿出让在下心动的价格，一样可以转让给你们，”

    “你”

    郭老板没有想到洛天会这么说，这个年轻人的精明程度，上次他可是领教过了，一点也不逊色一些变态的老怪物，想趁机打压价格，似乎有些不可行了。

    “七瓣冰莲，好东西，即使在冰风谷估计也没有多少，据说冰凤修练的就是寒属性功法，这个东西也许对他有用，”

    这两人中，其中一个年轻人，模样还算说得过去，盯着这个寒冰玉盒，眼神有些火热的说道，然后看向洛天：“这位兄弟如果肯成全，在下愿意出一部寒属性的功法相交换，不知意下如何？”

    “呵呵，燕兄对那个冰凤姑娘也是心仪已久，知道这次冰凤姑娘和白如风在此大战，特意来此观战，一是来瞻仰一下冰凤姑娘的玉容，更是想亲切一下，这个礼物确实不错，”

    另一个是老者，灰布衣衫，此刻微笑着说道，让后者脸微微一红，有些不好意思。

    “咳，两位请稍等，”这下郭老板有些着急了，到手的东西，他也不能让洛天换给别人，甚至他怀疑这两人就是洛天找来的托也说不定，于是急忙站了起来说道，然后看向洛天：“阁下，毕竟这是我们以前说好的交易，当着郭某的面，和别人交换有些过了，在下保证给阁下一个满意的价格即可，”

    “嗯，”洛天微微点头，歉意的冲这两人一笑，看向郭老板，“那好，我洛某也不想失信于人，在下说的前提是郭老板给的价格，在下不满意的情况下，才会如此做，”

    “这个年轻人简直就是一头小狐狸，”郭老板心里翻白眼，望了一眼桌上的寒冰玉盒，沉思了一下，一咬牙道：“三十万金币，不知道阁下意下如何？”

    “三十万金币？”洛天心里一跳，果然比那雪鲫贵重的多了，要知道一枚金币可以相当于一百银币呢。

    洛天坐在那里，手指轻轻的敲着桌子，没有说答应，也没有说不答应，低头在沉思，甚至还扭头冲那两人微微一笑，更是让郭老板有些毛。

    时间慢慢的过去，现场的气氛有些尴尬。

    “这位兄弟”洛天抬头望向那个被人称为燕姓的年轻人。

    “三十五万金币，阁下，这是在下给的最高价了，如果真的不行，那也没有办法了，”看到洛天的举动，郭老板急忙又加了五万金币，这是他最大的低限了，再加就要陪本了。

    “不得不说，这个七瓣冰莲也确实值这个价，那个老者也不想得罪这个郭老板，中肯的点头道，那个年轻人也是微微点头，三十五万金币，他也拿不出来，即使换成聚真丹，也需要三千枚，那可是相当大的一笔财富了，放在一个小家族，也会伤筋动骨，不得不佩服这长寿坊实力的雄厚。

    “郭老板，你也知道我对金币并不感兴趣，”洛天微笑道。

    “嗯，我明白，如果阁下愿意的话，在下可以给你换成聚真丹甚至是灵力丹，”看到洛天如此说，郭老板知道这个生意做成了，于是微笑道。

    洛天摇了摇头：“灵力丹就算了，毕竟在下的实力还没有到达那个极别，无法使用，就给我换成聚真丹吧，另外，上次来的那个张大哥，我想给他弄一枚储物戒指，就在聚真丹里扣吧，”

    洛天淡淡的说道，他并不知道储物戒指的价格，也不好直接问，那样显得那太没有见识了，所以只好借助那个张大哥的名义说出来，毕竟他需要这样一个东西，以后不论有了什么东西都可以装进戒指里，很方便的，就像地球人，外出怎么样身上也要带着像样的小包，放点钱包，手机等等。

    “嗯，想不到阁下对自己的兄弟这么好，那不知道你想要多大空间的，我这里只有三种，第一种是能装得下一座房屋，第二种有一个房间大小，至于第三种则是更小，只有这一个桌子大小，当然价格也不相同，”

    “不知道郭老板这里有没有可以盛放活物的空间戒指，”洛天想了一下问道。

    “盛放活物？”郭老板不由的一怔，摇头苦笑道：“阁下说笑了，能盛活物的空间，那就属于灵宝级别的了，在下这里却是没有，”

    另外两人中的老者也是摇头笑道：“灵宝那可不是聚真丹能买到的，甚至天灵丹都难以买到，毕竟那种东西有价无市，也许只有在一些高级的拍卖会上才能见到，但也大多来路不正，”

    “呵呵，这点在下当然知道，只不过是开个玩笑而已，好了，那就要一个中级的储物戒指吧，”洛天感觉刚才的话让大家见笑了，顿时微微一笑，脸不红，心不跳的说道。

    “既然如此，那好，我马上派人给准备，”郭老板微笑点头答应，同时不忘记把装有七瓣冰莲的寒冰盒小心的给收了起来，然后去了后堂。

    “两位来这里也是换取一些必需的东西么？”

    洛天坐在那里，低头品一口香茶，看向这两位客人，淡笑道，洛天对于刚才这个燕姓男子口中所说的寒属性功法比较感兴趣，直接感觉，寒冰河底的东西，定会森寒极异，光靠自己的真力抵挡确实有些难度，修练了一寒属于的功法应该会有帮助。

    “咳，”两人相互对视了了一眼，那年轻人微笑道：“我们两人只是过来换些必需要的聚真丹来修练而已，同时顺便观看一下白如风和冰凤的对决，”

    洛天微笑点头，却也知道这两人说的并非实话，毕竟有些财宝是不能轻易外露的，萍水相逢，怎么会轻易托底，不过洛天也不介意，目的就是打开话匣子。

    “原来如此，阁下该不会拿那寒属性的功法来交换聚真丹吧，”洛天开玩笑的问道。

    燕姓年轻人微微一怔，苦笑道：“不瞒阁下，在下无门无派，手上并没有什么值钱的东西，在这个世界上修练，没有聚真丹根本不行，境界进展太慢，再说在下的功法也和寒属性无关，用来换取自己修练的聚真丹也确有这个想法，这位兄弟，莫非你对这寒属性功法感兴趣不成？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“兴趣不大，我和阁下一样，也不是寒属性功法，如果级别较高的话，倒是可以考虑一下，”

    年轻人微微一笑，眼神闪烁了一下：“如果高级的寒属性功夫，在下哪里会舍得换取聚真丹，只不过是低级的功法而已，不过威力却是很大，可以把人瞬间冻成冰块。

    “不知道阁下想换取多少聚真丹？”洛天随意的问道。

    “一千枚，实不相瞒，在下想闭关，急需要聚真丹来辅助，”年轻人正色道。

    exhf