    等苏婉把事实细细分析给范晴听，剃头担子一头热的范晴这才恍然大悟，她的无心之举竟然害了香香。

    这使得什么都不怕的女壮士彻底慌了手脚，只见她仰天嗷呜了一声抱着香香的狼头就开始干嚎：“天可怜见的，洗个澡就没了朋友，世上怎么会有这么没有道理的事情啊。”

    唉，可不，在现代是初中生都明白的生物常识，但在古代就成了没道理的奇闻轶事了。

    这排斥在狼群进餐的时候尤为明显，往日狼群进食都以狼王为先，香香可以吃第一口也可以独占最多的那桶食物，但今儿其余野狼们抱作一团，竟是一口肉都不想分给香香。

    “呵！白眼狼！”范晴怒不可遏，她指向狼群的手指都在发抖。

    好巧不巧地，拄着拐前来的范统领正好出现在狼群身后的回廊处，范晴的那根手指戳得恰恰好，正对着范远的鼻子。

    白眼狼范大人满脸惊愕，似是不敢置信般地指着自个重复了一遍：“白眼狼？”

    “对！就是白眼狼！”范晴头都没抬，坚定地磨着后槽牙道。练武之人的耳力非同一般，女壮士把兄长的话听得一清二楚。

    范远的心要碎了，自己刚从皇帝的寝屋出来。憋闷着一肚子气的皇帝好不容易逮着个出气筒，岂会轻易放过？可怜范大人五大三粗的糙汉子硬是被皇帝骂得缩成了一只小鹌鹑。耷拉着脑袋的范大人奉陛下口谕，来督促自家妹子好好洗刷，免得她身上的腥臭味让苏小主沾上了。

    皇帝可是放话了，若是苏小主身上带有一丝腥臭味，就要把礼部侍郎周大人的千金周雅许配给他！

    天呐，救命啊！周小姐是锦朝公子哥们最怕的世家千金了。原因无他，周小姐从小对红绿二色痴爱得紧，每次出场都异常隆重辣眼，不光满身穿戴红红绿绿活像只金刚鹦鹉似的，而且就连妆容都喜欢涂抹红绿色调的胭脂水粉。有一回周大人做寿，周小姐上翠绿下赤红的两片唇瓣生生吓晕了三位小公子，从此周小姐“芳名”远播，一度占据了锦朝老百姓茶余饭后八卦榜的榜首位置长达两月之久。

    古有母夜叉，今有周小姐。若要娶妻回，莫看周千金。

    偏偏周大人老来得女，对唯一的嫡女爱护得紧，曾放言，凭他小女的姿容，若朝廷有和亲的需要，他女儿出马必定能换边塞百年太平！

    乖乖，此豪言壮语更是让一干公子哥望而却步，光是看一眼周小姐的尊容都能连做两天噩梦，要是娶回家那还能有啥好日子？

    妹子啊，为了哥哥的终身幸福，你能不能带点人味？快快远离狼群，回归正常日子吧。

    只不过，范远的心声还未表露，就先被妹子冠上了“白眼狼”的称号。

    “晴儿！你在胡说些什么呢？”范远决定捍卫一下身为兄长的威严，也好叫下属们看看他在范府的真实地位。

    范晴的绿豆眼终于抬起，看向了范远的方向，她目露凶光，满脸不善。范远腿脚不便没有动弹，但他身后的两名禁卫军却齐齐倒退了一大步。

    范统领生气挺多挨点骂，范小姐要是生起气来，那可真是叫人生不如死只想升天呐。看看那些被喊去给狼洗澡的兄弟们，都成啥样了。

    “咳咳，晴儿啊，午膳可吃了？今儿和苏小主说啥开心的事了？”迅速变脸的范远一派关怀妹子的好兄长模样，粗嘎的嗓音硬生生放柔了好几倍。

    统领！你的威严呢！

    “我有啥开心的！我不开心！非常不开心！这帮子白眼狼竟敢合伙起来欺负香香！”

    范晴的话总算让范远明白过来，白眼狼原来指的不是他。统领大人松了一口气，待苏婉解释清楚缘由，他心生一计，突然觉得陛下交代的事他终于可以好好交差了。

    “晴儿，哥有办法，你把狼群交给哥，过几天保管它们和从前一样好！”

    “真的？”范晴表示狐疑，不是她说，从小到大她哥的可信程度就好比搬楼梯摘星星—没靠头！

    “真！只不过你得先把自己洗刷干净，快闻闻，你都快成狼群的一员了。”

    范晴抬起衣袖闻闻，确实好大一股味儿，她这才惊觉自己多日未泡过澡了。神经大条的范晴终于有了一丝女儿家的扭捏，她扭着几缕打了结的发梢，不好意思地道：“小婉，等我洗完再来找你玩。”

    呼～范统领深感欣慰，晴儿还能扭捏，说明他妹子还知道自个是女的，还有救！

    自从晴儿带着一群狼回了行宫，臣子们对范家大小姐的印象就属实有些一言难尽，范远就怕待回了京城，她妹子的名声会盖过周大人的千金，成为京城公子哥最惧怕的结亲对象，那可怎么办？

    范家几代才出一棵女苗苗，虽说长得魁梧了些，但并不妨碍范家上下都期待着小姐可以觅得良婿啊。

    之前的两间屋子被折腾得已经住不了人，而范远也不喜欢妹妹再和野狼待在一块儿。所以他重新给妹妹安排了新的住处，还派了两名小宫女伺候，范晴的这一通洗刷没个一两时辰怕是结束不了。

    安顿好范晴后，贴心的范统领充当起临时保镖，护送苏婉回主殿。

    苏婉看出来范统领的欲言又止，明白他有话要说，特意放慢了步子，静心等着范远开口。

    “小主，之前晴儿从我这抢走的册子......”

    “哦，范统领放心，册子画工精美，陛下很是喜欢。”

    什么？喜欢！陛下把自己骂了个狗血淋头是因为太喜欢那册子？范远表示震惊，天灵盖都快吓得打开了。

    “怎么了？大人为何露出这副表情？”

    “陛下，陛下今儿把微臣叫去，训斥了微臣许久，臣还以为陛下是在怪罪。”

    呵呵，可怜虫，狗子是在我手里吃了瘪，把你当出气筒呢。

    不过苏婉可不会告诉范统领自己干了啥，作为自己好姐妹的兄长，苏婉觉得有必要安慰一下范统领受伤的心灵，她叹了一口气，故作深沉道：“陛下哪是在怪罪你，他是在怪自己。身子还未痊愈就得了这样的好东西，唉，心有余而力不足啊。”

    范远已经石化，他听见什么了？原来，原来你是这样的陛下！

    突然，远处急急跑来一队禁卫军，他们一见到范统领，大声禀报道：“统领，属下发现了一具女尸，正是芳嫔娘娘身边的大宫女知夏！”

