    之后几天。

    秦羽没有再被刘宏召见。

    意料之中。

    于是便多出来了许多时间。

    秦羽命逢纪给这洛阳城中的达官贵人们一一送去名刺。

    附赠的还有一小瓶井水。

    随后便大大咧咧的前往杨赐府中，又与杨赐他老人家交谈许久。

    从杨赐这边，他也得了不少告诫。

    杨赐突然对秦羽变的比较热情。

    一方面是因为秦羽马上就要离开。

    而且这段时间他也发现了。

    秦羽在于刘宏接触之后，也并未露出什么野心。

    就算是给刘宏也医治过身体之后，还推辞了刘宏要给予他的赏赐。

    另外一方面则是因为杨修。

    秦羽此前曾言杨修命里还有劫难。

    只是破劫之法，秦羽一直都还未曾名言。

    杨赐自然知道秦羽本身是个不吃亏的主儿。

    一个官位就想把秦羽打发了，那是不可能的。

    而秦羽在这洛阳城中人生地不熟，他最需要的便是情报。

    林林总总，大小事务杨赐都给秦羽提点了一番之后。

    秦羽也顿觉豁然开朗。

    一时间更是感叹这洛阳水深，当真不是他这种人能够拿捏的了的。

    之后便又去拜访了其余几位三公。

    只可惜。

    他想要从这些人身上找到的那个【博古通今】的词条始终都没有找到。

    倒是这样过了几天之后。

    他终于成功的在杨赐身上将那【神算】的词条抄录了下来。

    秦羽一时间也是心满意足。

    恰好此时杨赐与袁隗等人一同上表，表奏刘宏，要将秦羽外放为官。

    按说秦羽这样身份，是没有资格走流程的。

    但奈何秦羽给的实在是太多了。

    流程什么的，随便糊弄一下便可。

    朝会之上，何进倒是带着他身后的那些人极力反对将秦羽外放。

    反而是杨赐等人极力劝说要给秦羽大小都得安排个官身。

    刘宏此时心中有了明悟。

    “原来仙师在这之前就已经算到了今日要发生的事情了。”

    他大手一挥：“你们不必再吵了，朕意已决，令仙师出任南阳郡守。”

    他这话一说，顿时激起朝堂上下一阵鸡飞狗跳。

    何进与那些文臣又凝成一股，莫大的压力直接压在刘宏的身上。

    眼见满朝文武竟尽数反对，没有一个人站出来赞同自己的意见，刘宏差点就要拍桌子指着这些人的鼻子骂人了。

    “你们这帮狗东西，之前享受仙师给你们神水的时候肯定都是拍着胸脯说的稳妥，现在就翻脸不认人了是吧？”

    秦羽这几天的行踪也没瞒着任何人。

    刘宏自然也是心知肚明。

    他以为秦羽这是打点关系，想要走通那些文臣的路。

    但他哪里知道，秦羽就只是想要瞧一眼这些人的词条。

    最终三方拉扯半日。

    这才终于各让一步。

    任命秦羽为棘阳县令。

    随后刘宏又下诏接见了刘备。

    令宗正刘宽以宗族世谱检看。

    刘宏排世谱，倒是与刘备可以兄弟相称。

    刘宏见之前为秦羽争郡守而不得，又想到秦羽看重自己这个不知名的族弟。

    便也心生要好好拉拢一番的想法。

    询问其家世所在。

    便任命刘备为涿县尉。

    刘备大喜，回府之后，自然是大谢秦羽恩德。

    他哪里能想到，自己跟着秦羽跑来洛阳逛了一圈，基本什么都没有做。

    回去之后就从一介白身摇身一变成为了涿县尉。

    这简直就像是做梦一样！

    吕布听闻消息，看着刘备那一脸抑制不住的喜色，盯着他的大耳。

    只恨的差点一口钢牙都给咬碎了。

    秉着眼不见心不乱的想法。

    吕布便直接开口让刘备即刻赴任，便不要留在秦羽身边了。

    刘备连忙摆手道：“奉先误矣，我刘备岂是那种知恩不报之人？此行待我护送先生回到棘阳之后，再回涿县不迟。”

    秦羽笑道：“那便劳烦玄德了。”

    吕布见秦羽都没有拒绝，他便也没有多说什么。

    只是胸腔之中怒火兀自翻涌不定。

    只恨面前没有仇敌给他泄愤。

    等到秦羽前去与何进辞行之后，四人便直接出了洛阳。

    不过何进虽然没有将秦羽留下来。

    但他此次也算是有了不小的收获。

    刘宏感念何进一路护送秦羽有功，加封其为骠骑将军。

    何进喜不自胜。

    而此时。

    秦羽动身离开洛阳的消息则是很快就落入到了袁绍等人耳中。

    “子远，一切可都已经安排妥当？”

    大堂之中，袁绍看着面前许攸，紧声问道。

    许攸成竹在胸，道：“自然是一切妥当，而且此次非我等一人出手，满朝诸公对于这神水可都是看重的紧。”

    “我等于城南三十里外设伏。”

    “门客甚众，约三百之数。”

    “料想那秦羽身侧止有吕布，刘备并那逢纪三人，此三人之力，如何能够抵挡？”

    “不消片刻，秦羽自会被缚，届时，大事可成。”

    袁绍笑道：“好！此次也合该是那秦羽遭逢劫难。”

    “岂不闻匹夫无罪，怀璧其罪？”

    “他若识相，当还能留得一条性命，若是不识相，自会有人去收拾了他。”

    袁绍一想到叔父袁隗曾说与他的那神水功效，他的内心中就忍不住一片火热。

    太平道之后，乱世将起。

    若是能有那神水相助，他们汝南袁氏自然能占得先机。

    到时候能为族中博取多少利益，能为自己博取多少利益，这一切都看他们的能耐了。

    袁绍明面上说是在洛阳隐居。

    但他又怎么可能只满足于在此地隐居？

    无非是借天下大势，全己身之野望罢了。

    曹操自然也同时得到了消息。

    那日虽然与袁绍闹的略有些不欢而散。

    但此次围猎秦羽，他曹氏也是出了不小的力气。

    “秦羽啊秦羽，你受封县令，确实是你的手段了得。”

    “但你千不该万不该，实在不该将黄汉升留于你那小方村中。”

    “你这般托大，难不成那小方村中真有古怪？”

    “不过无所谓了，待你被擒，我自当前往小方村中，将此事告知于汉升，待吾渐收其心，有此猛将，则天下之乱可定矣。”

    “还是说，在你眼中，那吕布，刘备竟还要比黄汉升的实力更为强横？”

    曹操念及此处，脑海之中又浮现出黄忠那鬼神皆惊的一箭。

    他嗤笑一声。

    “此次，你必危矣！”

    ……

    洛阳城外。

    秦羽等人骑马奔行在官道之上。

    只不过与之前来时不同。

    这一次他们的速度显然要慢了很多。

    像是吝惜马力。

    一路上众人说说笑笑。

    看起来气氛轻快。

    可要是有人就在他们身边的话。

    便会被他们几人欢声笑语所讨论的事情给吓出一身冷汗。

    秦羽行于众人前方，笑着问道：“元图，你以为那些世家豪强会在何处对我等动手？”

    逢纪随行于秦羽身侧，轻抚胡须道：“我料定不出二十里，必有伏兵。”

    秦羽笑道：“何以见得？此处可是京畿重地，何不出了伊阙再对我等动手，也好将这恶名安在流寇身上。”

    逢纪哈哈大笑道：“先生还是太看的起这些虎狼之辈的耐心了。”

    “似那曹孟德，他只知汉升勇武不可敌，可他断然想不到，奉先之勇武，与汉升无异。”

    “也不会想到，玄德之能，也为当世顶尖。”

    “他们自以为那些门客的实力便能将我等尽皆绑缚，万无一失，自然不会再有太多顾忌。”

    吕布冷哼一声，道：“这些狗贼，端的可恶，竟敢将主意打到先生身上。”

    “不杀之，不足以泄吾心头之恨！”

    一旁刘备笑着说道：“那还请奉先一会记得与我多留几个，我今日手也发痒。”

    吕布冷冷的瞥了一眼刘备，道：“便看你自己的能耐吧。”

    刘备又碰了个软钉子，他只是呵呵一笑，也不动怒。

    他这人心态确实很好。

    而且他现如今可是很能体会吕布的心情。

    毕竟此次跟着秦羽前往洛阳，左右看下来，反倒竟然是他自己获利最大。

    秦羽东奔西走，最后也不过只是弄到了一个县令。

    而他自己在家坐着，竟混到了涿县尉的位置。

    且手中长剑又被秦羽以仙法强化。

    林林总总，可全都是吕布都没有享受到的好处。

    这若是换了他站在吕布的角度上，他也会觉得非常气恼了。

    刘备看着吕布那怒气汹汹的样子，心中不禁苦笑不已。

    又对那些即将出现的拦路众人抱有了一丝丝同情之意：“若是换做平日，恐怕你等还有一线逃命生机，放在今日，那可就真是生机全无。”

    “奉先心中可正憋着一股怒气呢，便只能拿你们来发泄了啊。”

    四人复行十余里地。

    路遇一片树林。

    林深树密。

    秦羽与逢纪对视一眼。

    旋即，秦羽驱马当先，逢纪稍稍落后一点。

    左右分列吕布和刘备二人。

    看起来三人倒是将逢纪围在中央。

    这般设置，逢纪本不愿受。

    但秦羽却执意坚持。

    只因为逢纪并非武人，乃是一文士。

    若是遭逢冷箭，恐怕难以抵挡。

    而秦羽自身不光有极强的属性加成，且还有那极为恐怖的血气护体。

    便是再不济，他还能瞬间装载上生瓜蛋子的【怕疼的我全点了防御】的词条。

    将他本身的防御直接拉满。

    况且现如今的秦羽可不只是这些手段。

    小方村在提升到2级村庄之后，可是拥有了10000点的耐久。

    其中百分之一加载在秦羽的身上。

    经过秦羽这几日与吕布的测试。

    这耐久当真不凡。

    纵然吕布已经用上了五成力量，一次也仅仅只能削掉一点耐久而已。

    如此强度，当保无虞。

