    “豪猪！！法克！！你们这帮家伙敢杀我兄弟，我弄死你们！”

    就在亚可看到赶来给他送信的那名雇佣兵被人爆头之后，被卓老刺伤的亚可勃然大怒。

    亚可此时全身灵力都汇集在皮肤上，这让他看起来像个红彤彤的巨人。

    瞧着自己的手下人一个个惨死倒地，亚可知道今晚进攻陈家的计划失败了，他恼火的怒瞪面前的卓老，坚如磐石的肌肉瑟瑟发抖。

    在一阵骨骼噼啪的怪响中，亚可瞬间整个人冷静，他此时拼命的缩紧胸口的肌肉，防止被卓老重伤的那一剑伤口鲜血喷出。

    亚可看着自己手里的程度，他知道自己现在不是卓老的对手了，回头瞧了一眼先前那名雇佣兵中枪的位置，亚可正看见秦班在带领手下人围剿他们。

    “老东西，今天算你走运，是我亚可大意了，你以为你们赢了？不不不，我会让你们付出惨痛的代价，虽然我杀不了你，但是我可以杀他！”

    亚可面对卓老凶狠的笑着，猛然晃动手里大号的折叠砍刀，表情凶悍无比的向着陈家前门秦班等人跑去。

    卓老心都大惊，暗道一声不好，他有心提醒秦班小心，但距离实在太远了，卓老晃晃受伤的手臂，摔了一地的鲜血后，也只能换着手提上宝剑紧跟着亚可追了过去。

    “小辈，尔敢！”

    卓老嘴里怒吼着，将自己强悍的身法发挥到极致。

    但让卓老震惊的是，那前面飞快奔跑的亚可竟然速度不比他弱，而且这人奔跑起来好奇怪，红彤彤的身影上竟然散发着淡淡的白光，那全身肌肉隆起的高大身影让人感觉震撼，就像一辆横冲直撞的人形战车，让人感觉不可阻挡！

    “阿班，小心，速退！”

    卓老眼见追不上亚可，只能扯着嗓子大吼。

    前方秦班等人此时都打红了眼，在刚才一个难得的机会下，秦班带人抓住了时机，他亲手打掉了黑金雇佣兵这两处重火力，随后一鼓作气带人突袭，在一声声震耳的爆炸声中，秦班等人大获全胜。

    夜色下漫天飘荡的浓烟中，秦班带着他的手下们就好像死神的使者，疯狂的收割着伐木者小队剩余雇佣兵的生命。

    伐木者小队的雇佣兵因为先前有很多人都受了重伤，又是仓促作战，他们被秦班等人彻底打懵了，简直无力反抗。

    这种可怕的结果让伐木者小队的成员心灰意冷，他们觉得这一仗打得很窝囊，甚至丢尽了雇佣兵的脸。

    在一声声惨死的怒吼下，黑金的雇佣兵们也有人开始大喊：“兄弟们，和这些菜鸟拼了，让他们知道我们是谁！”

    “我们是伐木者小队！”

    哒哒哒！！哒哒哒哒！！

    在伐木者小队成员悍不畏死的反击下，陈家的保镖们也是受到了不小的损失。

    但这一切不在秦班的考虑之内，请把此刻的眼里只有敌人，他想到了阿力，想到了那个亲手被自己调教，甚至都决定让他接自己班的徒弟。

    秦班好恨，恨阿力的不争气，更恨黑金这些人腐蚀了阿力的意志。

    “伤员后撤，能动的，都跟我灭了他们！”

    在爆炸的轰鸣中，秦班对着身旁的人大吼，伐木者小队今晚让陈家的保镖们死伤过半，这让身为管家的秦班觉得耻辱，他觉得必须给自己和陈家一个说法。

    一声声枪响下，躲在烟雾里的黑金雇佣兵们终于抵挡不住秦班那悍不畏死的打法，直到伐木者小队的人死了没有几个之后，他们的脑中才想起了一句响彻国际雇佣兵界的话。

    “夏国的土地，不是雇佣兵能随随便便能踏足的！”

    真是可怕呀，一个小小的量程，一个小小的商业家族陈家。

    谁能想到在这个不起眼的小家族里，竟然有着能和亚可抗衡的武灵者，还有着战法和指挥能力不输任何高级雇佣兵的保镖呢？

    这个恐怖的想法，是伐木者小队成员们临死前脑中共同冒出来的。

    他们惊恐的看着手中枪火喷吐的秦班，一个个又恨又气，最终在毫无脾气的哀叹下，成为了秦班的活靶子，死伤惨重的倒在了血泊里！

    “小杂碎，老子活劈了你！”

    飞奔到前门的亚可眼见自己的手下人像猪一般被人屠杀，当下火冒三丈，对着秦班大叫。

    先前卓老的提醒被淹没在了爆炸声中，杀红眼的秦班等人根本就没有听见。

    此刻见亚可全身血红，还带着微弱的白光向他们冲来，秦班身边的手下人顿时吓得惊呼出声，而正在四处杀戮的秦班也是被亚可的出现惊了一下，他迷茫的看向亚可，一股浓烈的死亡危机感由心而生！

    “阿班，小心，穷寇莫拦，放他离去！”

    就在秦班心头危机感升腾的同时，那后方急急追来的卓老，也是连忙出声大叫。

    危机之际，秦班看见了卓老满是鲜血的手臂，他吓得脸色惨白，暗想老师受伤了？

    刚想依着卓老的话躲开，那怒气腾腾的亚可突然身化一道残影，猛的高举砍刀跳上半空，就像个全身充满怪力的巨人般，疯狂的向着秦班当头砍去。

    “死吧，你这只夏国的猪！”

    亚可嘴里大叫着，手中砍刀白光闪烁。

    那是强悍的灵力，这一点秦班很了解，他当下避无可避，只能飞快的后退，同时手中双枪对着空中的亚可疯狂发起攻击。

    但那手枪里射出的子弹威力实在太弱了，亚可此时彻底进入了狂暴状态，他全身肌肉夸张的隆起，硬度竟然坚如磐石。

    秦班的子弹打在他身上噼啪作响，对他毫无半点杀伤力，这让秦班心头一凉，猛然使出毕生的能力再次后退。

    空中的亚可也是同一时间劈刀斩下，强烈的刀气撕裂了地面，秦班大叫一声不好，脸色惨白的把手里的枪当成盾牌挡在面前，一阵手枪被绞碎的声音过后，秦班口吐鲜血，人瞬间不知死活的飞出了十几米远！

    “班叔？！”

    “班叔！！他妈的，兄弟们，和这个怪物拼了，大家救班叔！”

    “冲啊，杀了他！！”

    秦班被重伤，瞬间他手底下的保镖们全都乱套。

    这些陈家的保镖，一个个双眼血红的大叫，秦班对他们来说亦师亦友，这些全身血性的男儿彻底暴怒了，一个个怒吼着去找亚可拼命。

    “都清醒点，不要！”

    此时的状况超出了卓老的想象，他见陈家的保镖们竟然傻傻的去找亚可拼命，卓老气得差点一口鲜血喷出。

    而那一刀重伤秦班的亚可，此时却是疯狂的笑着。

    他玩味的看着冲上来送死的这些陈家保镖，手中砍刀高举，对着后方急忙追赶的卓老笑道：“老东西，这就是我送给你的礼物，今天他们，都得死！”

