    以往寒夜惹出什么事情的时候，逗鱼官方都会偏袒寒夜。

    毕竟寒夜再怎么说也是几百万粉丝的游戏主播，一定程度上肯定要给予庇护，这样才更好赚钱。

    可这次不一样，新出现的林玄人气不仅更高，可塑性也比寒夜强多了。

    这一次，官方站林玄！

    至于他说的全网封杀，其实都不用逗鱼来干，一大众网友就会自发去帮忙。

    如今官方直播间以及寒夜自己的直播间，都是在各种问候寒夜。

    “特么这寒夜是不是玩不起？我们林爷爷都给他两次机会了，居然还想再来，真以为林爷爷有时间跟他在这耗？”

    “楼上的不用怀疑，他就是玩不起！”

    “MD，寒夜你要还是个人的话，就赶紧跪下来道歉，要不然可别怪我们网暴你！”

    “敢做就要敢当，寒夜，赶紧跪下来道歉！”

    这些还是相对平和一点的弹幕，其实大部分都是直接问候起寒夜的家人。

    在这些弹幕和官方的威胁之下，寒夜纠结了很久很久，还是没有出声。

    反正他的名声已经彻底臭了，就算这次道歉，他的粉丝也会急速下滑，那为什么还要道歉呢？

    就在他准备干脆准备放弃自己主播生涯的时候，他的房门却是忽然被一脚踹开！

    紧跟着一个中年男人就当着所有人的面，把寒夜摁着爆锤了一顿。

    在寒夜一阵凄惨的叫声中，观众们得知原来这是寒夜他爹。

    “道歉！”

    揍完寒夜之后，他爹冷冷的吐出了两个字来。

    被打的鼻青脸肿的寒夜，在他爹的压迫之下，半个屁都不敢放，直接跪在镜头前。

    接着，他开始道歉：“呆小妹，对不起，是我买的水军攻击你，是我的不对，我向你道歉，实在对不起！”

    寒夜道完歉后，他爹才不好意思的挠了挠头，对话林玄：“林老爷子，是我这当老子的没教好这兔崽子，现在我也给您道个歉，希望您能大人不记小人过！”

    “没事没事，既然他已经履行承诺，这件事情就到此为止吧。”

    林玄也看到寒夜被揍，心里畅快不少，没有再计较。

    “林老爷子，我能不能跟您要个签名，我可以再揍这小兔崽子一顿，给您解气！”

    寒夜听完他爹的话后，一脸震惊的看着他爹。

    尼玛，你要签名，干吗揍我？

    “呃……揍倒不用，你真想签名的话，我可以给你一个。”

    林玄也不至于说要再揍寒夜一顿才解气，只是他挺好奇这寒夜他爹怎么就成自己粉丝了？

    “好好好，林老爷子，我真想要签名，我可是你的铁杆粉丝，天天循环听您的铁窗泪和一起走过的日子！

    主要是我不关注游戏和网络这一块，要让我早知道这兔崽子得罪你，我非得把他的腿打断不可！

    不行，我现在就把他腿打断先！”

    说完，寒夜他爹就抄起旁边的一张椅子，准备打断寒夜的腿再说。

    “诶诶诶！不至于不至于！没必要！”

    林玄赶忙阻拦。

    他这一次顶多就是想让寒夜给呆小妹道个歉而已，还真不至于到这种地步。

    寒夜他爹听到林玄的阻拦后，这才罢手。

    寒夜则是想哭的心都有了。

    真是亲爹啊！

    为了自己偶像，连儿子腿都可以打断！

    “哈哈哈！恶人还需恶人磨啊，寒夜在他爹面前，连个屁都不敢放！”

    “小子得罪老子的偶像，这被打的不怨啊！”

    “就我一个人想看到寒夜腿被打断的样子吗？”

    “我也想看！”

    弹幕也是一个个都不嫌事大，都想看寒夜腿被打断的样子。

    当然，寒夜他爹也不至于真打断自己儿子腿，和林玄又客套了两句之后，便关掉了直播。

    林玄坐着打了这么久的游戏，也有些累了，跟KNG的成员道谢之后，也就关掉直播，洗漱了一番后，躺在床上睡了过去。

    在林玄休息的时候，他的热度却是不减反增。

    七十岁老人暴虐职业选手，不禁全场没有送一个人头，还超神拿五杀，这等战绩可比之前老人深夜拿五杀还有看点。

    在这样持续的热度之下，连带着林玄的那几首歌也被这些人了解到。

    铁窗泪和一起走过的日子还有死了都要爱，更吸引三四十岁的中年人，他们仅仅听一遍，就能成为林玄忠实的粉丝。

    而稻香和修炼爱情，则是更吸引二三十岁的年轻人，到现在已经有不少人朗朗上口，跟着一起哼唱了。

    如今，你随便走在一条大街上，十个行人里面，至少有两三个是在听林玄歌曲的。

    “我觉得我们必须要以最大的诚意留住林老爷子！不说游戏技术啥的，哪怕就凭借着他的创作能力，也足以在直播这条事业上走的风风火火！”

    哪怕现在是晚上十点钟，但逗鱼平台的总部还是召开了一场紧急会议，围绕着林玄这个点进行讨论。

    “只可惜我们前阵子没有抓住机会，如果不采用观望的态度，而是直接给他普通的合同，我们现在只会赚的更多。”

    有人叹了一口气。

    他们一开始如果就拿四六或者三七的合同，那他们平台起码可以赚三成。

    可现在呢？

    随着林玄四首原创歌出现，再加上这次王者农药暴打职业选手的热度，三七分成的合同恐怕根本留不住人家。

    毕竟林玄现在本身就有流量，那么多个直播平台都会抢着拿，他们凭什么和人家竞争？

    “过去的事情就不要谈了，我提议给林老爷子按照明星的自由合同签！”

    听到自由合同这几个字的时候，众人明显有些惊讶。

    这可是最高等级的签约，分成九一分，并且一定程度上不限制对方自由，只有给一些流量明星才会有的待遇。

    惊讶归惊讶，在场却没人提出反对的意见。

    如今林玄的热度，足以拿的下这个合同。

    当然，他们也可以不给，但到时候自然会有别的平台给，他们可就再没有一点机会了。

    见他们都没有意见，经理那边直接拍案决定，并且把这个决定下达给了苏梦。

