    洗手间光线冷白明亮。

    顾芒戴着鸭舌帽，精致的眉眼敛在阴影里，看不太清。

    听到陆承洲这句话，她伸手把帽檐网上戳了戳，抬起头。

    男人手握着门把，感觉到她的目光。

    偏了偏脸，就这么对上她的眼睛，正直勾勾地盯着他。

    陆承洲：“……”

    脑子里忽然就冒出来一个念头。

    他看着顾芒，十分认真的问：“这张脸没我的脸好看，怎么还看走神了，家花不如野花香？”

    那眼神就好像是她是个睡完就跑的渣女。

    顾芒有些无语，尤其是他顶着白随的脸突如其来骚一下，挺诡异的。

    “还看？”陆承洲抬手轻轻捏了捏她的脸，开口，“说说怎么就不想见血了？还有那天顾肆差点冲去赤炎要宰了我，我一直在你身边，也没干什么天怒人怨的事儿吧？”

    顾芒忽然觉得刚才还在思考的问题不是问题了。

    她散漫的偏着头，笑起来，意味深长的，眉眼微挑，“你猜。”

    陆承洲：“……”

    这时候，外面响起轻微的脚步声，人找来了。

    两人对视一眼。

    “出了这鬼地方再猜。”陆承洲指腹蹭蹭她的脸颊。

    ……

    观看室。

    顾芒是被莫长老和总长老的心腹恭恭敬敬请来的。

    只是两人看向跟在顾芒身边杀了冷诗还一脸淡定的男人，面色都有些阴沉。

    1白随今天别想活着走102基地。

    下属推开门站在两侧。

    观看室里头整个极境洲位高权重的人齐聚，听到声音，目光皆转过来。

    顾芒看见梵天，眸底微不可察顿了下，似乎是意外他怎么会在这儿。

    梵天嘴角勾了勾，不动声色跟她打招呼。

    白老担心的看向陆承洲，手指不由捏紧了。

    陆承洲突然动手他也没料到，胆子实在是太大了。

    顾肆就坐在靠近门口这边，跳下椅子朝朝顾芒走，“姐。”

    说着，他目光落在顾芒腹部顿了两秒，抬眼看着她。

    顾芒按了按他的脑袋。

    顾肆又朝看了陆承洲一眼。

    一个十分肯定的眼神。

    似乎在说——兄弟，干得漂亮！

    大概是顾肆翻脸向来快的人猝不及防。

    陆承洲这次没什么大反应。

    现场气氛分明很紧绷，但顾芒身边的几人都安之若泰。

    总长老看着他们，眸色发沉，“大小姐，白随以下犯上杀了冷诗这件事，您打算怎么给我们交代？”

    顾芒没说话，走过去随便找了个位置坐下。

    陆承洲和顾肆就走到她身边。

    顾芒摘下鸭舌帽随手仍在桌上，拿起一瓶未开封的水拧开，翘着二郎腿喝了几口。

    水瓶很小，她喝完，把塑料瓶子捏扁，砰的一声扔在会议桌上。

    众人看见她嚣张的不行的姿态，皱眉。

    顾芒掀了掀眼皮，这才开口，“想要交代？”

    女生控场力很强。

    明明她才是被审问的，在这瞬间，立场莫名的好像全都反了过来。

    总长老敛着苍老的眸子，眼底泛着精锐的冷光，“冷诗的地位不用我多说，白随今天杀了她，给102造成的损失大小姐应该很清楚，特工处如今大乱，也需要一个交代，希望大小姐大局为重，把白随交给特工处。”

    顾芒笑了，不达眼底，“做梦。”

    冷老爷子听到这两个字，眼底满是愤怒，“顾芒！叫你一声大小姐，是看在霍先生和总长老的面子上，就凭现在的顾家，你觉得自己能在我们面前说得上话？”

    冷家这一辈的男丁不争气，连102基地的训练都撑不下来。

    只有冷璇和冷诗两个人在102基地站稳脚跟。

    自从顾芒回来。

    冷璇重伤现在还没痊愈。

    冷诗直接死在自己地盘上。

    这对冷家来说，几乎伤筋动骨。

    想到这儿，冷老爷子血气上涌，恨不得杀了顾芒泄愤。

    霍执拧了拧眉，视线扫向冷老爷子，“冷老，既然知道顾芒现在的身份，就注意你说话的分寸。”

    冷老爷子抿唇，脸色紧绷着。

    霍执一表态。

    毕长老说话的时候，明显带了一丝恭敬，“大小姐，我们没追究您的责任，人是白随杀的，您把他交出来就行。”

    “简直不分尊卑！连冷诗都敢杀，是不是哪天枪口都能指到我们头上？！”

    “一个下属，哪来的胆子？！说没人授意，谁信？”

    “顾芒，我们没有追究你的责任，已经是给你留了脸，你最好见好就收。”冷璇没那么多顾忌，高高在上的。

    明里暗里说这事儿是顾芒指使的。

    全都不提是冷诗先不守规矩，自己找死。

    总长老眯起眼，“大小姐，把白随交出去，您的考核继续，别因为一个下属伤了大家和气。”

    顾芒搭着椅子扶手，嗓音漫不经心的，“我要不交呢？”

    “大小姐，这是102基地，别逼我们动手。”总长老声音里带了警告，擂场人太多，这事儿不做处理，传出去后果不堪设想。

    一个处长众目睽睽之下被杀，影响太大。

    叶君慈抱着胳膊，淡淡开口，“说白随对冷诗开枪，是不是都忘了谁先动枪的？”

    说着，她扫了一圈在座的所有人。

    叶家向来不参与任何争斗站队，叶君慈开口，一群人挺意外的。

    尤其是这番话像在维护顾芒。

    叶家是打算站队了吗？

    “若你们觉得白随开枪是大小姐指使的。”白长老面色沉冷，看向冷璇，“我是不是也可以说，是冷家指使冷诗冲大小姐开枪？不想让大小姐通过考核？”

    冷璇冷笑一声，“不过就是过了情报处和特工处的考核，真以为她现在已经取代我了吗？她过得了吗？”

    总长老根本不会放顾芒走出102基地，继续考核不过就是个幌子。

    医术这一关是中央核心组，里头全是她手底下的精英。

    顾芒根本过不了。

    但是这么多人看着，总长老做戏也得做全。

    和顾芒签的那份协议上可是有整个长老会名下属于顾家的资产，包括总长老自己的。

    “不好意思。”梵天忽然开口，问总长老，“你们这考核还有什么指标？”

    考核指标没什么不能说的。

    总长老道：“数学，情报密码转换，医术。”

    梵天点点头，“我看不用浪费时间了。”

    总长老眸底稍顿了顿，“梵天先生这是什么意思？”

    梵天微微一笑，看看众人，“你们觉得神祭能通过你们剩下的这三项考核指标吗？”

    一群人闻言，面面相觑，还是没懂梵天话里的意思。

    总长老眼底却亮了一下，“您想让神祭先生来102基地？”

    102基地外层人才每年都在缩减，已经开始走下坡路。

    如果神祭能外聘过来，再加上ta的人脉，对他们来说利绝对大于弊。

    只要不让神祭接触核心技术就行。

    总长老能想到的，其他人也能想到。

    一个个心思各异。

    除了白家和叶家，都是希望神祭能来极境洲的。

