    叶青扭头瞥了一眼欧波的背影，疑惑的问道：“什么事？”

    欧波应声说道：“我们打入到红.袖门的兄弟传回来一个消息，说是在前天的时候，他看到赫菲斯托斯和蓝光长老在蒙山的角落里谈事。”

    “这不奇怪吧！”叶青诧异的应了一声，说道：“阴刹门要收编红.袖门，作为这个任务的负责人，赫菲斯托斯自然是要和红.袖门所有的高层谈话呀！”

    “这的确不奇怪。”欧波应了一声后，又说道：“但问题是在谈事的过程中，赫菲斯托斯对蓝光长老动手动脚，而蓝光长老不仅没有生气，反而是配合赫菲斯托斯，甚至还主动的将赫菲斯托斯抱着，很明显，两人是有奸.情的。”

    顿了顿，欧波又沉吟着说道：“而我们掌握的情况，这个蓝光长老对男人向来不会假以辞色，一直都是冷冰冰的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我明白了。”

    “你明白什么了？”一旁的孙莺莺疑惑的问道。

    “赫菲斯托斯发现蒋子依和别的男人鬼混后没有生气的原因呗！”叶青耸着肩说道。

    “那是什么原因呢？”孙莺莺看着叶青问道。

    叶青眯着眼睛说道：“我想这个赫菲斯托斯是想在解决苏明芳和翁春春之后，再来对付那个蒋子依，然后推蓝光长老上位。”

    顿了顿，叶青身子向后靠了靠，问道：“老欧，在这之前，我们的兄弟有没有发现这个赫菲斯托斯和蓝光长老有亲密的举动？”

    “并没有！”欧波应了一声后，说道：“两人在这之前，见了面，几乎只是点点头而已，并没有亲密的举动。”

    “那你觉得是他们将两人的关系隐藏得很好呢？还是他们的奸.情开始于这两天呢？”叶青又沉吟着问道。

    “我觉得应该就是这两天。”欧波应声说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为蓝光长老一直都在外面活动，很少和赫菲斯托斯见面，在这之前，也只不过有那么一两次而已，所以我并不觉得在这之前他们会有奸.情，嗯……就算想有，也没有那样的机会。”

    顿了顿，欧波又沉吟着说道：“事实上，他们见面的那两次，蓝光长老都是匆匆赶回红.袖门总部，与蒋子依谈完事就走了，都没有在蒙上山停留。”

    “嗯！”叶青点了点头后，瞥了一眼孙莺莺，说道：“说真的，从现的情况看，即便我们不去找你那个仇家报仇，她的下场估计也不会太好的。”

    “嗯！”孙莺莺应了一声后，沉声说道：“不管她的下场会不会好，但我还是希望亲自报仇。”

    “放心吧，蒋子依只会死在你的手上。”叶青点头应道。

    父母被蒋子依所害，这是孙莺莺的心魔，如果不让她亲自报仇的话，这个心魔怕是要伴随她一生，所以叶青也不能让赫菲斯托斯抢在前头将蒋子依给干掉。

    这个女人是孙莺莺的。

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，就没有再说什么。

    而叶青又问欧波：“对那个蓝光长老的调查怎么样了？”

    欧波应声说道：“这个女人只要出现，她都进行了伪装，所以她真实的样子是什么样，我们也不知道，不过有一点，却已经清楚了。”

    “清楚了什么？”叶青沉声问道。

    “我们在这段时间来，一直在跟踪这个女人，发现这个女人经常出入于蒙城蓝心光芒科技有限公司，而据我们调查，这个蓝心光芒公司的法人代表叫做孙蓝心。”欧波沉吟着应道。

    “这个孙蓝心是她吗？”叶青又问道。

    “不太清楚。”欧波摇了摇头，说道：“我们在调查的时候，发现这个公司虽然是一家公司，但一直没有业务，所以我判断，这个公司的员工很有可能全是红.袖门的人，如果是这样的话，如果我们在外围打探这个公司的情况，很有可能会被发现，为了不打草惊蛇，所以我只是让下头的兄弟对这个公司进行了监控，并没有抵近侦察。”

    对于欧波的担心，叶青是能理解的，正如欧波说的一样，如果这个公司全是红.袖门的人，突然间有人在外围打探消息的话，很容易让那个公司中的人警惕起来的。

    叶青想了想，说道：“将这个公司的地址发到我的手机上。”

    “好！”欧波应了一声后，就用自己的手机将蓝心公司的地址编写下来，发给了叶青。

    有了地址后，叶青就开始捣鼓他的手机了。

    嗯……他的手机是梅妍菲那个研究所研究出来的，可不仅仅只是一部普通的智能手机，而是一部微型计算机。

    其计算能力可比很多电脑都要厉害的，甚至比军方用的指挥终端的功能都要强。

    很显然，叶青要蓝心公司的地址，就是想通过这个地址黑进蓝心公司的监控系统，然后通过这个公司内部的监控，侦察这个公司里面到底是什么藏污纳垢的地方。

    嗯……叶青相信，这家蓝心公司一定也是有监控系统的。

    果然不出他所料，不一会儿，他就进入了蓝心公司的监控系统中。

    蓝心大厦一共十八层，这栋大厦的监控系统涵盖的范围还是相当广的，所有的通道，所有的房间中都有监控摄像头。

    由此不难看出，红.袖门对这个蓝心公司的安保还是很重视的。

    而且他们使用的监控系统是相当先进的，这一点，叶青在黑进来的时候就已经发现了。

    根据叶青的经验判断，这个监控系统比很多超级大公司的监控系统都还要严密。

    说真的，如果不是他的话，在这个世界上，或许也只有赵嫣然能黑这个系统了。

    孙莺莺看着叶青的手机屏幕，沉吟着问道：“这个公司到底是做什么的？”

    “不清楚！”叶青摇了摇头，画面中出现的人个个都穿着白大褂，而各个房间中都有不少的仪器，这些仪器是用来做什么的，叶青还真不知道，这已经出了他的知识领域。

