    虽然那些鹦鹉很贵，但是其他的鸟类价格都不算什么，任何人都买得起，那些有孩子的家长基本上都买了。

    一些人还拍了视频，通知自己好友前来这里。

    整个上午过去，那两百多只普通鸟类卖出去了七十只，而鹦鹉也卖出去了十三只。

    其中六只都是价值一万元的虎皮鹦鹉，其他七只有四只是五万以上的，最贵的就是赵漠买的那一只九万的折衷鹦鹉。

    下午店里情况依旧火爆，甚至有一人买了价值十万的非洲灰鹦鹉。

    一直到了五点，店铺准备关门了，在场的顾客开始陆陆续续的离去。

    “除掉鹦鹉类的鸟类卖了一百一十只，100元价格的有…500元价格的有…”

    “鹦鹉类鸟类五万以下的卖了十三只，五万元以上的卖了六只，价格为…”

    ……

    宠物店内，四位女孩看着电脑上显示的营业额，眼中都露出了震惊之色。

    711000元！

    总共一天的营业额，达到了71万多！而且这是打九折过后的销售额！

    关键是这些宠物鸟太好卖了。

    虽然震惊，不过四人也很兴奋。

    她们都有提成拿，赵芳芳提成最少，但是也有1300，最多的李倩提成达到了2500。

    “太挣钱了！我之前想着大学毕业找到一份月工资一万的工作就很满足了，现在这里却日入七十一万，我就算不吃不喝，月工资一万，都需要六年才能达到。”赵雅感叹道。

    她现在一天的提成都达到了一千多。

    其他三人都深以为意的点了点头。

    “好了，五点多了，大家下班吧，明天准时八点上班。”叶星走过来笑着道。

    “是，老板。”四人全都点头。

    李倩和赵芳芳还好，而赵雅和李欣看着叶星，眼底深处泛着一丝异彩。

    高大、帅气又有钱，而且脾气还很温和，虽然年轻但却稳重的像成年人，这简直就是完美男友。

    走出了宠物店，赵雅、李欣室友们立即围了上来。

    戴眼镜的张悦有点羡慕道：“说，赵雅、李欣，按照你们今天的工资提成，肯定都超过1000了吧？可惜我没有宠物店工作的经验，不然我也来这上班了。”

    另一位圆脸、胖胖的女生则是笑嘻嘻道：“一天不见，小雅与欣欣都成小富婆了。请客，必须请客。”

    “请客就请客，没问题！”赵雅大方道。

    “哇！小富婆真大方。”

    “我知道一处餐馆，味道特别好，我们去那里。”

    张悦附在赵雅耳边，嘿嘿笑道：“小雅，等吃饭的时候姐教你们几招，将你老板拿下，到时候翻身做老板娘。”

    “说什么呢？”赵雅顿时涨红了脸。

    “一天挣了几十万啊，要是我近水楼台，我肯定迅速出击。”张悦感叹道。

    “小悦悦思春了。”

    几名女生笑着、打闹着向远处走去。

    ……

    店员离开，整个宠物店只剩下叶星一人。

    “看来要大量采购了。”叶星深吸了一口气，直接前往鸟兽市场。

    不过之前他也与很多大的宠物商建立了联系，去了就可以拿到货。

    等拿到货后，叶星全都运到了自己的宠物店二楼。

    他使用灵启术将众多小鸟改造了一番，放下一些食物和水，就直接离开了。

    这些宠物鸟会自己解决问题，不会出什么问题。

    做好这一切后叶星又前往了医院。

    “小星，宠物店情况怎么样？”叶建安和刘梅看着叶星问道。

    他们也知道今天叶星的宠物店开业。

    “爸、妈，今天生意很好，一天的营业额达到了71万。”叶星笑着道，直接将这消息说了出来。

    “71万？”叶建安、刘梅眼中顿时露出了难以置信之色。

    这钱远远超出了他们的预料。

    “爸，你的腿现在好了一些，什么时候有时间完全可以去宠物店看一下。”叶星笑道。

    听自己儿子这样说，叶建安与刘梅眼中的震惊消失了很多。

    想起自己儿子之前五只鹦鹉卖了五十万，这宠物店一天能挣七十万倒不算什么了。

    ……

    “会说话的宠物店”第一天开业圆满成功，而买到了宠物鸟的都去向自己朋友炫耀，那些人忍不住打听在哪里买到的。

    可想而知，这些人都是叶星的潜在客户。

    而在另一处，孙越也开始宣传叶星的宠物店。

    “吱嘎。”房门打开，孙越走进家门，瞬间一个小萝莉兴冲冲的跑了过来，抱着他的腿，仰着头开始往上爬。

    “坏哥哥，出去不带我玩。”小女孩一边爬，还一边气呼呼道。

    “经过上次的事，我敢带你出去么？”孙越嘀咕了一下，他蹲下身来，满脸微笑道将一个鸟笼放在了小女孩身前，微笑道：“童童，看哥哥今天给你买什么了？”

    笼子内有一只全身羽毛洁白，而其他地方均为红色的小鸟。

    这是白文鸟。

    小小的鸟儿飞出，乖巧的落在孙越肩膀上，随即好奇的看着小女孩。

    “哇，好可爱呀。”小童童惊呼道，眼中满是喜爱之色。

    将白文鸟给了小童童，孙越拿出自己的笔记本电脑迅速打开，随后登上了海市最大的宠物贴吧。

    他喜欢宠物，在几年前宠物贴吧就注册了一个账号，而且经常活跃，在贴吧小有名气。

    想了想，孙越直接发了一个帖子。

    《震惊！会背诗、讲故事的小鸟竟然…》

    标题随便起了一个，随后孙越编辑内容。

    内容主要讲的就是海市炎心路新开了一家宠物店，其内鹦鹉都会背诗等等，而且他还一连将十几个用手机拍摄的视频上传了上去。

    发帖成功后，不出十秒，就有一个回复出现。

    1楼：明天去震惊部报到，我们震惊部就需要你这样的人才！

    2楼：沙发。

    3楼：2楼醒醒，你的沙发没了。

    4楼…

    一道道信息出现，一直到十一楼终于有个正常点的回复。

    “越过越开心，你拍的视频是真的么？那鹦鹉真的都会背唐诗？还有会讲故事的？”

    见到这回复，孙越立即回复道：“当然，你去看一下就知道了。”

    15楼：应该是真的，视频我查不出来任何合成痕迹。

    ……

    点击进来的都被视频吸引了，这道帖子的回复开始迅速增加，很快成为了贴吧的热帖。

    ps：感谢网文三代的2000打赏，感谢君临天下修罗无情的1000打赏，谢谢。两更完毕。新书求收藏、求推荐票。