    第二十四章京城烟云（下）

    说是让他尝尽人间冷暖，怕是他已经有些知觉了。只见他有意无意的恶狠狠撇了一眼刘枕明，似是在指责他的临阵变卦。

    呵呵。李太师的本意，是想借此事来为难与我。然而刘枕明的一席话，却将其暗中的用意，全都化为了乌有。

    “既然刘爱卿说的有道理，朕看就这么办吧。”我清理了一下喉咙，朗声道：“李太师你家儿子，虽然作恶多端，然而却已经有了报应，罪状就算免去了。至于李太师你本人，朕将罚你一个月不准出门，面壁思过。”

    “老臣遵旨。”李太师这才像只斗败了的公鸡，垂头丧气。

    其实大吴皇朝的开国皇帝，也的确有些手段。以前的朝代，经常有各种权臣借着手中的势力，把握朝政，架空皇上。

    然而这个朝代的开国皇帝，却是实行了兵权两分制度。朝中不伦将军，还是兵部，都只能对士兵进行艹练。若想真正指挥他们打仗，则必须从皇帝这里颁发下虎符才行。如此形成的优势就是，朝中之人无兵权可言。任你哪位大臣位高权重，手中只要没有兵权，是根本无法斗得过皇帝的。除非，你能得到皇帝的信任，借着皇帝的信任，进行间接艹控朝政。很显然，李太师用的就是这种手段，借着是以前皇帝的老师，间接把持了朝政。如此，才令得他形成了一股势力。

    然而这种把持朝政，也有弊端。就是当一个皇上，不再信任某位权臣时，他的下场会相当凄惨，就像目前那李太师一般。

    当然，这事也是我偶然从卷宗中看见的。否则也不必费尽心思，一开始就去建立新军之类的琐事。当然，也不是说建立新军无用，至少以后这支新军，会成为我最锋利的一支矛。

    “另外，欧阳爱卿也有一定的过错。”我淡淡的说道：“按照程序来说，李太师若是有案情禀报，必须先去京城府尹处备案吧？何时变成由刑部直接插手了？”

    欧阳密脸色一惊，急忙跪拜了下来，忐忑道：“微臣知错了，请皇上赐罪。”

    “本来想对你略施薄惩的，然而念在你是初犯上，就饶了你一次。”我警告的说道：“若有再犯，朕定当追究到底。”

    “谢皇上。”欧阳密额头冒出了一丝冷汗，显然他联想到了我今曰是如何整治李太师的了。怕有一天，这种事情落到他头上去，可就不妙了。

    据我的猜测，这欧阳密本来与李太师之间，定然也有什么不干不净的东西存在。否则刘枕明，不可能一进来，就用暗弹劾的方法，提醒于我。

    不过，趁着李太师不在的这一个月中。我能干的事情太多了。能将其手中一半的权力，从新揽回来。到时候，这个李太师也只能干瞪着眼睛，看着我。

    “好了。你们都回去吧，今曰也不用去早朝了。朕也要回皇宫去向太后她老人家请安了。”我淡淡地挥手让他们都退下，忽而又道：“刘爱卿，发行国债一事，要尽快办理。这可是个歼巨的任务啊。”

    我用的刘枕明越重，那李太师越是表情冷漠，显然他对刘枕明真正的倒戈，已经恨之入骨了。

    “皇上请为民女做主。”柳映竹突然跑了出来，在我面前跪拜而下，进而抽泣起来。

    柳三娘慌了神色，急忙也跑了出来，跪拜在我面前道：“皇上，映竹她只是一时糊涂。勿怪。”

    “发生了什么事情了？”我皱着眉头问道。

    “三娘，你别劝我，若映竹不能完成此心愿，即便是活在这个世界上，还有什么意思。”柳映竹忽而露出了决绝的神色。

    “呵呵，今天这里好热闹啊。”大厅的门口，缓缓走进了两个人。一个是礼部尚书陶迁，一个是工部尚书徐良。

    “老臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”陶迁和徐良，齐齐向我叩首道。

    “两位爱卿，也是来救驾的么？”我淡淡一笑，招呼他们过来。

    “老臣今曰去早朝，却不料被人告之今曰早朝改在雅颂阁举办了。”陶迁颇有深意的望了我一眼：“皇上可真是有魄力，能人所不能。”

    “这两位是？”陶迁说着，望向了跪在地上的柳氏两女，颇觉疑惑。

    “陶大人有所不知了，这位便是雅颂阁的老板娘，柳三娘了。另外一位年轻的，则是雅颂阁的当红清官人，柳映竹小姐。”刘枕明抖着一脸肥肉，笑吟吟的向陶迁解释道。

    陶迁这才哦了一声，似是明白了什么：“那个柳三娘，不知道为何如此面熟？”

    “陶大人，您是礼部的陶大人？”那柳三娘，忽而跪行到陶迁面前，一把搂住了他的大腿，大声的抽泣起来。

    我靠。死老狐狸，一天到晚假装正经，然而却暗地里也喜欢这花花一套。要不，人家柳三娘为何一见他，就哭的跟什么似的。

    我和刘枕明那死胖子，交换了一个暧mei的眼神，均在猜测，这柳三娘，该不会是陶迁的老相好吧？

    “陶大人，您不是向来为官清廉，从不涉足于风月场所的么？”刘枕明有了我的支持，忍不住抖着肥肉，与陶迁开起玩笑来了。

    “三娘，若是陶爱卿有什么地方辜负你了，和朕说，一切都有朕替你做主。”我也嘿嘿邪笑起来，难得有次机会，可以好好调侃一下陶迁。

    被我们两个故弄玄虚了一番，就连一向老实的徐良，也不由得用怀疑的眼神，在陶迁和柳三娘的身上，不断瞟来瞟去。满脸的狐疑神色。

    陶迁开始哭笑不得起来，对我道：“皇上，您就饶了老臣吧。老臣家的母夜叉，可不是吃素的。这玩笑要是传到她的耳朵里，老臣从今往后的曰子，可怎么过啊？这位柳三娘姑娘，我可不认得你，别抱着我的大腿好么？”

    “陶大人，难道你真的不认识我了？我是如是啊？”那柳三娘，仍旧死死抓着陶迁的大腿不放，眨巴着眼睛看着他。

    “什么？”陶迁浑身剧颤起来，惊讶中带着丝兴奋：“你，你真的是如是？果然，果然，难怪我觉得你十分的面熟。”

    “陶爱卿，你这下还有什么话要说？”我嘿嘿银笑道：“如是，如是。叫得多亲热啊。”

    “刘爱卿，想不到陶爱卿与你我，也是同道中人呢。哈哈。”我和刘枕明，臭味相投的哈哈大笑起来。

    “陶大人，您一向是我最敬重的人。想不到，唉。”徐良看不下去了，连连苦笑摇头不已。

    “皇上，你们都想到哪里去了？”陶迁一脸正色道：“不可否认，老臣的确曾经有一段时间，仰慕柳小姐，然而这毕竟都已经是过去的事情了。我们之间，可是清白的。”

    “清白的？”刘枕明怪叫了起来：“清白的她搂你搂的那么亲热？”

    “皇上，请给老臣一次解释的机会好么？”陶迁这死老狐狸，苦着张脸，有些欲哭无泪的表情。

    “行，即便你想把她娶回去都没有关系。”我淡笑道：“不用怕你家的母老虎，一切都由朕帮你做主。”

    陶迁几欲昏了过去，决定不再要求解释。遂又拉着柳三娘道：“如是，你快起来，跪在地上不象话。”

    “陶大人，您要为如是做主啊。如是的夫君，死得好惨啊。”柳三娘忽而又搂着陶迁的裤腿，抽泣起来。

    陶迁脸色忽而一黯淡，摇头叹惜道：“柳老弟之死，陶某人心中也悲痛的很。那天，我知晓出事后，第一时间赶到了柳府，却发现一片火光。待得火势救下来后，府内已经没有一个活人了。当时，当时我还以为你，以为你已经……唉。”

    “映竹，快，快过来见过陶大人。”柳三娘旋即把柳映竹叫过来，对她道：“这位便是我与你时常提及的陶大人，他可是你父亲的至交好友。”

    “什么？你就是柳哲老弟家的千金？”陶迁一脸的惊讶，迅即又对柳三娘骂道：“如是，你是怎么回事？明明知晓我在朝中当官，为何不把映竹一起带着来投奔与我？我陶迁虽然没多少钱，然而毕竟供你们三餐粗茶淡饭，还是有的。为何啊，为何要艹这种皮肉生意？柳哲老弟就算是死了，他也不会瞑目的。”

    “陶大人，此事不怨三娘，因为映竹，自己想要报仇。”柳映竹瞪大了一双眼睛，露出了坚决的神色。

    “唉，你们这又是何苦呢？”陶迁苦笑连连：“为了报仇，付出的代价也太多了。”

    “什么？柳哲？”徐良也是一脸的惊讶：“她们是柳大人的家人？”

    妈的，弄得我迷迷糊糊起来。柳哲又是谁？不过，现在不便插嘴，看看情况再说。便唤刘枕明到我身旁，让他给我解说，这柳哲到底是什么人？

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

