    第67章 儿子，你把握不住！【为RC盟主爆发一波~！】

    “陈氏太极拳传人”送出藏宝图+100

    并附言：“前辈此拳法一出，天下武学尽糟糠！”

    “八卦掌传人”送出藏宝图+100

    并附言：“前辈福泽后人，请受晚辈一拜！”

    “八极拳传人”送出藏宝图+100

    并附言：“这等拳法现世，天下人皆可习武！我华夏武术何愁不发扬光大！”

    ...

    直播间里，还在争论【这到底是不是拳法】的网友们，看到国术界的这些武林人士言辞激动、好像特别崇拜楚老爷子这套动作极其拉垮的拳法似的，一直在刷藏宝图！

    这些不认可的网友顿时忍不住疯狂吐槽起来。

    ：“就这种拳法，国术界的这帮武林人士也能这么激动！？跟捡了宝似的？”

    ：“国术看来是真的没救了！”

    陈氏太极拳传人：“你们这些网友可以不学楚老前辈的这套拳法，但请不要随意诋毁、质疑老前辈这一套拳法对我们国术界的重大贡献！作为一个专业的武林人士，我可以很负责任的告诉你们，楚老爷子仅凭这一套拳法，就拔高了咱们华夏武学的高度！恳请你们尊重一位真正的国术大宗师！”

    杨氏太极拳传人：“我家老爷子今年八十多了，老爷子看到大家的信息，流着眼泪也让我代他打字发言，恳求各位网友嘴下留情！我们不能让一位国术大宗师流血又流泪，给你们鞠躬了！！”

    八卦掌传人：“恳请大家口下留情，给您鞠躬了！！”

    八极拳传人：“老朽给直播间的各位鞠躬了！！我们这帮晚辈看到前辈受辱，心都碎了！我们有愧啊！”

    ...

    足足五十多位国术界的武林人士先后发言，言辞诚恳真挚。

    直播间里，原本如浪潮一般的弹幕，突然寂静下来。所有网友沉默不语，一种无法言喻的震撼和一种莫名情绪充斥在他们胸中。

    不知为何，不少直播视频前的网友看到这一幕，想象着一帮足以当他们爷爷的老人对他们低声下气，出言恳求，眼里突然就进板砖了。

    给您鞠躬了？？

    他们不配啊！！

    直播间里，足足安静了三四分钟，只有楚珏在教楚雨晴学拳的声音，不时传来。

    过了这么一会儿，才有网友忍不住发弹幕问道：“敢问各位武林前辈，楚老爷子这套拳法到底好在哪里？”

    不少网友看到这条弹幕，也纷纷附和！

    陈氏太极拳传人：“这位网友问得好！楚老前辈这套拳法看似极其‘寻常’，但是如果坚持练下来，不但能够极大地增强体魄，而且还能大大缩减武术要求的入门时间！我们传统武术想要入门基本需要两到三年不等的苦练，可如果资质好些的网友能每天坚持练习这套拳法，不出三个月的时间，便可达到这种入门境界！”

    ：“卧槽！！这套拳法原来这么牛逼？？”

    ：“传统武术需要两到三年才能入门，可学会了楚老爷子的拳法不到三个月就能入门了？？这差距也太大了吧！”

    ：“如果这是真的，那我只想说一句，楚老爷子牛逼！！这也太强了！”

    ：“真的假的！？？这么说，老爷子这套招式看着拉垮的拳法，其实是一套非常厉害的拳法？？”

    ：“机智的我已经开始跟着楚老爷子练起来了！”

    ...

    今天周末。

    林枫是楚雨晴直播间的忠实水友，虎丫网名叫“秦始皇派蒙”，是一位初三，即将中考的初中生。

    由于即将面临着中考，林枫的父母对他的管教非常严厉，为了让他能考上一个好的高中，已经严禁让林枫玩手机、电脑！

    不过，这可难不倒他这个小机灵鬼，这不他正在用跟初一年纪班花女朋友借来的手机，看楚雨晴姐姐的直播呢。

    他最喜欢雨晴姐姐直播间的楚老爷子，那位宝藏老爷子简直就是他崇拜的偶像！那一手真正的功夫简直让他向往不已！崇拜死了！

    所以，听到楚老爷爷要在直播间里教雨晴姐姐拳法，他即使冒着会被父母发现，挨训斥的风险，也要看今天的直播！

    林枫正在跟着直播中楚老爷子的慢动作学习着呢，他跟着练了十几遍拳法后，感觉全身暖意洋洋的，经常熬夜费脑，导致无精打采的青春稚嫩的脸上，好像也有了精神。

    林枫越练越感觉有精力，心里正在幻想着自己是不就是传说中的武学天才。结果，他房间的房门突然被推开！

    “小枫！”

    “你不在认真复习，瞎跳什么！？”

    一道颇为严厉的声音在小小的房间里响起，吓了林枫一大跳！

    林枫不用去看，一听声音就知道是他母老虎的妈妈进来了！

    啊这......

    林枫脸上慌张！

    他连忙解释：“妈，我在看一位老爷爷的直播，跟着学一种拳法。我才刚跟着练了一会儿，就感觉精力特别好，又能熬夜学习了。”

    林枫妈妈走过来，拿起手机，看了几眼，然后说道：“学拳法？你跟我说，这种奇奇怪怪的动作是拳法？你当你妈我傻啊？看不出你就是想玩手机？”

    林枫委屈道：“这真的是拳法！而且这直播间的老爷爷特别的厉害！不信您打开直播弹幕看看，有很多网友都在跟着学习呢。”

    “那是骗子骗人的花样，现在网络上骗子太多了！这种事情，你还小，你把握不住！你妈我能骗你吗？手机我没收了，好好学习！不许再看这种直播了！”

    林枫委屈巴巴道：“妈，那是我跟同学借的手机，上学要还给人家的！”

    林枫妈妈气道：“那也不准玩！开学再给你还给同学。”

    气呼呼回到自己房间，林枫妈妈仍不解气的给自己正在周末加班的老公，发了一条威信。

    ：“老公，气死我了！咱儿子竟然敢跟同学借手机，不学习，看一个骗子直播！真是气死我了！”

    结果，正忙着焦头烂额被上司催着加班的老公，根本没时间给她回威信。

    等了好一会儿，老公还没给她回威信，心情郁闷的她只好打开手机准备追追剧。

    这会儿，手机铃声响了。一看，是最要好的闺蜜打过来的。

    接起电话，就听到电话里闺蜜用一种性奋的语气说道：

    “宝贝，你看楚老爷子直播了吗？”

    林枫妈妈摸不着头脑：“什么楚老爷子？”

    ：“就是微薄上最近大火的那位楚老爷子，啊！忘了你不逛微薄，不刷逗音。这样，你去下一个虎丫直播，楚老爷子还没下播，你动作快点，不然楚老爷子可就要下播了！”

    林枫妈妈依然是一脸懵逼：“这都是什么跟什么啊？”

    闺蜜：“你听我的！你去下个虎丫直播，你到时候跟着学就知道了！”

    ：“我之前不是腰部损伤吗？跟我家那口子做的时候，不太敢用力，老是草草了事，可我跟着楚老爷子教的动作学了几十遍，腰部竟然暖洋洋的，一些平时不敢做的伸展动作，都能做到了，我老公高兴地嘴都咧到耳朵边了。”

    林枫妈妈听到闺蜜这话，感觉挺玄乎的，她闺蜜腰部损伤这事，她是知道的，还挺严重的。可这跟看直播有什么关系？

    林枫妈妈不免好奇，刚想要下载一个虎丫直播软件，结果想到自己儿子借来的手机上不就装着虎丫直播吗？

    省得她费时间下载了！

    林枫妈妈：“你说看什么内容？我这有手机安装着虎丫直播。”

    闺蜜：“你进去搜索‘楚雨晴’直播间，点进去就能看到了，我先不跟你说了，我要好好学习了。”

    说完，闺蜜那边便扣掉了电话。

    林枫妈妈按照闺蜜说的搜索“楚雨晴”三个字，然后弹出来一个正在直播中的直播间，她也没多想，直接点了进去。

    然后，林枫妈妈整个人就呆住了！

    这不就是她先前跟老公说的那个骗子的直播间嘛！

    这就是闺蜜说的跟着学习就能对腰部损伤有很好效果的直播间？？

    林枫妈妈眼中有些迟疑地看了几眼直播，她总感觉这直播中教的动作也太简单普通了，根本就没看出有多厉害的地方！

    于是，她又一个电话给闺蜜拨了过去，问起这事。

    闺蜜不耐烦：“你要是不信，你就自己去微薄、逗音短视频，或者是b站上面去搜‘楚老爷子’，你看过之后就不用疑神疑鬼，就能明白楚老爷子有多宝藏了！先不跟你说了，楚老爷子快要下播了，我再跟着练会儿！”

    被闺蜜扣掉电话后，林枫妈妈感受到闺蜜语气中对楚老爷子带着的那股子尊敬，她心里的好奇完全被勾引起来了，她这会儿闲着没事，便打开了经常一个月都不看一眼的手机微薄，按照闺蜜说的，搜索“楚老爷子”四个字。

    她想看看这位老爷子到底有什么能够吸引人的地方？让她闺蜜这般追捧！

    这一看之下，林枫妈妈不由瞪大了眼！这位楚老爷子有一百四十多岁了？

    她看了眼直播中的这位老爷子，这精神状态，这利索身手，这仙风道骨，气质如仙的模样，完全不像是一个百岁老人的样子！

    这时，林枫妈妈对于闺蜜的话，已经信了一半。她忍不住继续往下看关于楚老爷子的这些微薄爆料，越看越心惊，越看脸上的表情就越震撼、尊敬。

    等到她把微薄上关于楚老爷子的爆料看了个七七八八，心里只剩下一片惊叹！向来不怎么喜欢追星的她，完全被这位楚老爷子给圈粉了！

    从这些微薄爆料来看，这完全就是一个神仙宝藏老爷子啊！

    要不我也跟着练练？

    看完关于楚老爷子的爆料，林枫妈妈内心开始躁动起来，一个迫不及待地想法出现在她心里。

    她完全忘了刚才还训斥儿子这是个骗子，不让儿子看这种直播！

    健康养生这个话题，越来越年轻化，也越来越被她们这帮三四十岁的少妇们接受，常常挂在嘴边。特别是刚才闺蜜的话给了她很大的触动，谁还不想能有个好身体呢？

    想到这里，林枫妈妈放下自己的手机，迫不及待地将目光放到儿子借的手机上面。可谁知道视频直播中，那个年轻漂亮的女主播正在说着要下播的话！

    林枫妈妈不由满脸的焦急失望，她这还没开始学呢，怎么这么快就下播了？

    好在楚雨晴下播之前，还特意说了一句：“大家不用催啦！今天视频的回放，我会尽快做出来发到视频回放栏里的，不会让水友们等太久的！今天先下播了，拜拜啦~！”

    林枫妈妈听到会有直播回放，眼神再次跃跃欲试。

    经过大概将近一个小时的漫长等待，直播回放终于出来了！

    林枫妈妈点开视频回放，就看到视频中楚老爷子正准备教楚雨晴拳法。她看到这里，先点下【暂停】按键，然后做贼心虚地打开房门，看了看外面儿子房间紧闭的房门，这才重新关上房门，放心的跟着视频回放，学了起来。

    跟着视频将拳法第一式反复练了数十遍，林枫妈妈果然感觉身体好像轻松不少。

    还真有效果！

    楚老爷子这拳法太强了！！

    林枫妈妈越学越爱，她终于知道她跟闺蜜第二次通电话，闺蜜为啥对她不耐烦了。林枫妈妈就一直跟着视频中的节奏学习这一整套的拳法，非常痴迷，完全忘记了时间。

    晚上七点，天都快黑了。

    林枫下午早就饿了，但想到妈妈可能还在气头上，他也不敢喊妈妈快点做饭。这会儿，他实在饿得忍不了了，林枫壮着胆子走出自己的房间，推开了妈妈房间的门。

    爸妈的房间里，他妈妈正在用他女朋友的手机，充着电，看着楚老爷子的直播回放，表情投入地学着拳法。

    这一刻，林枫人都傻了！

    他感觉他小小的心灵受到了极大地刺激！满脑子都是：儿子，你还小，你把握不住！

    儿子，你还小，你把握不住！！

    ?  ?第二更~。这一章四千字，相当于平时二合一的大章啦~。所以更新晚啦~。求票票~。感谢书友随心的打赏~。感谢书友信仰改不了信念的打赏~。感谢书友半城的打赏~。感谢起点书友喜欢就活着呗的打赏~。谢谢书友们对包子的支持~。这一章码的匆忙了些，不知可不可~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

