    “小朋友？”调酒师顺着男人的目光看去，只看了一眼，就收回了目光，兴致缺缺，“是挺小的。”

    “也不小了。”傅昀深轻笑了一声，语气懒散，“再过三年，就能结婚了。”

    “……”这话调酒师没法接，他摇头，压低了声音，“小心一点，你被悬赏了。”

    “嗯？”傅昀深眉梢一挑，并不意外，“出了多少？”

    “SS级悬赏，十亿美金，金额数目前排在悬赏榜第七。”调酒师盯着他，“至少有十个在猎杀榜上的人接下了这个悬赏，你现在知道你有多么招人恨了吧？”

    但凡上了悬赏榜前十，那可是人人得而诛之，不杀是跟钱过不去。

    傅昀深桃花眼弯了弯，带着点勾人的意味：“那他们也得找得到我。”

    这一点，调酒师倒是认同，他说：“IBI都找不到你，你的隐匿能力，恐怕也只弱于那位榜一了。”

    IBI，全称International Bureau of Investigation，国际调查总局，专门调查追捕对国际有威胁和一些身份未明的人。

    “这不能比。”傅昀深漫不经心，“多少年了，榜一都没有变过，我才刚上。”

    悬赏榜第一的悬赏金额其他九个加起来都比不过，高到足以和O洲一个中等国家的GDP相媲美，可一直都没有人去接，可见悬赏榜第一有多难杀了。

    不，应该说是连找都找不到。

    “我真是有些好奇了，这位神算者到底是谁？”调酒师啧了一声，“‘他’怎么比你还招人恨？”

    悬赏榜上的其他目标至少有迹可循，唯独这位榜一，消失了一样，什么信息都没有。

    而且，神算者这个称谓，未免太过嚣张了。

    哪怕是古O洲时期的那些有真本领的术士魔女，都不敢称自己是神算。

    现在的占卜师也有，不过和古武者一样，都没几个真的，大多隐世不出了，剩下的都是一些招摇撞骗的神棍。

    若真的有人什么都能算出，也委实荒谬。

    傅昀深扬起桃花眼，似笑非笑：“你这是什么话？”

    “实话，你本来就招人恨，反正你还是要小心，十亿美金，都够买一个岛了，你也不是不知道，那群榜上的猎人就跟疯子一样，不过——”调酒师说到这里，又皱眉，“你真的要待在这里？我以为你至少会去帝都。”

    “嗯。”傅昀深眼帘半掀，心不在焉，“我是要在沪城待一段时间。”

    听到这话，调酒师心里忽然就冒出来了一个荒唐的念头：“为了女人？”

    傅昀深挑眉，不紧不慢：“说什么呢，她还只是个小朋友。”

    简接地算是承认了。

    调酒师眼神一变：“你疯了。”

    要是让那些人知道了……

    “早就疯了。”傅昀深起身，将外衣搭在手臂上，笑得玩世不恭，拍了拍调酒师的肩膀，“少喝点酒，伤身。”

    **

    地下集市并不需要任何身份证明即可进入，什么人都有，不过很多人会刻意掩饰自己的身份。

    道路两旁是各种各样的铺子，因为贩卖的东西不同，建筑也是不同的。

    有O洲的古罗马式、哥特式、巴洛克式建筑，也有华国古典园林式建筑。

    嬴子衿抬头，就注意到了那些挂着“占卜”牌子的店，一眼望去，这类店铺足足有十几家。

    但是也仅有一家，有着浅薄的灵气在浮动。

    塔罗牌是起源于O洲的一种占卜工具，在中世纪的时候十分风靡，她也跟风玩过，不过其起源至今还是一个谜。

    但真的塔罗牌并不多，现在市面上贩卖的塔罗牌并没有灵气的存在，占卜小事件勉强可以用，其他情况下就是废纸一团。

    或许，她是应该在她的能力完全恢复前，找一副真的塔罗牌了。

    嬴子衿若有所思，压了压口罩，眼睫垂下，向着集市里面走去。

    除了店铺，周围还有不少地摊，大多摆放的是一些破碎的古董，不过这并不妨碍想捡漏的买家被坑。

    女孩随意地扫视着，十几秒的时间就已经观察了上百件古董，意料之中的是，这些无一例外都是假的。

    直到半个小时之后，嬴子衿才终于看到了她需要的东西。

    那是一枚古币，混在一堆青瓷器中，毫不起眼。

    古币上烙印的字被磨损了不少，上面沾染了泥土，乍眼一看，像是土制的。

    她低头，眸光一眯，瞬间算到了这枚古币的年代和名字。

    秦银质半两大钱，铸造于公元前339年，战国时期。

    两千年过后，价格要在五百万以上。

    嬴子衿半蹲下：“这个怎么卖？”

    指的却不是古币，而是旁边的一个石碗。

    这摊主是一个青年，他看了一眼女孩，上下将她打量一眼，敷衍道：“五百块拿走。”

    语气多少也带了几分轻蔑。

    嬴子衿侧眸，手指这才落在了那枚银质古币上：“还有这个。”

    “送你送你。”青年更不耐烦了，“都拿走，别妨碍我做生意。”

    他还等着遇见几个富家子弟多坑一笔，可没工夫和一个穷鬼在这里耗。

    嬴子衿神情未变，她放下五张一百后，拿起了石碗和古币后，手摩挲了一下，凤眼眯了眯。

    有灵气的存在，只不过还是太少。

    如今她可以确定，地球是一个不能修炼的世界，不过这样也好，她可以安心养老。

    然而这个动作映在青年眼中，却是穷疯了，他嗤笑，丝毫没有掩饰自己的声音，还故意提高了：“穷光蛋一个，没什么眼界，还以为自己捡到了宝？”

    旁边一个摊主听到了：“哎，你别说得这么直白，人家还要面子呢。”

    “要什么面子？现在也真是什么人都配进地下城了。”

    “可不吗？最近总是有一群穷光蛋想要捡漏，也真是丢人。”

    他们在地下集市待了这么久，还能不知道哪个顾客真有钱？

    这种穷鬼，他们连坑都懒得坑。

    青年又嗤：“何止是穷光蛋，这根本就是蠢，连基本的鉴定能力都没有。”

    那石碗是他在淘宝上五块钱买的，钱币是他在浦南一个公园里捡的，一文不值。

    这两样东西就是拿来充数的，没想到还真有傻子要买，让他轻而易举就挣了五百块。

    青年啧了一声：“不如求求我，我还能还你250，怎么样？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    尊主：我当诛榜你悬赏榜不愧是好姐妹

    只想养老的嬴皇：并不想

    *

    听说我的套路是书里有榜单？

    这就来了=w=

    这本不是玄幻，也没修仙，就带点类似于漫威电影那种的微魔幻，正正经经的现代，换个风格～

    本质是个轻松爽文+双向救赎小甜文！

    IBI：原型FBI

