    第464章 黑暗之心

    哗啦！

    迷雾散去，露出一片空旷之地。

    这里空无一片，混乱的能量被全部逼开。

    柳青带着几人来到了这里。

    “就在这里。”

    他看着眼前的一片虚无，开口说道。

    凛冬女王三人看去，却什么都没看见，更没有一丝感应。

    暗夜精灵默默的感应了一番，疑惑道：“人皇，我并没有感应到任何气息啊。”

    三人疑惑的看着他。

    柳青没有回答，而是看着前面的混乱激流，里面有着一条裂缝极为隐蔽，很难发现。

    他也是有着强大的感应能力才能捕捉到这一条虚空裂痕。

    “那里有着一条虚空裂痕，气息就在里面。”

    柳青指着看不见的那一条裂痕说道。

    几人面面相觑，有些无法相信，竟然什么都没发现。

    凛冬女王娥眉微蹙，不管如何努力去察觉仍旧没有发现一丝端疑。

    “走，我带你们进去。”

    柳青笑了笑，说完挥手一卷带着几人一闪，没入了前面混乱的一片激荡洪流中。

    一进来，三人才察觉到自己穿过了一条虚空裂缝。

    而后来到了一片黑暗的小空间。

    这里到处飘散着无数碎片，有着各种骨骼，兵器，骸骨等等，散落在这片小空间里面。

    众多碎片中，有着一颗怪异的心脏，正在空间中心静静的漂浮着，散发出朦胧的黑暗气息。

    那是一颗心脏。

    “黑暗之心！”

    暗夜精灵惊呼一声，满脸狂热的看着那颗黑色的心脏。

    正是黑暗之心，也称之为暗夜之心。

    此乃暗精灵一族的本源所在，里面蕴含着太古初代暗精灵的本命精华。

    虽然没见到暗精灵的尸体，但有着一颗暗夜之心就已经足够了。

    “就是它。”暗夜精灵兴奋的说道。

    这一刻，他真正满足了。

    见到了一颗太古时代的暗精灵之心，自然兴奋地难以平静。

    愿望终于实现了。

    有了这颗黑暗之心，他就能彻底蜕变自己的血脉和本源，从而一跃成为太古暗精灵。

    也就是初代暗夜精灵。

    这可是暗夜精灵的始祖，实力，血脉，天赋，能力都会得到大范围的晋升和蜕变。

    “来！”

    柳青探手一抓，无形的力量笼罩上去，禁锢了那颗黑暗之心。

    嗡！

    那颗黑暗之心剧烈震动，爆发出一股滔天黑暗之力，想要抗拒柳青的力量抓取。

    可惜在柳青强势的镇压之下，区区一颗心脏根本没办法反抗，最终还是飞了过来。

    黑暗之心入手，一股强大古老的黑暗之力立刻涌入手掌，想要侵入柳青的身体。

    “哼！”柳青冷哼一声，体内强大的修为直接将这股黑暗之力压了回去，硬生生封锁在心脏之中。

    最终，心脏没能反抗就被镇压了。

    “给你。”

    封印好了黑暗之心，柳青随手丢给了身后望眼欲穿的暗夜精灵。

    后者双手接过去，满是激动的眼泪都落下来了。

    “终于得到了，我终于得到了。”

    “王，你看到了吗，我们暗夜精灵崛起的希望还在。”

    暗夜精灵激动过度，直接对着虚空跪拜下去。

    看着他哭的稀里哗啦，柳青等人有些默默无言，没有人取笑。

    因为多少能够理解对方的激动心情，或许，他进入山海界本就承载着整个暗夜精灵一族的希望。

    现在找到了希望，自然兴奋激动。

    “拜谢人皇，大恩大德没齿难忘。”

    暗夜精灵郑重其事的叩谢大恩。

    若无柳青，他别说得到黑暗之心，能不能活着出去还是个问题呢。

    所以他从内心中对柳青有着一种强烈的感激和敬畏。

    “我以灵魂对大道起誓，人皇但又吩咐，莫敢不从。”

    他做出了自己的选择，追随眼前的这位人皇。

    “起来吧。”

    柳青微微颔首，笑道：“你得到了想要的，很好，接下来就好好看着，活着将希望带出去。”

    “是，皇主。”

    暗夜精灵恭敬的行了一个礼才退到一旁。

    他得到了黑暗之心，已经很满足了。

    至于其他的机缘，根本不在意。

    这一幕看的旁边的邪恶泰坦心里那一个急切啊。

    “人皇，有没有感应到泰坦的气息？”

    他急躁的问道。

    柳青哑然，笑道：“别急，已经捕捉到了跟你有些相同的气息，应该就是你们泰坦族太古时代的强者。”

    “太好了。”

    邪恶泰坦咧嘴一笑，兴奋的握拳不断的压抑着自己内心的兴奋之情。

    两人都很兴奋，唯独凛冬女王一直很安静，只是静静的站在柳青的身旁不言不语，仿佛毫无所求。

    “你呢，进入山海界为了什么？”

    柳青看着她，开口询问。

    这位女王大人神情变了变，才徐徐说道：“我进来，是为了寻找永恒真冰，传闻能够冻结整个宇宙，乃至冻结时空的强大永恒真冰。”

    “永恒真冰？”

    暗夜精灵愣了下，惊呼道：“不可能吧，真的有这东西存在吗，这不是传说而已嘛？”

    永恒真冰，乃是传说中一种极其可怕的力量，可以冻结整个宇宙，甚至将时空都冻结。

    这种力量，只存在于传说，从未见过。

    没想到，凛冬女王居然要寻找这种传说中的东西。

    “永恒真冰？”

    柳青若有所悟，明白了过来。

    所谓永恒真冰，他自然有些了解的。

    不过还真的没错，这种力量真的是传说，并没有真正出现过。

    即便是他修炼三千大道，仍旧感觉这东西是不存在的。

    不过仔细一想，万物没有绝对，所以应该是存在的，否则何来传说？

    “虽然只是传说，但我从一份太古秘典里面查找到一些蛛丝马迹。”

    凛冬女王轻声开口。

    她神情郑重的看着柳青，解释道：“根据上面的记载，在山海界，存在着这种传说中的力量。”

    “永恒真冰，跟永恒之火一样，都是存在的。”

    听到这，柳青心思一动。

    “你说的永恒之火是怎样的？”

    他立刻开口询问。

    柳青记得自己获得过一种火焰，称之为永焰。

    不知道跟永恒之火有何关联和区别呢？

    “永恒之火，永不熄灭，拥有着不可思议的毁天灭地之力，跟永恒真冰一样，都是传说中宇宙中的至高力量，只存在于传说。”

    凛冬女王感慨的说道。

    “你看这是不是永恒之火？”

    柳青掌心一翻，就见一团火焰燃烧起来。

    几人一愣，看着那一团火焰惊讶莫名。

    凛冬女王面色一变，惊骇的看着他手里的一团火焰。

    “这，这..莫非是...”她脸色变幻，惊疑不定。

    最终却摇摇头：“似乎有些不对，传闻永恒之火，是能给人带来重生的力量，浴火重生就是永恒之火的一个特殊能力。”

    “只要获得永恒之火，就能获得永恒的生命，而且还能一次次接着永恒之火浴火重生。”

    她说到这顿了顿，打量着那团火焰说道：“虽然你这团火焰有些奇怪和特殊，但应该不是真正的永恒之火。”

    “或许，它跟永恒之火有着一丝联系？”

    女王做出了自己的猜测。

    柳青听完后若有所思，看着手里的一团永焰沉思。

    这是曾经包裹着远古异兽蛋的火焰，称之为永焰。

    或许，真的跟永恒之火有关呢？

    “青鸾，你应该很清楚这一团火焰的来历吧？”

    柳青立刻转头看向肩膀，询问青鸾。

    毕竟，这一团火焰就是包裹着青鸾这颗远古异兽蛋的火焰。

    “这是永焰，从永恒之火分离出来的一丝火星形成的。”

    青鸾睁开眼直接说道。

    它提醒道：“主人，你可以用这一团永焰感应到永恒之火的存在，或许真的能够找到哦。”

    “原来如此。”

    柳青明白了，露出一抹欣慰的笑容。

    果然，永焰的来历不简单。

    “或许，我们真的可以找到传说中的永恒真冰和永恒之火。”

    他神色一动，立刻有了主意。

    (本章完)

