
        苗晓曼俏脸一冷：“你想睡我？”

    刘长青顿时怂了，连忙说：“不想，不想。”

    然后苗晓曼的脸再一次变化，更冷了：“你不想睡我？”

    你想睡我是正常的。

    但是你不想睡我的话，那就是不正常。

    不想睡我，你跟我谈什么恋爱？

    这可真是左右为难的问题。

    然后，刘长青猛的蹲身，一把将苗晓曼抱了起来，放到了床上。

    “啊——，你想干嘛？”

    “想干。”刘长青肯定的点点头。

    “别别别，不行，不行，我跟你开玩笑的，不能干，不能干，最多我亲亲你，作为奖励。”苗晓曼连忙服软了，慌了，当真要睡了她，她可没有做好心理准备。

    “亲哪里？”

    “你说哪就是哪？”

    “那就…”

    “变态，那里不可以。”

    “你说话不算数。”

    苗晓曼被他按在床上，都快哭了：“真的不行啊，不行啊，我还是黄花闺女呢，怎么能做那种事？”

    刘长青说：“那我亲你。”

    苗晓曼连忙用手捂住：“不行，也不行，我…我没洗澡。”

    “没洗澡最好。”

    “啊——，你个恶心鬼…嘴凑过来，就亲这里，不能再多了。”

    然后，刘长青就压了上去。

    真的就是亲嘴。

    但是没说手不能动。

    苗晓曼一开始还阻止，这不能碰，那不能碰，但是亲了一会，她意乱情迷的，脑子里全都是xxxx，哪里还顾得上那么多，不知不觉中，衣服都不见了。

    蓦然惊醒。

    苗晓曼全身粉红粉红的，耳朵血红血红的，仿佛要滴出血来。

    她环抱胸口，突然问道：“你怎么解这个比我还熟练？是不是经常解唐芸的这个？”

    “呃，没有，绝对没有。”

    “哼，才不相信你，刚刚说好只亲嘴，现在都快被你吃了，快下去，快下去，不，你快点出去。”

    “呯呯呯——”

    正在这时，外面的房门被敲响了。

    “村长，村长…”

    有人喊门。

    两人一惊，苗晓曼连忙满地找衣服：“喂，你个猪头，你把我衣服扔哪了？”

    “不知道啊，不记得了。”

    “快找，快找。”

    外面的人又喊：“村长，我找二狗子的，有个游客受伤，可能骨折了，要二狗子给去看看。”

    苗晓曼嗔一眼刘长青：“找你的，真是的，找你都到我房里来找了。”

    刘长青道：“大家都知道你是我女人嘛！”

    “谁是你女人？我真是，黄泥巴落裤裆，不是屎都是屎。”

    “你…你要死是不是？”

    刘长青赶紧窜出去。

    开门。

    “菊花嫂，是你啊！病人在哪里？”刘长青看着眼前的女人说道，她四十上下，人胖脸圆眼睛小，刘长青其实跟她不熟，不过跟她女儿蛮熟的。

    她女儿叫刘莹，比刘长青小三岁。

    这家伙不得了，小学就有男朋友，念初一就跟男的在外过夜，争风吃醋还把人别的女孩打成重伤，在村里也算一号名人。

    女人红着脸说：“二狗子，你个没脸没皮的，你怎么叫我菊花嫂？”

    刘长青道：“别人不都这么叫你的吗？”

    女人咬牙：“哼，快点走吧，村长还在里面睡觉？”

    叫她菊花嫂，那是骂她呢！

    刘长青才不傻：“睡个屁，村长早就出门谈事情去了，明天有大人物要来，跟你说啊，咱们牛家村要飞黄腾达了，你别说出去啊！”

    女人一听，果然将苗晓曼是不是在睡觉的事情抛到脑后，连连询问刘长青到底是什么情况。

    刘长青东拉西扯的敷衍，然后就到了卫生所门口。

    其实这几天，他也没开卫生所。

    游客头疼脑热的挺多，小有受伤的不少，毕竟户外爬山哪有个不出意外的；但是青山镇人民医院距离这儿才多少远，游客们绝大多数相信正规医院，可不放心找个乡村赤脚医生看病。

    而这次要求看病的，却是知道刘长青中医哥名头的人。

    走近的时候，他就看见一群人在说话——

    “晚歌，你这是不是太盲目冲动了呀？这卫生所，大白天的都不开门，哪里什么好医生？”

    “是啊，还是赶紧送去正规医院里看看，晚了怕会留下什么后遗症，那就不好了。”

    “什么中医哥，反正我是不相信的，都是网络上炒作出来的噱头而已。”

    “不，你们不懂，中医哥是真的很厉害，我一定要等到他。”

    刘长青发现，受伤的是个女孩子，穿着打扮非常漂亮，还化了淡淡的妆，站在人群中，如众星拱月，是无可争议的中心。

    可惜的是，刘长青不看直播。

    不然就会看过或者听过她的名字：沈晚歌，无数宅男的梦中女神，直播界的小仙女。

    “来了，来了，二狗子来了，我帮你们找过来了。”菊花嫂表情灿烂的指着刘长青说道。

    刘长青顿时捂脸郁闷。

    二狗子？

    几个在叽叽喳喳说话的人，顿时齐齐看向刘长青，那表情，眼神，真像是在看一只二哈。

    “中医小哥哥，终于见到真人了，你好你好，我是沈晚歌，我是你的粉丝。”沈晚歌认出刘长青，马上单脚蹦着上前去，最后还用手扶住了刘长青的胳膊。

    这个动作，顿时惊呆了几个同伴。

    有女伴连忙跑过去，将她的手拿回来。

    怎么能随便抓陌生男人胳膊呢？你可是万千男人的女神啊，要注意影响啊！

    刘长青看了一眼，就心里有数了。

    正好说话的时候，菊花嫂先说了：“小姑娘，人我给你找回来了，说好的钱呢？”

    旁边一男的给了她一百块。

    菊花嫂满脸菊花开：“谢谢，谢谢，你们还要找什么人，尽管跟我说，我可以打个折，之前两百，之后一百就够了。”

    找人之前她就拿了一百。

    刘长青道：“不是吧，你帮人家找我，还收钱的啊？”

    菊花嫂翻白眼：“我跑腿不要花力气的啊？还要找人吗？不找我走了啊，走了，走了。”

    刘长青苦笑，看向沈晚歌：“你关节脱臼了，我帮你弄上，很快就好。”

    旁边一青年连忙阻止：“诶，等一下，等一下，你都还没有仔细检查，就说我们晚歌脱臼了，这太随便了吧？你怎么也得给我们晚歌拍个片啊，研究一下，确保无误之后才动手啊，要是出了什么问题，你负得起责吗？知道我们晚歌是什么人吗？大明星！要是被你医治坏了，怎么得了？”
  