    很快战斗彻底结束，李维又收获了一次平平无奇的胜利，同时他也搞清楚了龙人战士的实力，的确是4阶精英无疑。

    按道理来说，拥有这样的实力，临死之前带走十几名2阶的兵种，都是非常轻松的事情, 可是它低估了己方的力量。

    在唐娜战役属性的加持下，连普通1阶半精灵猎人的攻击力都能得到足足5点的提升，2阶的就更加不容小觑了，小看己方的代价就是他在很短的时间内就彻底失去了性命。

    接着山姆也乐颠颠的捧着一把散发着蓝绿色光芒的双手大剑回来了，正是之前龙人所用的那把武器！

    里奇顿时就有些眼热了，虽然他现在手里拿着的是长矛和圆盾, 可他只是为了COS而已, 身为战士，他怎么可能不喜欢这么强力的武器？

    不过李维却半点没有分给他的意思，他可是说好了一分钱不要都可以的，所以自己才让他加入队伍，而且说实话，尽管刚刚他和那几名小裤衩的表现都还不错，杀起狗头人来速度飞快，但其实嘛，还是当炮灰的料。

    +3酸蚀龙牙剑（蓝色-稀有）(附魔-酸）：攻击力8-15，附带2-3点酸属性伤害；

    效果1：击中后有35%几率腐蚀对方的盔甲，随机降低对方2-5点防御力。

    使用要求：力量14，敏捷8，中级双手大剑精通，6级/4阶

    （这是一颗用黑龙断裂的龙牙制成的大剑，上面依稀残留着其主人稀薄的力量）

    简单粗暴，但极为有效，光是这一把大剑，理论上就能提高差不多20点的攻击力, 再加上其原本的属性、装备和技能, 难怪之前那名龙人会显得那么暴力。

    如果他不是孤身一人，而是一群龙人，如果他不是因为轻敌而冒进，而是配合着后面的狗头人和毒暮蜥蜴人一起的话，凭借他的实力，哪怕是最终战胜了，己方多少也要付出些代价的。

    但他们也不能再继续前进了，这把大剑已经明确无误的告诉了自己，狗头人营地下方一定有黑龙存在，虽然按照巨龙的个头，它暂时可能还没办法钻出来，但李维不想冒这个险，更何况里面还有狗头人英雄的存在。

    现在既然已经得到了点便宜，还是赶紧离开吧。

    现在唯一搞不懂的是，那个攻击特效是+3附魔的效果，还是剑本身的特效呢？如果是前者的话，那附魔这个技能的潜力，真的比他想象的还要高得多啊！

    这时里奇舔着脸走了过来，很是有几分惭愧的道：“那个，李维老大，虽然有些不太好意思，但我可能暂时没办法继续跟随你前往乱石高地了。”

    李维顿时就明白了，对方一定是看上这把大剑了，所以自己也想要去试试。

    只不过嘛，李维对此并不抱什么期待，他队伍里可没几个射手，而且人数和平均实力都远远不如自己，不知道干掉一头龙人，要付出何等的惨重代价，这就有点好高骛远了。

    但那就和自己无关了，而且就算没有他在，自己的任务也不会受到多大影响，无非是少点炮灰而已。

    所以他很是爽快的点头同意了：“当然没问题，这本来就是你的自由，不过你得小心点，狗头人里面可还有个BOSS呢。”

    虽然当日一战看起来十分凶险，但他总觉得一个高阶法师类英雄，不至于就会那么几招，如果里奇等帮自己再试探出点东西的话，也算是不错了。

    里奇当即哈哈一笑：“多谢李维老大的提醒，我会小心点的，而且你放心，不管我从这里得到了什么情报，我都会第一时间分享给你的。”

    再次看了一眼远处骚动的营地，李维耸了耸肩，他还能说什么呢，只能祝对方好运了。

    里奇又是连连抱歉，声称下次一定，然后两个人方才分开。

    刚分开没多久，唐娜就很是有些气愤的道：“李维，他怎么能这样言而无信？”

    她倒是不是期待对方的战斗力，只不过她很不喜欢背信弃义的人。

    “他是神选英雄啊，不要拿普通人的道德去要求他们，甚至是阵营偏向之类的东西，也都不能完全束缚住他们。”

    李维倒是一副完全无所谓的样子，事实上里奇的态度已经算是非常不错了，这也就是唐娜一直跟随着自己，否则如果让她在酒馆里待上几天，多和其他神选英雄们交流交流的话，她就会知道对方到底是些什么人，而自己在神选英雄中又有多么的优秀了。

    唐娜撇了撇嘴，不再多说，她对于自己不了解的东西不想随便发表意见。

    她接着转而道：“李维，如果有机会的话，你可得帮我换一把更高的弓，我有点受够它了。”

    先有堕落树人首领，后有这头龙人，短时间内连续两次吃瘪，着实让她有些心情不愉快，这把绿色品质的弓，着实有些跟不上越来越强的敌人了。

    李维点了点头：“放心吧，我一直都在留意着呢，有燃烧的火刃枪，又有这把+3的酸蚀龙牙剑，一定能帮你换一把不错的弓的。”

    也不知道是不是因为得到了自己的提醒，所以商人特罗斯这两天都忙着去周边各个村子坑害神选英雄了，总之他是没见到对方的踪影。

    偏偏商店里卖的装备都是些破烂，其他神选英雄们的情况还不如自己，连交换都没得换，也只能硬挺着了。

    很快珍妮特急匆匆的飞了过来：“大人，狗头人那边有动静了，我们看到了更多的龙人，而且还有烈焰迸发，很可能是魔法的力量！”

    李维顿时挑了挑眉，不会这么倒霉吧，自己这才刚走出多远啊？

    一回头，他就看到远处隐约有一丝丝火光闪现，虽然因为距离较远，暂时看不清楚有多少龙人，但依稀应该是他们刚刚交战时的地点附近...

    嗯，这下子不用怀疑了，里奇肯定是无了。

    就算是自己现在也没把握干掉那头狗头人英雄道格·蚀骨者，再加上其他龙人，希望他能有命逃回村，好把更多的情报告诉给自己吧。

    正感概之间，李维身上突然闪烁出了一点微光，接着他收到了一个令他极为意外的系统提示。

    “狗头人英雄道格·蚀骨者对你使用了秘法印记，一旦你进入其一定范围内，它将有所察觉，基于其实力，至少需要9级以上，并且掌握着秘法印记的法师类职业，才有可能抹消此印记。”

    “基于你对狗头人营地所造成的诸多破坏，对龙人、毒暮蜥蜴人以及狗头人们残忍的屠杀，你与其声望等级下降至仇恨，从现在开始，一旦你进入狗头人营地的势力范围，或者被任意其所属成员发现，他们都将竭尽全力对你进行进攻。”

    李维顿时的一脸懵逼，我擦，什么情况，这是被盯上了？明明自己当时和唐娜他们进去搞破坏的时候，全程都没被发现啊？

    而且里奇应该也不知道自己当时的情况，他想当叛徒也当不上啊？

    还是说，这又是因为那个狗头人所掌握的某种魔法？

    一看他这副模样，唐娜立刻就有些警惕的靠了过来：“李维，怎么了？”

    魔法的事情，她不太懂，但刚刚李维可是什么都没干，身上就开始发光，这更大可能是来自于敌人！

    旁边的辛迪也有样学样，瞪圆了眼睛，十分警惕的打量着四方，现在她已经彻底明白了这支队伍的真正核心，李维哥哥永远是处于第一位置，也是最需要保护的人。

    李维摇了摇头：“没事，问题不大，就是那个狗头人英雄发现我们之前做的坏事，所以给我上了个秘法印记。不过我也因此而大致的推测出了它的实力，至少是9级以上的英雄单位。”

    秘法印记本身只是个被称之为戏法的0阶魔法，效果是在某个物体上留下一个简单的印记，只有同级别的法师才能将其抹去。

    话虽如此，可是它的生效范围根本没有这么远，这起码都得有上千米了，而且自己进入一定范围之内还会提醒它，要么是那个狗头人拥有某种特殊的装备，要么就是它掌握着相关的专长。

    但是无论如何，看起来在找到清除秘法印记的方法之前，自己是都没办法再去了。

    万一这个警戒的范围是几公里，它早早就提前知道自己将要到来，再联合龙人和毒暮蜥蜴人们打一波伏击，自己可能就要倒大霉了。

    不过，如果等到自己实力足够强大的话，这反而将会十分有利，如果能趁机布下陷阱把敌人给引出来的话...

    一头4阶精英龙人都能爆出个蓝色的大剑，那头狗头人英雄，又会有什么样的收获呢？李维对此真的十分期待啊！

