    “德拉科，你觉得你今天表现得怎样？”艾伦眯起眼睛，仔细观察着马尔福的表情。

    “还行吧，我今天实在有些倒霉。”马尔福道。

    “其实，性格决定命运，命运又反作用于性格。德拉科，或许你应该成长起来了。”艾伦道。

    “成长？”马尔福显出一副很诧异的样子。

    “或许，你愿意听我谈谈我的看法，以一个朋友的身份。”艾伦真诚地看着马尔福。

    “当然。”马尔福笑了起来。

    “今天我们一共四个人来到这里，只有你遭遇了……”看到马尔福脸上的尴尬，艾伦体贴地没有继续描述下去，“你表现得不像一个古老纯血家族继承人应有的样子，我也没有看到属于斯莱特林的精明。”

    “在霍格沃兹，你和哈利、罗恩之间的那些纠葛，多半也是以你的失利而告终。你没有想过其中的原因吗？”艾伦凝视着马尔福。

    马尔福想到了当初他在魁地奇比赛时和艾伦的赌注。那次赌约差点儿让他绕着霍格沃兹飞行，而且边飞边喊自己暗恋波特，嫉妒那个穷鬼韦斯莱。

    马尔福的脸涨得通红，但是他没有反驳，依旧认真听着。

    “巫师界即将再起硝烟，如果你不能快速成长，依旧这样鲁莽，恐怕到时候不仅仅会害死自己，还有可能连累家人和朋友。”艾伦正色道。

    “再起硝烟？”马尔福敏感地抓住了关键词。

    “没错，伏地魔将再次崛起，但是也必然会失败。我想，你家里的处境很危险，尤其在尤其在卢修斯叔叔弄坏了伏地魔的魂器和你这个继承人如此孩子气的情况下。”艾伦淡然道。

    听到伏地魔的名字，马尔福瑟缩了一下，但是身子却稍稍前倾，迫切地看向艾伦。

    “下个学期的集训，你需要更详细、针对性更强的练习。比如心性的磨练，比如大脑封闭术的练习。”艾伦直接作出了决定，马尔福连连点头。

    “卢修斯叔叔作为古老的纯血家族的族长，想必知晓大脑封闭术，你可以向他请教。不仅仅是你，你的父亲和母亲都应该继续练习大脑封闭术。相信我，学会大脑封闭术是很有必要的，尤其是在面对摄神取念的大师——伏地魔的时候。”艾伦加重了语气。

    马尔福沉重地点头，一脸地心事重重。艾伦见状，更加坚定了开学要训练他的决心。

    这时候，卢娜、赫敏和莫妮卡走了出来。

    艾伦从高椅沙发中站起身来，顷刻间，阳光洒满了他的全身。

    “天啊！”莫妮卡突然兴奋起来，“你是艾伦?哈里斯！”

    艾伦微笑着点头。

    “罗斯特别喜欢你，他认定你是世界杯的黑马。他算得上是你的狂热球迷呢！他之所以不在，就是因为去看你的决赛去了。要是我们能合影，他会嫉妒死我的。”莫妮卡突然傻笑起来。

    卢娜的手中突然出现了一个小巧的相机，莫妮卡看上去简直想扑过去拥吻她。

    艾伦在快速洗好的照片上签上了自己的名字，莫妮卡小心翼翼地放在了一个抽屉里。

    她拍了拍手，兴高采烈地拉着赫敏和卢娜，到厨房做了许多造型精致又奇形怪状的蛋糕出来。

    毫无疑问，造型精致的出自于莫妮卡和卢娜，那些奇形怪状的出自于赫敏。

    不过，这些蛋糕受到了哈里斯太太的好评，艾米丽虽然没说话，但是从她一口接一口的动作中不难判断，她对于这些蛋糕的喜爱。

    “佩内洛真是个不错的姑娘，艾伦。”哈里斯先生放下了叉子，慢条斯理地擦了擦嘴角。

    艾伦来了兴致，放下了蛋糕，看向了哈里斯先生。

    “昨天晚上，那些老资历的傲罗们表现得远不如艾伯特他们迅速、团结、高效，他们自觉很丢脸，认定了这其中有阴谋，可是又得不到斯克林杰的支持。他们心里不服气。谢谢，亲爱的！”哈里斯先生接过了哈里斯太太递过来的水。

    哈里斯太太温柔地坐在了他的身边。艾伦他们笑了起来。

    “穆迪这个家伙，主动站出来挑战艾伯特，想要证明他们的实力，口口声声称艾伯特的那一套是歪门左道。”哈里斯先生皱了皱眉。

    “胡说！”哈里斯太太生气了。

    哈里斯先生拍了拍她的手，“艾伯特也是好样的，沉得住气，毕竟打败了穆迪于他而言并没有太多好处。要我说，佩内洛真是个机灵果敢的姑娘，当此关头，挺身而出，主动应战。”

    “她和穆迪早有不和。”伦恩冷静地分析。

    “不管怎样，这姑娘实力也很不错，一招溺毙术就成功让穆迪出了丑，成功让他倒在地上咳了几分钟的水。穆迪这个倔强的家伙认为她这是利用了黑魔法，常规决斗绝对比不过他，叫嚣着重新比试。”哈里斯先生停顿了一下。

    所有人的目光都聚集在了哈里斯先生身上。

    “佩内洛也很硬气，不仅答应了穆迪的要求，而且灵活地运用昏迷咒、石化咒和缴械咒轮番轰炸，穆迪连一个铁甲咒都没能施放成功，就被再次打败了。”哈里斯先生想到了穆迪那一脸灰白交加、不可思议的样子，忍不住笑出声来。

    “穆迪虽然连番失败，但还是不服气。于是，佩内洛又给了穆迪一次机会。这一次，佩内洛直接幻影移形到他身前，迅速出腿，踢断了穆迪的拐杖和右腿。穆迪摔倒时，撞到了佩内洛故意高抬的膝盖，晕过去了一个多小时。那些老资历的傲罗们这才灰头土脸地不再作声。”

    哈里斯先生对佩内洛赞不绝口。能以傲罗预备役的身份打败老资格的傲罗，佩内洛足以自傲。

    “穆迪是再无颜面呆在傲罗司了，他向斯克林杰请辞，理由是要提前到霍格沃兹准备教案。”哈里斯先生觉得这老先生也是傻得可爱，居然还想到了逃避这招。

    “爸爸，你们不是要加班吗？怎么——”艾伦眨眨眼，问道。

    “这些老牌儿的傲罗是傲罗改革最大的阻力，经此事之后，他们再也没有开口的余地了。我是故意回来把这件事情告诉给你们的，吃完饭就走。”哈里斯先生慈祥地看着艾伦他们，忽然笑得很开怀。

    “下个学期，霍格沃兹会有一件大喜事，我还有事，具体的你们可以问妈妈。”

    说着，哈里斯先生不顾艾米丽他们好奇的眼神，拎起了公文包，幻影移形，消失得无影无踪。

