    第216章 -全明星赛，FPX的疯狂！

    11月21日，这是一个不普通的日子。

    全明星的投票选举，还有三天就要开始了！

    而在这一次全明星投票之前，IG却发表了一个耐人寻味的公告。

    “因个人原因，Theshy选手退出本次全明星投票活动。”

    这个消息发布还不到半小时，便传遍了这个网络。

    无数极粉叹息不已，不少上单也是欣喜若狂。

    如果Theshy参与的话，他们是绝对没有机会的。

    无论是是实力还是荣誉成绩身价，Theshy现在都是妥妥的LPL第一上单。

    而这些人中，最开心的，莫过于Zoom和阿Bin了。

    他们两个，是绝对有机会选到的。

    而相对的，如果说Theshy在上路是占据有利地位的话，那么陈歌在打野的位置，那就是绝对的第一！

    然而，IG的第二个公告，直接引爆了全网！

    “经ChenG选手考虑，决定放弃参选打野位置全明星赛资格，参选上单位置全明星赛资格。”

    这个公告一出，瞬间登上了微博热搜。

    各大俱乐部打野欣喜若狂，而不少上单还没来得及笑出声，就听到了这个消息。

    “卧槽？打野选上单？玩呢？？”

    “摇摆摇到这里来了？？这能行么？”

    “这全明星看人气又不看你实力，要我说直接让IG全队去就完了，正好正赛也拿个冠军。”

    “参选上单就离谱！！”

    ……

    各大赛区的全明星阵容，也在如火如荼的准备投票选举着。

    他们心目中的超级巨星，将代表本赛区，参与这一次全明星比赛！

    每年的全明星赛规则都不尽相同，不过还是比较偏向于娱乐性的。

    但是这一次全明星在韩国举办，主办方很可能会更偏向于实战性，减少娱乐性。

    这也是因为LCK在世界赛的时候没有夺冠，不然还是要选出很多老选手的。

    11月24日，投票窗口一开启，很多LPL粉丝便涌了进来。

    先不说他们喜欢的主队是哪个，光是上单位置选择界面，陈歌的头像放在了第一个，就足以看出很多东西了。

    S10全明星赛分为LPL全明星周末和S10全明星赛正赛两大环节。

    其中LPL全明星周末先行于2020年12月10日到12月12日举办，而S10全明星赛正赛将于2020年12月18日到12月20日举办。

    陈歌参选的，正是后者！

    而今年的全明星的主题，只有一个，那便是“新锐崛起”！

    无论是明凯还是Uzi，全部选择了退役。

    而如今，LPL正值新老四皇交替的时候，IG这个队伍，在远古双雄争霸的时候，他们便是主角之一。

    在御三家辉煌的时候，他们同样没有没落。

    在御三家折戟沉沙的时候，他们扛起了LPL的大旗，打破黑暗，让LPL的观众们看到了曙光。

    在FPX没落，新四皇被DWG压制的时候……

    又是IG，以四号种子之名，鸟巢夺冠，完成了很多人未尽的梦想。

    今年的全明星赛，被赋予了很多意义！

    自然，全明星赛五个首发位置和两个替补位置的选拔，也就成为了很多人梦寐以求的机会！

    谁都想要这一个露脸，扬名立万的机会。

    全明星这个比赛，是在S赛之后，拳头特意准备的比赛。

    银河巨舰，这才是真正的巨舰！

    不过，今年因为很多原因，娱乐性被大大降低，有的只是赛区的荣誉。

    IG所有人，都在补着直播时长，而且这一段时间，正好是夺冠后热度最高的时候。

    这段时间开直播，还是有着很高人气的。

    Theshy，已经提前去韩国了，他还有着很多体检记录在那边。

    不过陈歌倒是不怎么担心，Theshy的身体，现在已经好很多了！

    “今年不知道谁会去全明星，我是不想动了。”

    Rookie伸了伸懒腰，打了这么久比赛，他是想要有一个假期的。

    “那可由不得你，谁知道呢……”

    陈歌耸耸肩，他也不想去全明星，才故意参选上单位置。

    谁知道在Theshy走以后，不管是Theshy的粉丝还是他的粉丝，都把选票投给了他……

    现在在整个LPL上单位置，他的选票几乎占据了90%还要多……

    今年的规则和往年差不多，每个队伍最多只有两个选手能够参选，不管IG人气再高，也是能够给其他选手留下机会的。

    “我直接发微博了，给文波和小陈投就行。”

    Rookie说完摇了摇手机，阿水回来IG，除了陈歌之外，其他的基本上都是老人了。

    “也好，我应该能去。”

    阿水点点头，不置可否。

    这时候，外界贴吧，微博以及各大论坛，早就把注意力转移到了全明星上，这几天讨论的话题，也大部分都是全明星的人选。

    而随着全明星投票的愈演愈烈，很多人也看出了风向。

    IG的人，估计就是上单的陈歌和下路的阿水了。

    其他的中野辅三个位置，全部是能够有机会竞争的！

    投票开始不到一分钟，上单位置，陈歌的人气和支持率几乎是碾压性的，提前终结了悬念。

    在打野位置，小天，卡萨和Sofm，Kanavi竞争还是比较激烈，而在这种时候，虽然后三个都属于外援，但是民众还是更加支持同属华夏的卡萨和小天。

    中单位置，左手要比牙膏人气更高一些，不过因为是外战的缘故，兮夜和Doinb的支持率也不低。

    下路的话，阿水是提前确立了出线，焕峰虽然没有参加决赛，但是依旧被爆出了四强赛前和女粉丝……人气有着大幅度的下降。

    辅助位置，刘青松Meiko还有Ming的竞争也是十分激烈，反而宝蓝和绿毛两个人支持率都不高。

    至于蛇蛇，已经确定了要去TSM打辅助的消息，对于陈歌没有答应TSM的邀请，也表示非常的遗憾。

    11月24日，晚上八点。

    FPX的中单Doinb的一条微博，瞬间引爆了整个夜晚，打响了名额争夺战的第一枪。

    “求你们了，我很想去全明星！”

    而后，FPX众人，全部给出了回应。

    包括FPX的替补，官微，都开始了疯狂造势。

    小天清空了自己所有动态，并且点赞了Doinb的微博。

    而林炜翔则是直接发了微博应援Doinb。

    至于刘青松，则是直接明说：“投他别投我，我想放假……”

    就连卡萨，都在给Doinb应援发声。

    而在选手之后，FPX的官微也开始造势了。

    “我们和IG为LPL打回了四号种子的席位，请大家支持我们的选手！”

    官微亲自下场，全网瞬间轰动。

    而点赞最高的一条评论，则是：“所以说S10的冠军有你们一份功劳是吧？”

    发布三小时，点赞十七万，转发九万……

    两大俱乐部的粉丝们，直接在微博吵了起来。

    可IG如今冠军在身，头顶皇冠，支持率远不是FPX能够相比的。

    FPX逆风开团，几乎面临着被一面倒的屠杀！

    (本章完)

