    节目主持人出现了，众人的视线忍不住落在他身上。

    只听他继续道：“你们的行李箱我们不会翻看，但是你们要自己带上去。”

    嘉宾们一听心里顿时有种不祥的预感。

    自己带上去，该不会很难带吧？

    主持人很快就证实了嘉宾们心里的猜想，“宅子在深山里，里面的那一段路车子开不进去了，所以你们必须自己走进去。”

    嘉宾们：“……”

    听起来好像有点儿艰难的样子。

    “住不下去了你们可以求助，我们听到你们的求助就会过来接你们。”

    “我们要如何求助？”

    “直接给我们节目组打电话就可以了，如果电话打不通，宅子里还有一个求助装置，你们按下那个装置的按钮就可以。”

    “想必你们过来的时候就已经知道了，你们住进去后食物都要吃自己带的，所以你们带够食物了吗？”

    “够了。”

    “衣物什么的呢？”

    “都带了。”

    “好的，住进去之前我们节目组商量了一下决定选出一位组长，在你们住进去之后暂时带队，负责你们的安全，这位组长能力必须突出、有领导能力、关键时刻能保持冷静……”

    主持人每说上一个词，秦旭的背脊就挺直上一分，只差没把“选我”两个字印在脑门上了。

    许娇的眼神也有几分波动。

    “经过我们商量决定，队长的人选为沐软软。”

    【节目组竟然选沐软软当队长？脑子没坑吧？】

    【就是就是，沐软软又娇气又作，让她当队长不是要拖累死这一队人么？】

    【我看节目组分明就是想搞事情。】

    【为什么不选我们旭宝，我们旭宝人气最高，应该是队长！】

    【我们娇娇气场最足，最适合当队长好不好？】

    【我要被气死了，怎么是沐软软？她到底给节目组塞了多少钱，节目组才想方设法地捧她？】

    【说不定是她背后的大佬从中操作了。】

    【呕，恶心死我了。】

    【冲鸭相信软软一定可以当好队长的！】

    ……

    又是一番吵吵嚷嚷。

    节目中秦旭冷哼一声，不满之情溢于言表。

    许娇也意味深长的看了沐软软一眼，倒是没说什么。

    沐软软本人有点儿懵，不明白节目组为什么选了自己当组长。

    “好了，现在组长已经选好了，你们必须听组长的安排，现在你们可以走了。”

    “路上我们做了标记，只要跟着我们节目组的标记走，就能到目的地了。”

    节目组没有有过跟拍的意思，那些地方布置了摄像头，可以记录嘉宾们的言行，而且他们还有无人机，可以清楚的拍下嘉宾们的面部表情。

    不得不说这个节目组虽然糊，可是资金还是挺充足的。

    节目组分明要搞事情，秦旭知道自己就算反对让沐软软当组长节目组那边也不会同意，只能憋着一股气先走了。

    他走后，许娇也带着自己的行李箱走了。

    徐甜甜看了眼坑坑洼洼的小路，鼓起勇气，拖着自己的行李箱跟上去。

    盛庭州看了沐软软一眼，“要帮忙吗？”

    【呵，我就说沐软软要麻烦别人。】

    【小哥哥主动帮忙了，说明他们私底下关系很不错。】

    【软粥szd！】

    【无语了，人家小哥哥就是好心而已，都能被你们搞出这么多的解读。】

    见盛庭州要过来帮自己，沐软软立刻摇头：“我可以自己来！”

    怎么能让金枝玉叶的殿下干这种粗活儿？

    她自己一个人就可以！

    为了体现自己说话的真实性，沐软软一手拉两个箱子，一手拉一个箱子，三个箱子就被她这么轻轻松松地拉了起来。

    她身上还穿着仙气飘飘的裙子，谁也看不出来她穿得跟个小仙女似的，力气却有这么大。

    为了不让盛庭州为难，沐软软特意走得很快，不过一会儿就追上了徐甜甜和许娇，最后超过了秦旭。

    秦旭、许娇和徐甜甜：“……”

    忍不住愣在了原地。

    沐软软她的箱子都是粉色的。

    有人忍不住感叹：难道这就是传说当中的越喜欢粉色的人其实越飙？

    其他观众：……

    软糖们：谁说我们软软会麻烦别人来着？看到没有这才是我们软软真正的实力！

    沐糖们兴奋的不行，软软太给力了！上次她做力量训练的时候明明还没有这么大的力气，这才过去多久她的力气就这么大了？

    她到底吃了什么？

    还是说她又背着他们悄悄努力了？

    【我不信，沐软软的力气能这么快变得这么大，她的箱子里肯定没什么东西！】

    【对，肯定是做戏！】

    【做戏做戏，你们就只会这一句啊，天天做戏，哪那么多的剧本？】

    ……

    沐软软走出一段距离后，其他嘉宾们纷纷回过神来，跟上沐软软。

    秦旭有意追上沐软软，拉着自己的三个箱子沐软软身后追，但是没过多久他就累了。

    看着自己面前那道依旧走得笔直仿佛有用不完力量的人，秦旭暗暗咬牙。

    盛庭州在不久后超过了秦旭位列第二。

    徐甜甜最后。

    沐软软带领着大家去深山的宅子里，可是嘉宾们走到半路就走不动了，沐软软只好停下来等他们恢复体力后继续出发。

    就这么走走停停，几人终于在下午快三点的时候到了目的地。

    那是一处荒废了多时的别墅，光看景象便透露出一股凄凉感。别墅背后靠着大山，院子里张了不少杂草、屋子里黑漆漆的、墙上爬满了爬山虎……这地儿又荒无人烟的，整体怎么看怎么阴森恐怖。

    “这地儿能住人么？”

    看清了眼前的景象秦旭终于绷不住自己的高冷人设吐槽了一句。

    他说出了不少人的心声。

    是啊，这破地方能住人么？

    【这房子一看就鬼气森森的。】

    【啊啊啊啊可不可以不要用这个成语啊，搞得我心毛毛的。】

    【这房子不能住人啊，都荒废成什么样子了。】

    【听说房子闹鬼啊，现在还是大白天的我都感觉到了一股寒气，更别说到了晚上了。】

    【我已经开始感到害怕了。】

    【我也是。】

    【弹幕护体弹幕护体。】

    【富强、民主、文明、和谐。】

    ……

