    紧而，在土包之上，形成了一道可怖的风沙漩涡，迎着漩涡的疾驰，老道士从土包中爬出，满目森严的看着云安众人的身影，周身皆是骛气。

    “龙吗?有点意思，”老道士冷声笑道，拿出一个小瓶，倒出鲜红色的液体，他享受般的嗅着血腥气，感受着周身渐而恢复的法力，感叹“这人血，真是好用啊，只可惜太少了。”

    狂暴的风沙遮住了云安众人的身影，老道士的嘴角现出狡黠的笑容。

    刚才是他大意了，没料到竟然还有龙的存在，还好他机敏化作四个分身，才逃脱了追赶，化险为夷。

    至于那个有生命的分身，则是注入了龙小小逆鳞的龙气。

    淡蓝的气息忽然充溢在老道士的周围，在这蓝气之中，掺杂些许的乌黑的气息，缓缓起伏，仿若妖艳的蔷薇。

    “还好那蠢货没吸收这逆鳞的龙气，以后，我可不能大意了。”话毕，老道士转身消匿在风沙之中，带来无尽的诡魅。

    ……

    经过方才的战斗，周围的风没有了方才的凛冽，陈歆抬手看着风沙轻抚在她的手心，嘴角划过一丝笑意。

    这老道士终于消失了。

    陆归离和陆筝叶识趣的没有继续询问陈歆的情况，他们的任务只是调查沙漠之事，陈歆对他们没有伤害，其他事情，与他们无关。

    沙漠恢复了平静，广袤的沙漠中满是闷热，刚走一会，众人便没了力气。

    只有落笑天还死乞白赖不怕热的靠在江佩黎的身边。

    “别靠近我，”江佩黎嫌弃的看着落笑天，没好气的开口，“太热了。”

    落笑天只好作罢，他撇撇嘴，满是不悦的神情。

    “哟，又吃鳖了?”小凌看着落笑天委屈的模样，笑嘻嘻的调侃道。

    “真怂。”坐在小凌肩膀上的叶凝夕也随之应声。

    既然陈歆已经暴露了，她也没什么好掩饰了的。

    “你信不信……”落笑天转头刚想威胁小凌，目光忽而定在叶凝夕的身上，眸中划过一丝狡黠。

    既然叶凝夕是冰神的眷属的话……

    “你想干什么?”探到落笑天不怀好意的模样，叶凝夕立即警惕的看着他，双手抵挡在胸前，防备的说道。

    “嘿嘿，”落笑天凑到叶凝夕身边，嘿嘿一笑道，“这天这么热，你弄点冰神的气息凉快凉快呗。”

    “休想！”叶凝夕果断回绝。

    落笑天仿若未闻，继续狗腿似的凑上去，讨好着。

    为了在江佩黎身边，他忍了！

    最终，在落笑天的若磨硬泡下，叶凝夕答应了他的请求。

    当然……是以一大推零食作为交换的。

    刚经历过战斗，又在沙漠中寻找了那么久，众人也都有些疲乏，在叶凝夕清寒的冰气之中，选择坐下休息一下。

    凉风轻抚，吹走了满身的疲乏。

    落笑天凑到江佩黎身边，笑嘻嘻的看着她。

    “你过来干什么?”江佩黎斜匿了落笑天一眼，冷然开口，“我要修炼，别打扰我。”

    云安有了龙吟逆鳞的协助，实力大增，她绝对不能让云安超过她！

    这样想着，江佩黎静下心来，开始专心修炼。

    “那个……”落笑天看着江佩黎，踌躇了一会，开口道，“要不，我们……”

    “我们什么?”

    落笑天忽然变得坚定起来，他目光灼灼的看着江佩黎，说道:“我们也进行双修吧！这样也有利于提升你的实力！”

    双修……

    江佩黎的脸颊蓦然染上红晕，她愣怔的看着落笑天，薄唇微张，刚想说什么，却又闭了嘴。

    双修的话……是要相互释放内心吧……

    这样……和看光光一样……

    真是太羞耻了！她记得当时她师姐的双修，可是直接脱了衣服进行修炼的，她和落笑天的话……

    “咦，你竟然也会脸红啊。”一直在旁边看戏的陈歆，看着江佩黎脸红的模样，忍不住调侃道，“不敢答应落笑天，是不是怕了呀?”

    难不成，这货真的喜欢上了落笑天?

    有趣。

    这下落笑天可心想事成。

    此话一出，江佩黎瞬而恼羞成怒起来，她不甘示弱的会怼道:“谁怕了?我跟落笑天双修！”

    事成，在江佩黎不注意的情况下，陈歆朝着落笑天眨眨眼，表意明显。

    这徒弟，真懂事！

    落笑天激动的看着江佩黎，说:“真的吗?”

    真的吗?

    江佩黎也扪心自问，想到之前的种种事情，她终是叹气，道:“是，我愿意与你双修。”

    她……还是毁了师尊的心愿，走了母亲的路。

    可是她并不后悔，那孤独清冷的时刻，她真的不想在承受了！

    她也是需要依靠的女孩子啊！

    眸光点点，化作万般柔情，落笑天开怀的拥住江佩黎，满是祥和之态。

    忽然，平静的风沙忽又狂暴起来，猛烈的风席卷着风沙，侵袭着众人的内心。

    难不成又是老道士?可他不是已经死了吗?

    陈歆眼眸微眯，她谈了谈周围的风沙，风沙中并没有方才的毒气，意识到不是老道士的来临。

    这股风沙，虽然比刚刚要弱一些，但是袭击的范围要比刚才大很多！

    这是什么情况?

    风沙狂暴，草神站在众人身后，清明的眼神蓦然凝重起来，紧而周身淡然的气息浮现，随着风沙，有生命般的浮动着。

    “它来了。”草神的眸中已然没了往前的单纯，此刻她的眸中满是严肃与坚定。

    “谁来了?”陆筝叶听见了草神的话语，狐疑的问道。

    未等草神回答，周围的风暴变得更加强烈起来，草神蓦然痛苦的喊叫一声，跌倒在地上。

    “草神，你怎么了?”云安惊呼一声，急忙来到草神身边，查看她的身体情况。

    他发现，草神的力量，竟然在风沙的浮动下，在慢慢流失！

    “这是……什么情况?”云安惊异的看着陈歆问道。

    “如果我没猜错的话，是蜚来了，草神的力量被耶梦加得和凶兽吸收了大部分，现在已经太虚弱，而且力量还在继续被吸收！”陈歆肃然看着草神虚弱的模样，眸中闪耀着担忧。

    这可是她宠爱了上百年的孩子，如今正痛苦的在她面前挣扎，她内心可是极为痛苦。

    “她的能量为何会被吸收?”云安疑惑的询问。

    草神可是神的存在，体内可是身体，怎么会随意被人掠夺呢?

    “唉……”陈歆叹气，思绪飘忽不定。

    草神还是个孩子，她的力量本就有些弱小，广袤的草原便是她力量的存在，如今草地已经被沙漠所取代，致使草神的力量更加虚弱，以至于力量被掠夺

    至于为何如此弱……可能是她太宠爱她了吧……

    过度的宠爱让她不学无术，成了七神中最弱的存在。

    可是……她也不想啊……

    陈歆眸中有着让人意味不明的情绪，她看着草神痛苦的身影，终是忍不住，走到她的身边，伸手将她抱住。

    “别怕，有我，没事了。”柔音轻吐，陈歆此刻正如母亲般，安抚着草神的内心。

    “唔……姐姐。”在陈歆的怀抱中，草神安定下来，她嘴唇微张，轻柔的喊到。

    陈歆蓦然愣住，她记得，之前无数次的夜晚，弱小的草神被她抱在怀着，轻柔的叫着姐姐。

    那点她们一天当中，最温暖的时刻吧……

    “姐姐在，别怕。”陈歆轻叹一声，加紧了手下的力道，安抚声随之而出。

    云安看着面前的情况，面上是意味不明的情绪。

    他第一次看见这样的陈歆，自从他遇见陈歆以来，她都是大大咧咧，粘人的存在，没想到，陈歆竟然还有如此温柔的一面。

    他明白，陈歆和草神……有着秘密。

    “哈哈哈，老朋友，好久不见啊。”狂暴的风暴忽而加强，在风暴之中，现出一抹庞大的身影。

    此物状如牛而白首，一目而蛇尾。

    此刻，它正整得它唯一的眼睛，猖狂的看着陈歆，挑衅的说道。

    “你终于出现了，还以为你害怕不敢出来呢！”陈歆冷然转身，看着面前的身影，冷声说道。

    “不敢出来?真的笑话，沙漠可是我的地盘，在沙漠之中，看你们如何打败我，而且，这草神的力量也被我吸收了，如今我的实力可是极为强悍的！”蜚满是骄傲的看着陈歆，说道。

    还是这么的骄傲自满呢……

    七神七兽中，这俩可是最弱的存在……

    陈歆刚想结果话，却被陆归离插嘴，他气愤的看着蜚，说道:“这沙漠原来是你搞的鬼，迫害我宗的村民，不可饶恕！”

    说着，几把飞镖出现在他的手中，他眸光清寒的看着面前的庞然大物，丝毫不畏惧，取它命门之处，精准的扔出飞镖！

    落魂宗不仅仅会制造法阵，还擅长打人。

    对于飞镖的使用，没人敢说比陆归离厉害。

    可是他终究是凡人，那力度，对于凶兽来说，根本没用。

    “就这种程度?”蜚不屑的看着陆归离，直接用身体迎接下来攻击，飞镖击打在它的身上，它竟然毫发无损。

    陆归离大惊，要知道，刚刚他可是用了最大的力气啊！怎么会没用?

    陆归离咬牙，又拿出几个飞镖，准备继续攻击，却被陆筝叶拦住:“不要轻举妄动，这个东西不简单。”

    “头脑简单。”叶凝夕冷哼一声，看着陆归离，挖苦道。

    看着陆归离有些生气的模样，她感觉万分开心，那天被烤的仇，她总算是报了！

