
    顾乔乔惊喜的看着老人，“于奶奶，您醒了，感觉怎么样，哪里难受，我去叫医生。”

    “不用，我没事。”于奶奶沙哑着嗓子说道，随后似乎想到了什么，神色一下子变得焦急起来，看着顾乔乔，“丫头，你没事吧。”

    “我没事。”顾乔乔忙摇头，然后直接说道，“刚才您脖子上挂的那个玉石绳子断了，我又给您重新结好了。”

    于奶奶摸了摸胸口，轻轻的喔了一声。

    神色似乎很迷茫。

    “于奶奶，你这玉石真好看，戴了很多年了吧？”

    “好像是。”于奶奶皱皱眉头，苦恼的说道，“我这脑子里有问题，我记不得了。”

    “这玉石里面有东西吗？”顾乔乔试探着问道。

    于奶奶坐起来，伸出手摸了摸胸口，奇怪的问，“石头里能有什么东西？”

    “您没打开过吗？”

    “打不开啊。”于奶奶喃喃的说道。

    顾乔乔愣了。

    打不开吗？

    这时候，于奶奶似乎因为身体好了，精神也好了很多。

    她从脖子上就把玉石摘下来，用手掰来抠去，抠了半天，诧异的对着顾乔乔说，“丫头，这也打不开啊。”

    顾乔乔的眉头微微的蹙起。

    将玉石接过来，手指放在了那个小凸起上，随后才发现，她能找到这个开关，是因为她的手。

    这有点像机关盒。

    就好像爷爷的书桌一样。

    这块玉石在平常人的手里，就是一块浑然一体的石头，但是只有在她的手里，或者主人的手里，才可以打开。

    这不是平常人家会拥有的。

    爷爷的从前到底有什么秘密？

    他和眼前的于奶奶会有关联吗？

    而于奶奶脖子上的玉石是她的还是别人的？

    顾乔乔不动声色的将玉石给老人戴上，故作不经意的问道，“于奶奶，您总说您认识我，是不是您看过和我差不多的照片啊？”

    “照片？”

    于奶奶喃喃自语，浑浊的眼睛因为想事情又眯了起来，顾乔乔有些紧张的盯着于奶奶。

    于奶奶面容苍老的已经想象不出来，年轻的时候是什么样了。

    她有些疏淡的眉毛紧紧的皱在了一起。

    片刻之后，才颓然的叹气，似乎在这一刻有些清醒，但是她的清醒，是因为她清醒的意识到，她老了，糊涂了，从前的一切都忘记了

    于奶奶忽然眼睛就湿润了，面容也呆滞起来，看着顾乔乔哑声的说道，“丫头，我想不起来，可我真的认识你，我真的认识你”

    苍老涩然的声音一遍遍的重复着。

    顾乔乔莫名的心口一酸，不在追问了，“于奶奶，你肯定是认识和我长得像的一个人，好了，别在想了，想多了会头疼的”

    “嗯。”于奶奶乖乖的点头，慈爱的看着顾乔乔，“你和妞妞一样好”

    而正在这时，部队病房的门被推开了。

    顾乔乔那天看到的中年妇女满脸焦急的走进来。

    等看到于奶奶安然无恙的时候，才大大的松了一口气。

    顾乔乔看着健步如飞的她。

    终于验证了自己心中的猜测，那个戴墨镜的女人其实是冲着她来的。

    就是为了将她骗到那没人的地方。

    可是，那女人是怎么知道自己今天出门呢？

    又怎么知道于奶奶等的是她呢？

    说不害怕是假的。

    可是她不能怕！

    当她折断了男人的胳膊和打伤另一个男人后脑的时候，谁都不知道，在那一刻，她终于真真切切的意识到。

    强大！

    带给人的是一种什么样的感觉和体验！

    等中年妇女和于奶奶说了几句话之后，中年妇女才和顾乔乔道谢，并告诉了顾乔乔她叫赵玉香。

    今年四十九岁了。

    因为于奶奶的缘故到现在都没嫁人，在加上人高马大的，干活卖力，所以外号叫赵二傻。

    她也不在意。

    而听到这里顾乔乔才知道，眼前的于奶奶和赵玉香没有血缘关系。

    是在解放前的某一天，于奶奶捡到了饿得奄奄一息的年仅七岁的她，然后救活了她，两人自那以后，相依为命，再也没分开。

    顾乔乔心中一跳，虽然心里焦急，可是还是不急不缓的问道，“赵姨，那于奶奶的家人呢？”

    “唉”赵玉香叹气，看了一眼于奶奶，“我记事的时候，我娘就这样了，时而清醒，时而糊涂”

    “那于奶奶清醒的时候，没和你说她的家人啊，也许她的家人都在找她呢”顾乔乔故作天真的问道。

    赵玉香摇头，“说了不就好了，我早就带着她去找她的家人了，也免得跟着我吃糠咽菜的，你不知道，我小的时候可记得，我娘的那双手又白又细滑，往那一坐，一看就是大户人家出身，可是现在”

    “赵姨，于奶奶遇到你，也是她有福气，不是每一个人都喜欢照顾老人，何况还不是自己的亲妈呢。”顾乔乔直率的说道。

    从于奶奶的衣衫和精神上看，就知道被照顾的很好。

    “嗯，那倒是。”赵玉香笑了点点头，遗憾地说，“我没啥能力，我娘好像还应该有一个儿子，可我却不能帮娘找到他。”

    “儿子？”顾乔乔的声音有不易察觉的颤抖。

    赵玉香没有注意到顾乔乔的异常，接着说道，“你那天看到她抱着木头人了吧？”

    “嗯，我看到了。”

    “我娘几十年前就这样，看到木头人就会不要命的抢过来，然后抱着木头人喊，我的儿”

    而这时，于奶奶似乎被这句话勾起了什么，眼神有些慌乱，拉着赵玉香的手说，“木头人，是我的儿的”

    然后就开始再次的糊涂了。

    顾乔乔才真正的意识到，于奶奶的记忆是错乱的，没有丝毫头绪的。

    好不容易将老人安抚好，赵玉香和顾乔乔都出了一身汗。

    于奶奶拉着顾乔乔的手不松开，她每次糊涂起来都头疼，可是这次拉着丫头的手，头没有往日那么疼了。

    这手可真好，凉凉的，似乎可以安定她的心和混乱的记忆。

    顾乔乔清眸微转，开玩笑的说，“赵姨，你看于奶奶总说认识我，是不是我和她年轻的时候很像啊，您有于奶奶年轻时候的照片吗？”
