    十分钟的时间一闪而过，巴索罗缪·大熊站起身来。

    “来吧！！”

    罗宾将放在莫利亚那边的目光收了回来，转而看向巴索罗缪·大熊。

    “你的果实能力有些难缠！一但开打，我不会让你施展出来的！”

    巴索罗缪·大熊一愣，顿时有些无奈了。

    其实对自己的能力，他还是非常的自信的，上一次和罗宾切磋, 对方直接开了禁法领域，把他和龙一起锤了，真就离谱！

    “唉！别~~”

    话音没落，就听到罗宾的声音已经凌空响起。

    “剑意领域开！！！”

    无双剑匣已经打开了一半，五柄灵光流转的飞剑就已经应声而出，直接将整个这艘巨大的船岛封禁了起来。

    莫利亚那边, 正在操控者魔人奥兹和路飞等人大战的莫利亚直接懵了逼。

    奥兹突然就指挥不动了, 不仅如此, 自己的果实能力也失效了，自己弄出来的那些僵尸，都成了软脚羊。

    一缕缕黑气开始从僵尸之中往外蹿。

    “这是怎么回事？”

    莫利亚此刻六神无主，脸都吓绿了！

    当年他绝凯多大战，最绝望的时候也没有这样，果实能力被人剥夺，他怕不是在做梦？？

    不光是他，就连佩罗娜也傻眼了，那些幽灵直接消失在半空之中，她无论如何努力都没有半点作用。

    “好机会！！”

    “橡胶机关枪！！”

    然后路飞也傻眼了！

    一行人大眼瞪小眼。

    娜美有些不解，“路飞？？”

    路飞有些不信邪，“三档！！”

    “啊咦！！好痛啊！！！这是怎么回事？？”

    看着被自己一口咬肿了手指，路飞回过头，差点没哭出来。

    “娜美！！我的能力好像没了！！”

    娜美脸色一变，“纳尼？？那我们现在岂不是要死翘翘了！！”

    山治从树上跳了下来, 缓缓吐出一口烟，神色如常, 眼中还带上了一丝笑意。

    “路飞，要是光你一个人没有了能力，那结果可能会很糟糕，但是现在，失去能力的人可不只是你一个！！”

    “你看！！”

    说完山治一指远方，莫利亚此刻早已瘫在地上，眼中满是懵逼。

    那个如山一般的巨人现在也失去了行动的能力。

    就连他们被夺去的影子现在也都回来了。

    就在这时，索隆走了回来，手里还多了一把刀，看着远处的莫利亚，他咧嘴一笑。

    “又一个可以砍的猎物吗？”

    路飞一愣，他有些好奇地问道：“索隆！！你的能力没有丢失吗？”

    索隆一愣，然后伸出手，摸了摸路飞的脑门，“没发烧啊！怎么会说胡话呢！！”

    路飞伸出自己的手，给索隆看了看。

    “索隆！是真的！我的手都肿了！”

    “八嘎！你干嘛咬自己的手！”

    路飞哈哈一笑，“三挡啊！”

    山治一抬头，忽然看到一个豹子头男垫手垫脚地朝他们走过来。

    “你是哪个？？”

    此人不是别人，正是月光莫利亚手下三怪人之一，阿布萨罗姆。

    谷櫲

    是透明果实能力者！

    其实他是听到了山治的话，但是并没有放在心上。

    他现在还不知道自己的果实能力失效了，以为眼前的这些人依旧看不到自己呢！

    还以为山治是在和其他人说话呢！

    看着这个豹子头模样变得越来越猥琐, 山治眉头皱了起来，不着痕迹地来到娜美身前。

    “喂！你到底是什么人？”

    阿布萨罗姆看着眼前的男人，心里有些不喜，他挡住了自己和女神的最短距离。

    不过考虑到现场的这些家伙实力不弱，万一被发现了，自己很难逃脱，就打算绕路前行。

    不过下一刻，他浑身不由打了个激灵。

    “喂，豹子头，你到底是谁！再不说老子可就不客气啦！！”

    就是这句话，直接让他麻了。

    阿布萨罗姆有些不可思议得问道：“你居然看的见我？？”

    他检查了一下，感觉没错啊！

    能力还在。

    这是见鬼了？？

    “你们真的能看到我？？”

    “老子可是透明果实能力者！！！”

    山治听到这话，愣在当场，嘴里叼着的烟都不自觉掉在了地上。

    “透明果实能力者？”

    “刚才就是你这个变态？？我打！！！”

    一听到阿布萨罗姆的话，山治就想起了方才发生的那件事儿，娜美差点就遭了这家伙的毒手。

    “恶魔风脚！！粗碎！！”

    “恶魔风脚！！办宴会全席！”

    “恶魔风脚！！最顶级后肘！！”

    ......

    然后阿布萨罗姆就遭到了山治最惨不忍睹的毒手，不，应该是毒脚。

    好家伙，这下的脚看着一旁的索隆也心惊胆战，他似乎都没有想到，这个色厨子居然有这等战力。

    连之前一直未曾武装色霸气都用出来了，看着那双冒着火的黑脚丫子了，一旁的乌索普和乔巴的下巴都掉地上了。

    乌索普：“卧槽！！那是武装色霸气？？？”

    乔巴：“乌索普！！！山治又用出那一招怪招了！！那种莫名其妙地冒火特技，并且还掌握了武装色霸气！！！！”

    一旁的索隆和路飞也TM傻眼了，山治这是什么操作？

    路飞到现在，武装色霸气尚未觉醒，满脸的狐疑，对方这是怎么觉醒的武装色霸气，难道是要摩擦起火才行。

    索隆更是一脸吃了屎的感觉，当初他为了成功觉醒自己的武装色霸气，差点没让耕四郎打出屎来，那段悲催的经历他都不想再回忆第二次，可对方这倒好，一想到女人，然后莫名其妙的就觉醒了？

    他就好奇了，难道女人有这么大的威力，师傅不是说，女人只会让自己拔刀的速度变慢吗？

    当然，不拔刀的牲口除外。

    看着那位直接被踢死的阿布萨罗姆，众人不由小心翼翼地远远躲开了山治，好家伙，直接踢死了？？

    身上还没出多少血，内伤？？

    ......

    罗宾那边，大战已经开启。

    “罗宾小姐！这么打，你不觉得闷吗？”

    剑气纵横，将地面切成了萝卜丁，暴君熊只能用自己的武装色霸气抵挡。

    又是和上一次一模一样的局面，他突然有点想哭！

    “剑三——水寒！！”

    “我举报！她开挂！！”

