    他们比起林子魔，境界要低一些，所受的伤也更深。

    至于蓝色蛟龙，同样也不好受，盘旋在半空中，气息萎靡不少，尾巴处还有大片蓝色的鳞片，脱落下来，露出肉色的血肉，鲜血淋淋，流淌下不少血液。

    这一击，谁也没有好过。

    “混账！”

    蓝色蛟龙愤怒的低吼着，眼中近乎喷出实质性的赤红火焰。

    竟被三个蝼蚁伤了，简直罪无可恕。

    但林子魔三人，施展天渊索的情况下，的确给了它很大的威胁。

    它望着天渊索，眼中都浮现一抹忌惮之色。

    知道绝对不能有丝毫大意，否则今天说不定，它真的要栽。

    轰隆隆！话音落下后，忽然在它全身升起无尽蓝色的火焰，整个体表都燃烧起来，让四周山林间的温度大涨。

    它原本就磅礴大气的身体，在蓝色火焰的衬托之下，更显一股神武盖世之感。

    然后它扭动着苍劲的龙躯，朝着林子魔三人再次冲击而去。

    这次它激发了体内的血脉之力，实力比之前更强，就这么冲来，山林间掀起一股惨烈的大风。

    甚至头顶上一只独角，还缭绕着紫色的可怕的电光，让得天穹上乌云滚滚，电闪雷鸣，如末日降临，狂风大作。

    林子魔三人脸色郑重，知道接下来的战斗，会更加的艰难。

    不过，他们心中的战意也被勾起来。

    当下，三人同样是狠狠的咬了咬牙，燃烧自己的潜能，全身绽放无量的璀璨光华再次冲去，和蓝色蛟龙大战在一起。

    下一刻，像神明在作战般，山涧内，一道道能量涟漪，像是沸腾的湖面般不断的向四周翻飞出去。

    天渊索和蓝色娇躯，苍劲的龙躯，每一次对撞，都传出当当，震耳欲聋宏大的金属大响之声，似在打铁一般。

    炫目的火星子也在不断的绽放。

    远远看去，连天宇上，都悬浮一片五颜六色的大漩涡，疯狂旋转，直径足有上千米，气象壮观。

    林寒躲在山涧外围，瞧得这一幕，不禁心惊。

    这样的战斗，在小辈当中，无疑是神战，足以让一般天才绝望。

    不过，他们三人一兽，都已经红了眼睛，短时间内，绝对分不出胜负，正是他去山涧深处，得大宇恒钟的好时机。

    当下，他淡淡一笑，然后像一个敏锐的灵猴般，从高大的树木之上跳下来，然后在茂密的灌木丛之中，向山涧深处穿梭而去。

    林子魔三人和蓝色蛟龙，大战的如此凶猛，都很全神贯注，没有注意到林寒。

    更何况林寒在绝天魔经的催动之下，将自己的气息也是隐匿到最低点。

    他们也不可能发现。

    就这样，大概数分钟后，林寒便是成功的进入山涧之内。

    山涧越往深处，空间变得越小起来，只能融下一人所过，前方只有一些微弱的亮光。

    仿若两边的高大山岭要将人挤死一般。

    林寒见状，都不由暗自诧异。

    山涧深处，竟是这么狭小的路。

    他能明显的感觉到，大宇恒钟已经距离他越来越近了。

    体内那块大宇仙祖的血骨，已经发出阵阵炙热的味道，像是遇到什么亲近的事物一般，有种躁动之感。

    这让他心中振奋，脚步再次加快一些。

    “注意，前方有场域！”

    不过，就在林寒即将走出这山缝时，鸿突然提醒道。

    林寒脚步一顿，在前方的确有一层淡淡的青色光幕浮现，轻轻蠕动，让得空间有些扭曲。

    似乎进入光幕，会进入一片特殊的区域之中。

    “这是大宇恒钟的场域？”

    林寒惊叹道。

    场域是一种并不算多见的场景，尤其到更高的境界。

    一般神兵利刃，想要诞生出场域，十分困难。

    大宇恒钟，处于沉睡的状态，都有场域，可见其厉害。

    “不错，进入场域，就相当于进入大宇恒钟的地盘，若引起其“怒火”，你将会遭无法想象的攻击，将大宇仙祖的血骨，拿出来放在身前吧，它将会是一张通行证，关键时刻，也会保你一命。”

    鸿道。

    就算大宇恒钟，现在正在沉睡，也要小心。

    这种等级的仙兵，自不会允许，普通的人类靠近。

    林寒点头，以他的实力，不可能敢挑衅大宇恒钟的威严。

    当下将大宇仙祖的血骨取出，散发出绚烂的绿光，将原本有些昏暗的山路照亮。

    再向前走去，林寒能够察觉到，光幕本对他还有一种排斥的味道，已经荡然无存，他顺利的进入而去。

    不多时，他总算走出山缝，来到一片广阔的山腹之中。

    这里四面环山，高大的山壁，足有千丈，上面爬满了一些粗大的老藤，像是一条条大蟒，垂挂下来，充满一股狰狞、原始的味道。

    山腹的面积，也足有方圆数里地，任谁也不会想到，狭窄的山缝之间，还会有这么别有洞天。

    “大宇恒钟呢？”

    接着，林寒举目四望，疑惑道。

    地面上，都是一些枯死的老藤，还有厚厚的枯枝烂叶，其它并没有什么特殊之处，他有些茫然。

    这里应该就是尘封大宇恒钟的地方。

    “前方有一座石碑，看看有什么门道。”

    这时，鸿道。

    林寒目光转去，在他前方不远处，的确有一堆被老藤爬满的“凸”点，看外型的话，似乎其中有什么。

    来到近前，透过老藤的缝隙，可以看到里面是碑体。

    当下，他用手将那些老藤扒开。

    老藤都有手腕那么粗细，盘根交错，结实无比，力气不够大，想要扒开都不容易。

    不过，这对林寒来说，自然不算什么。

    以他的肉身，就算是铁水铸成的钢筋，也足以扒开。

    扒开后，露出一个古朴、厚重的碑体，在岁月的风霜之下，充满了斑驳印记。

    暗黑色的碑体上，书写着三个铭文大字，气势苍劲，如龙凤起舞，又如刀剑镌刻，显得沉浑有力，慑人心神。

    林寒在鸿的教导下，对古代的一些铭文也是有所研究。

    只是观看一下，就破译出来，这三个字写的是——葬钟处！ 

