    何时鸣立刻向客厅的液晶电视看了过去。

    同时，

    秦丽雅跟金月桐两个人，也听到了门铃声，停下了手中的工作看向电视。

    紧接着，

    电视自动开启，显示出大门外面的人。

    只是，

    当看到电视里面出现的人后，在场的三人顿时全部皱起了眉头。

    外面的人，

    竟是金月桐的母亲黄雅芝，以及当初一直骚扰金月桐的富二代郭飞！

    “这……”

    何时鸣看着站在门外，一脸怒容的黄雅芝，微微愣了一下，紧接着嘴角不自觉的抽抽起来。

    这特码就是自已的桃花劫？

    何时鸣看了一眼金月桐，又看了看黄雅芝，突然明白过来。

    果然是桃花劫。

    ‘明日头条’系统起名字，真不是瞎起的。

    是劫，

    不是运。

    他想打金月桐的主意，结果黄雅芝跑过来了，这就是他的劫难啊！

    想到这里，何时鸣哭的心都有了。

    别人逃劫还逃不及呢，自已这倒好，伸着脸送上门来讨‘劫’！

    砰砰砰！

    就在这时，

    外面的黄雅芝用力的砸起门来，咬牙切齿的样子。

    “小桐，你妈这是想干嘛啊？”秦丽雅疑惑的向金月桐问道。

    金月桐赶紧向何时鸣道：“不好意思何总，我这就去处理。”

    说完，

    赶紧向门口跑去。

    何时鸣无语道：“上次小桐说已经处理好她老妈的事了，这怎么又冒出来了？”

    这老女人，简直跟个泼妇一样。

    “那是你不了解金月桐她妈。”

    秦丽雅回道：“金月桐的妈妈性子，根本就不可能改变得了，她妈年轻的时候，男朋友很穷，她的家人也都不同意，金月桐的妈妈也没有坚持跟那个男人分手。结果那个男人，现在成了咱们临安城的一把手，那个男人的妻子，更是被称为临安第一太太！”

    说到这里，秦丽雅长出一口气。

    随后，

    继续道：“而金月桐的妈妈，在她父母的安排下，嫁给了一个算是小有成就的年轻人，不过没过多久，这个人的生意就破产了，一直碌碌无为，全靠金月桐妈妈的收支撑着他们家！所以金月桐她妈现在简直后悔的要死！所以，女人选择什么样的男人，真的是跟重新投胎一样，只可惜，金月桐的妈妈投错了胎。”

    何时鸣听到这话，顿时一阵无话。

    没想到黄雅芝竟然还有这样的过去，现在他终于理解黄雅芝为何对于豪门梦，有着这样的执着了。

    原来她距离豪门的梦想，竟然这么近，而且这个豪门还是临安第一太太，享受着无上的荣光。

    但现在，

    黄雅芝不仅这些本应该唾手可得的荣光，还要养活整个家，过着普通到不能再普通的家庭主妇的生活。

    两相比较下来，确实不是那么容易让人接受这个现实。

    但是理解归理解，何时鸣却不支持黄雅芝。

    每个人的生活，都是自已的选择。

    如果当年她再坚持一下，或许现在已经是临安第一太太了。

    也或许如果她的父母没有反对，她继续跟那个男人在一起生活，那个男人也成不了临安城的第一把手。

    毕竟，

    每一个成功的男人，都有一个伟大的、对他默默付出的女人！

    但这样的女人，毕竟是少数，大部分女人最擅长的事情，不是让自已的男人成功，而是把自已的男人变成一个平平无奇、碌碌无为的废物，一如现在黄雅芝的丈夫一样。

    “我不要回去！”

    这时，

    外面突然响起金月桐的尖叫声。

    “臭妮子，你还要傻到什么时候！赶紧跟我回去！”黄雅芝也跟着冷喝起来。

    何时鸣跟秦丽雅相视了一眼，赶紧向外面冲了过去。

    大门口。

    黄雅芝正拽着金月桐的衣服，而金月桐则是拼命的挣扎着，妄图甩开黄雅芝，郭飞则是满脸笑容的站在不远处，饶有兴致的看着这一幕。

    郭飞看到何时鸣出来，顿时眉毛一挑，嘿嘿一笑道：“哟，这不是何大老板吗？”

    声音落下，

    黄雅芝也停了下来，手指着何时鸣愤怒道：“你这个骗子！还要把我女儿骗到什么时候！”

    说完，

    赶紧向金月桐道：“小桐，你千万不要被这个家伙给骗了！什么地产联盟大股东，全都是没有的事！你跟这个骗子工作根本就没有任何前任你知道吗？现在回头还得来及！”

    金月桐一把推开黄雅芝的手，怒声道：“你说什么呢！我的工作只是帮助何总处理一些锁事，跟这些有什么关系？”

    “呵！”

    郭飞冷笑一声道：“处理锁事，需要穿成你这样？小桐，以前我一直以为你是一个很好的女人，没想到却如此逊色！”

    “说够了吗？”

    何时鸣冷声道：“说够了就赶紧滚蛋，我这里不欢迎狗。”

    “你！”

    郭飞眼睛一瞪，紧接着冷哼一声道：“姓何的，得罪了省城刘家，我看你还能威风几天！”

    说完，

    立刻看向金月桐道：“小桐，也不怕实话告诉你，临南大学城的事凉了，押对宝的是我们郭家，现在我们郭家已经和省城刘家站在同一条战线上，你的这个小老板很快就要完蛋！你唯一的出路，就是投靠我们郭家，明白吗？”

    “谁说临南大学城的事情凉了？”

    就在这时，

    一道女人的声音突然传了进来。

    众人扭头一看，

    只见不远处，正站着一个二十来岁，穿着一身黑色皮衣的短发女孩，正满脸冷笑的看着这里。

    何时鸣看到这个女孩，顿时眉毛一挑。

    这女孩不是别人，正是上午的时候，他在商城见到的狄敏的那个暴脾气的女儿，狄思慧。

    当时何时鸣就因为看了她一眼，就被她骂了一顿！

    “你又是谁？”

    郭飞皱眉道。

    狄思慧冷笑一声，边向这边走过来，边冷笑着道：“姑奶奶是谁你还不配知道！谁告诉你临南大学城的事情凉了？你吗？你算个什么东西？也配谈临南大学城的事儿？”

    郭飞双目一瞪，愤怒的伸手一指道：“你特码……”

    结果他话没说完，伸出的手指突然被狄思慧伸手抓住。

    “谁教你用手指人的！给姑奶奶跪下！”

    说完，

    狄思慧冷喝一声，抓住郭飞手指的手往下一掰。

    “啊！”

    郭飞痛苦的惨叫一声，扑通一声跪倒在了地上，脸色扭曲的道：“疼！疼疼！撤手！姑奶奶撤手！”

    何时鸣：“……”

