    宸宸和洛洛。

    他们是傅斯年的孩子，也是她的孩子。

    这就注定了，他们永远要在她与傅斯年之前选择其一，注定了，他们不会拥有完整的家庭，注定了……他们不可能像同龄的孩子一样，有个温暖的家，有个幸福的家。

    是她无能，给不了他们完整的家，但她有信心，能给他们完完整整的母爱。

    “傅斯年，你是傅家的继承人，你是个成功的天之骄子，可你从来不是一个合格的父亲！至少我比你懂的，宸宸和洛洛，到底需要什么！”说着，慕念道，“如果你对洛洛和宸宸，还有一分的责任心，你不要再逼我。”

    说着，她挽住了顾聿珩的手臂，“聿珩哥哥，我们走。”

    顾聿珩与慕念上了车。

    顾家。

    慕念任凭顾聿珩牵着进了卧室。

    管家迎到了门口，“少爷，您回来了！”

    顾聿珩道，“备身衣服，到我房间。”

    “是。”

    “叫福妈过来。”

    “是。”

    宸宸和洛洛也跟着要进去，顾聿珩撇了一眼，倒没阻止。

    他走进了浴室，放了热水，很快，管家将热毛巾送了过来，福妈捧着一身干净的衣服，也走进了房间。

    “少爷，有何吩咐？”

    顾聿珩道，“伺候她洗澡。”

    慕念一听，立刻道，“不用了，我自己可以洗。”

    顾聿珩道，“你眼睛看不见。”

    “我用淋浴，就不用浴缸了，我会小心的……或者，让福妈在门口，我有事，会吩咐福妈的。”

    福妈道，“慕念小姐，您还害羞吗？大家都是女人……”

    “我不太习惯让人伺候着……”

    “那……我就在门口，慕念小姐若是有任何吩咐，随时差遣我就好。”

    “好。”慕念说完，便进了浴室。

    顾聿珩也出门了。

    福妈就守在浴室门口。

    洛洛眼珠子转了转，拉着宸宸走到了阳台上，脸色有些不悦。

    “你怎么了？”宸宸见他脸色不好，还揶揄了一句，“想爹地了？”

    洛洛道，“这个男人，就是你搬来的救兵？”

    “是啊！”宸宸理直气壮，“顾叔叔对妈咪很好，很宠妈咪的。”

    洛洛忍不住在他额头弹了一指，“笨蛋！”

    “嗷呜！”宸宸疼得捂住额头，含着眼泪嗔他，“你干嘛！？无缘无故的……”

    洛洛没好气道，“你到底是搬救兵来了，还是给我们搬后爹来了？”

    宸宸“咦”了一声，“后爹？”

    “你看不出来，这个男人对妈咪有意思？”洛洛眯了眯眼，危言耸听说，“他对妈咪一定有什么不轨的心思！”

    “哪有什么不轨的心思？”宸宸道，“顾叔叔就是喜欢妈咪嘛！”

    “这还不算不轨的心思？”洛洛后知后觉反应过来，“你也看得出来他喜欢妈咪？”

    “我又不是真的笨蛋，我当然看得出来了！顾叔叔喜欢妈咪，我知道了。”宸宸回。

    洛洛紧张了一下，“那你……那你是怎么想的？你不会要认这个男人当后爹吧？”

    宸宸道，“我能怎么想，又不是我和顾叔叔过，顾叔叔喜欢妈咪，妈咪要是也喜欢顾叔叔，那我还能拦着嘛！”

