    过年这几天没什么好说的，周煜文难得窝在家里休息几天，小说还是继续写的，2011年这个时候，博客已经开始落寞，微博正式上线。

    前几天，《青木年代》的剧组正式注册了微博账号，然后微博官方联系了周煜文，希望周煜文能够注册一个官方认账的作家账号。

    早期的微微博是不容易，一般都是工作人员一个一个打电话，邀请社会上一些知名人物入驻微博，有的人会觉得是骗子，直接挂了电话，而有的人则问，自己入驻可以得到多少钱？

    周煜文倒是知道微博是挺不错的项目，可惜自己穿越晚了几年，不然真的可以搞一个微博，赚个十几亿。

    现在既然赚不到大钱，那就只能赚点小钱了，注册个微博账号，看看能不能也成为一个知名大v。

    刚注册好账号，凭着微博的官方宣传和青木年代的电视剧热度，周煜文瞬间吸粉十万，成为了一个小v。

    关注自己的都是一些书迷，在那边问。

    “大大你什么时候开新书啊！？”

    “青木年代以后就没有能看的书了？能不能开新书？别吃老本可以么？”

    “唉，大大你是江郎才尽了！”

    微博刚注册，周煜文就收到了好多私信，大多都是希望周煜文开新书的，也有是骂周煜文的，说周煜文一个大男人写女频，有本事写点男人能看的书。

    以前周煜文在小网站写书，面向的都是一定的受众群体，现在周煜文的青木年代出圈，那面对的就是整个社会群体，被骂也是正常的。

    只不过周煜文过年这期间实在是没时间和他们废话，就是应了微博官方一个邀请，注册了一个账号，然后就下线不管他们的私信。

    过年这几天除了忙新房子的事情还有就是教母亲练车，这个时候驾照考的不严，周煜文直接趁着有时间教母亲练两把车，然后把报名费给了，预计年后可以拿证。

    除了一套小别墅以外，周煜文后面又买了三套商铺，总价在一百二十万左右，本来是想贷款的，但是想想也不是出不起，主要每次都贷款，还款实在是太麻烦了，还是全款好。

    所以连着小别墅，周煜文总共出了一百八十万，把家庭后方安顿下来。

    三套商铺给母亲租出去玩，一个月能租个七千块钱，这笔钱完全够母亲生活，再往后十年，这小县城的商铺一年租金都十几万，周母光收租金一年就月入三万，绝对够她当个一个月的花销。

    周煜文也算把母亲安顿好。

    过年对于重生之前的周煜文来说，其实挺无聊的，毕竟孤儿寡母，没有什么社交人群，无非就是过年后去亲戚家吃顿饭。

    今年重生过来热闹一些，因为家里多了一个苏浅浅，苏浅浅每天都往周煜文家里跑，让周煜文陪自己玩。

    周煜文说，你这还小啊，还要人陪着玩？

    苏浅浅撅着小嘴说：“我不管！我就要你陪我玩！”

    天天跑周煜文房间里缠着周煜文，累了就直接躺在周煜文床上，家里开了暖气，她穿的非常少，一双小长腿裹着白色的中筒袜，趴在床上。

    周煜文在那边写小说，她就在那边玩手机。

    偷拍周煜文发在宿舍群里。

    韩青青问苏浅浅在哪。

    苏浅浅就得意的说：“我在周煜文床上！（害羞）”

    韩答应：“我靠！你们发展的那么快！”

    蒋贵妃：“@苏浅浅，你和周煜文？”

    乔太后：“她肯定和周煜文什么也没发生，真发生了，会有时间在这里和我们聊天？”

    苏皇后：“（愤怒）你不说话没人把你当哑巴！”

    “还有！你快把你的名字改了！（带血的刀子！）”

    “嘿！我就是不改！不服来咬我呀！宝贝儿媳妇！”

    “（愤怒）！（愤怒）！（愤怒）！”

    在群里逗逗苏浅浅，其实挺开心的，但是又过了一会儿，苏浅浅来了一句：“我懒得理你，我去帮我未来婆婆做饭了！拜拜！”

    韩答应：“羡慕...”

    蒋贵妃：“（白眼）（白眼）”

    看着群里的消息，韩青青无趣的把手机放到床边，已经回家十几天了，要是往常回家，乔琳琳早就已经约上自己的好朋友到外面疯了，但是这一次她却没有心思出去玩，她感觉自己现在一点都不像自己，离开了周煜文，感觉自己呼吸都有些困难，除了在床上，听着王菲的歌，想着周煜文她什么也都不想坐。

    偶尔也会抬抬腿，做瘦腿运动，毕竟周煜文喜欢腿，自己如果一个寒假放了，周煜文会不开心的。

    想到苏浅浅现在就在周煜文家里，和周煜文在一起，乔琳琳就有些想哭，为什么自己不能去周煜文家里呢？

    都已经十几天了，周煜文一个电话都没给自己打，他忘了自己么？

    翻开群的聊天记录，打开苏浅浅发的那张照片看了一遍又一遍，她以手托腮的趴在床上，挠了挠自己的散乱的长发，瞧着照片里周煜文一丝不苟的在电脑旁敲击着键盘，乔琳琳没由来的露出了一丝姨母笑，老公还是那么帅。

    好想出现在他身边，然后他就这样码字，自己穿着短裤骑在他的腿上抱着他，不知道那个时候，他是不是还有心思码字呢？

    乔琳琳想到这个画面就想笑，可是笑完，她又想哭了，她好想周煜文，一想到还有二十多天才能见到周煜文，乔琳琳就忍不住有些想哭。

    回来前的那一晚，她就忍不住哭了，当时周煜文才笑话她，他说：“天不怕地不怕的乔琳琳也会为男人哭呀？这可不像你！”

    一边说着，周煜文一边帮乔琳琳擦着眼泪。

    “谁为你哭了！？周煜文你是不是觉得睡了我，你很厉害！？我告诉你周煜文，不是你睡了我，是老娘睡你了！你知不知道！”乔琳琳盘腿坐在周煜文身上，捏着周煜文的脸，嘟囔的说。

    周煜文双手枕在后脑勺的后面，点头：“嗯，你觉得怎么样就怎么样吧。”

    “靠，你这是什么态度啊！你是不是觉得我没你就活不了了！？我可不是苏浅浅那样的女人，不然我们打个赌？”乔琳琳问。

    “嗯，打什么赌？”

    “那就是一个寒假！谁先主动打电话谁就是狗！”乔琳琳一副决然的说。

    周煜文激动的坐了起来，直接把乔琳琳那纤细娇弱的身子按在了身下，兴奋的问：“好家伙！还有这种好事！？”

    “好事？”

    “你认真的啊？那我直接拉黑你了！”

    “周煜文！”乔琳琳生气的赶紧一脚踢到了周煜文的脸上，当时她们都一起洗过澡了，周煜文还专门帮乔琳琳搓了一下脚丫子，毕竟之后要用到，还是干净为主。

    所以虽然乔琳琳的脚丫子踢到了周煜文的脸上，但是周煜文并不生气，反而抓着乔琳琳的脚丫子亲了两下，继而笑着问：“真不打算寒假联系我？”

    乔琳琳话都说出去了，虽然说有点后悔，但是当时的情况肯定是傲娇的说：“肯定不联系！”

    “那行！”

    于是就这么一下子过了十几天，周煜文竟然真的一个电话都不给自己打。

    这个坏家伙！竟然把自己拿捏的死死的。

    可是偏偏自己就跟中了他的毒一样，怎么也出不来。

    最终乔琳琳没忍住，犹豫再三拨通了周煜文的电话。

    周煜文当时正在码字，听到电话响了，连看都没看，直接接通：“喂？您好，请问哪位？”

    “...”

    “谁呀！不说话我挂了！”

    “汪！”一只小母狗的叫声.....

