    玉栖墨和司晨自然也听到陈柒柒呼痛的声音，但两人都没闯进去，玉栖墨站在关闭的浴室门口叮嘱着雪果。

    过了一会浴室里声音小了下去，又过了半小时陈柒柒才裹着浴袍在雪果的搀扶下出来。

    她脸色比昨天司晨的还要差一些，不过精神头感觉还不错。

    俩人都问：“怎么样？”

    等回到房间，坐到自己的床上，陈柒柒才说：“还不错！我已经升级到B-7了。”

    “行，那你先休息一会儿，我们就下去了。”

    司晨他们两人离开后，陈柒柒也让雪果下去了，等人都走了，她才走到屋里的试衣镜前脱掉浴袍，看了一下自己的右肩膀。

    刚刚她疼得死去活来的时候，很清晰的感受到右肩膀有异物感。

    她朝镜子里看过去，摸着右肩膀，除了肉和骨头，并没有什么异物存在。

    “不可能呀，我刚刚明明就感觉到这里有异物感的。”

    找了半天没找出来，陈柒柒就换了睡衣躺到床上，很快就迷迷糊糊的睡了过去。

    睡梦中她看到了七岁的自己，她七岁那年鬼节的时候不听老人言，跟着村里的熊孩子们出去野。

    村里很多熊孩子都对鬼节什么的并不害怕。

    等家长们找过来，大家散了之后，陈柒柒才跟着奶奶一路走回家。

    但是半路的时候，明明还没黑的天，突然阴沉沉的，奶奶嘴里念念有词的说：“鬼门开了，咱们得赶紧回家去，不然会被抓走的。”

    于是陈柒柒和奶奶加快脚步往家走，快到家门的时候，天降闪电和响雷，吓了陈奶奶和陈柒柒一大跳。

    家门就在不远，俩人赶紧往家走，但是她们开门的时候，一道闪电直接劈在了她家挂在大门辟邪的东西上。

    她家大门上挂了一块镜子，还有一颗不知道挂了多少年的不知名材质的辟邪珠子。

    反正就是雷劈坏了镜子，碎片掉下来划伤了陈柒柒的肩膀。

    好在伤口不大，只是破了皮，出了点血。

    奶奶给她消毒，贴上创可贴，本来以为没什么事的，当晚陈柒柒却发起了高烧，最高的时候都到四十度了，陈家人赶紧把她往医院送。

    医院说她只是惊吓引起的高烧，好在没大事，挂了水后陈柒柒很快就退烧了。

    但是后来长大了她也就慢慢的的忘记了这个事情。

    等陈柒柒睡醒后，实在纳闷自己怎么做了这样的一个梦？

    不过说起梦里被雷劈的话，她家好像真的被劈过好几次，陈奶奶跟她说，他们家这边地基虽大，但是地势位置不是很好，她年轻时嫁过来，这里就被劈过。

    爷爷小时候也有雷劈过他们家房子，她爸小时候房子也被雷劈过，听说祖上也被劈过，但是幸运的是陈家人都没有出现过任何伤亡。

    想到这些，陈柒柒觉得她家客栈会穿越，是不是因为遭雷劈的有点多的缘故？

    睡了一觉起来陈柒柒觉得精神状态十分好，视力果然如司晨说的一样十分清晰，她甚至能看清楚离她一米远的那份报纸上面的文章。

    哇塞，陈柒柒想着她要是再做几次这样的锻炼，那么她的速度、力量、视力还有身体强度，是不是就能像《暮光之城》里面的吸血鬼一样了？！

    陈柒柒美滋滋的想着，然后开开心心的下楼把她的幻想分享给了司晨和玉栖墨。

    司晨：“应该不会吧！”

    玉栖墨：“某种角度来说应该可以！”

    司晨纳闷的看着他，这么不科学的事，是玉栖墨能说出来的吗？

    玉栖墨看了司晨一眼：“你忘了唐南意了吗？”

    “对哦，唐南意那个家伙和玖月肉搏都不带怕的，看我都糊涂了。”司晨懊恼了一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家国庆节快乐！！小长假玩得开心?(??????)

    还有两更晚点，么么么哒＾3＾

