    果然还是打人最爽。

    喻楚最后一个手刀劈下去，莫妮儿瞬间停止挣扎，倒在地上。

    喻楚拍了拍手准备离开，系统却忽然出声，“等等，宿主，不对劲。”

    “嗯？”喻楚停住脚步。

    过了几秒，系统道：“宿主，检测到异常，这个女人也是任务者。”

    喻楚一愣，“任务者？”

    她摸了摸下巴，“是主神大人其他的任务者？她的系统和你一样？”

    “不不不，”系统连忙解释，“这些系统和任务者和主神大人无关哦。”

    “那是来干嘛的。”喻楚皱眉，瞥了眼地上昏迷不醒的莫妮儿，“她也有系统，我们的对话会被知道吗？她醒来是不是可以问系统，是我打她的？”

    “……”

    问题太多，不太好回答，系统想了想，小心翼翼道：“宿主，你之前开过任务模式，丢失了部分记忆，现在关闭模式，这些问题你就知道答案了。”

    女孩一愣：“我开过任务模式？”

    “是啊，”系统心想，主神大人一定会夸奖自己的，于是更卖力地怂恿解释，“你丢失了记忆，所以不记得。”

    “哦……”喻楚在系统紧张的情绪中道，“好吧，那个模式关了吧。”

    “是。”系统立刻高兴地答应道，根据语音命令关闭了模式。

    随后它就看到，宿主在原地呆怔了很久，像是完全走神了一样。

    记忆一点点重新浮现。

    喻楚只觉得，自己的部分记忆，像是睡了个很长的觉，渐渐复苏之后还有些模糊，但是慢慢的全都记起来了。

    她呆在原地，慢慢才眨了眨眼睛，低头看向面前的莫妮儿。

    另一个系统，来抢主神碎片的。

    主神大人……

    她低着眼睫，慢慢回想着这几个位面的事情，过了很久……

    忽然叹了口气。

    开任务模式，忘了他。

    结果还是每次都和碎片在一起……

    她低头瞥了莫妮儿一眼，眨眨眼，随即把她扶到床上，在女生腰上狠掐了一把，捏出明显的红痕来。

    系统一呆：“宿主你在干嘛？”

    怎么恢复记忆之后，就立刻变得这么流氓了……女生也不放过？！

    喻楚没回答，直起身子拍了拍手，转头四处找了找东西，最后去厨房拿出番茄酱，涂在床上，吩咐系统：“去掉味道，变成那种血……你可以吧？”

    系统：“……”

    它知道宿主想干什么了。

    莫妮儿让宿主以为碎片出轨，宿主反过来让她以为她被强了……

    这个逻辑，也太强大了吧……

    系统任劳任怨地做到要求，又开口道：“她的系统在控制中，不会发现宿主来过，宿主快回去吧。”

    喻楚点了点头，原路返回。

    她回到房间，重新换了衣服，才打开门，看向房间的客厅。

    修长人影静静窝在沙发上，抱着膝盖，弱小无助又可怜。

    听到开门声，他微微侧过脸，深邃冷淡的眸中意味不明。

    “不生气了？”嗓音有些低沉，傅屿望着她，“可以听我解释么？”

    喻楚看了他几秒。

