    港口。

    灵魂尖啸者和烈焰行者站在黑暗中。

    “怎么样，感觉到对方了吗？”烈焰行者问道。

    灵魂尖啸者睁开眼，说：“在海的那一边，曾经出现过混乱的力量，应该是哪名未觉醒的神祇，我有些模糊的感觉，但需要靠近才可以感应到更准确的地点。”

    烈焰行者思索道：“我们的对手比我们先到，当我们找到那名神祇，他们也不会离我们太远。”

    灵魂尖啸者握着拳，兴奋的道：“这是杀他们的最好时机，然后带走神祇，一举两得。”

    “那我们就先渡海！”烈焰行者道。

    “没错，距离我已经测算过，我们游过去只需半日功夫。”

    两个怪物一起望向浩瀚大海。

    轰！

    一条堪比邮轮的海鱼跃出水面，挡住了天上的云和月。

    它在挣扎，在逃脱。

    然而一张比整条鱼更为庞大的血喷大口冲天而起，把海鱼一口咬住，用力拽回了深海之中。

    只见海面上惊涛骇浪，血水不断沸涌。

    两头海洋怪物的争斗卷起三米多高的浪潮，狠狠扑在海滩上。

    轰——啪！

    灵魂尖啸者与烈焰行者被浇了一身。

    它们湿漉漉的站在海边，一时僵立不动。

    “该死，想不到海洋也变异了。”

    “恩。”

    “我们的实力被封，若是想直接游过去，可能……”

    “恩……”

    两天后。

    海的另一边。

    “这是它们杀我们的最好时机，也是我们杀它们的最好时机。”顾青山道。

    他正在一条地下隧道处，小心的处理几条断掉的线路。

    叶飞离把倒塌的隧道巨石推开，问道：“它们什么时候能来？”

    “不好说，现在就看谁先找到谁。”

    “有区别吗？”

    “它们找到我们，它们占先手，能对我们发起突袭；我们先找到它们，我们能从容设计一场刺杀，干掉它们。”

    顾青山小心的把两根线接在一起，慢慢说道。

    叶飞离若有所思，自言自语道：“身为杀人鬼，我还没杀过神灵……真想知道杀一头神灵能带来多少进化之力。”

    这时对讲机里传来张英豪的声音：

    “我这边的线路已经搞定。”

    “收到。”

    顾青山换了一个金属管道构件，把线路放进去，合上。

    两人返程，回到设备储藏大厅。

    “我拉闸了啊，电力和网络会同时启动，所有的人类探测系统都会发觉这里的动静，你确定吗？”夜如曦道。

    “恩。”顾青山道。

    夜如曦把电闸狠狠拉上。

    一盏接一盏的照明灯亮起。

    大型计算机的屏幕上出现了一串串自检提示符。

    顾青山站在计算机前，双手在键盘上快速操作起来。

    伴随着他的动作，一个接一个的命令被发送出去，开始与整个人类通信、计算、交互网络链接。

    键盘的敲击声越来越响，越来越密。

    某一刻，顾青山停了下来。

    “行了，他们现在无法发现我们了，接下来，我要把所有卫星的控制权拿过来。”他自言自语道。

    “不过这种事太累，以人类的精力始终是差了一些，那么就——”

    键盘的敲击声再次响起。

    张英豪在一旁看了会儿，问道：“人工智能？”

    “对，几个基本的人工智能构造法，就可以节省我大量的工作。”顾青山道。

    张英豪想了一会儿，说：“我一直有个问题，当年公正女神觉醒的时候，你做了什么？”

    顾青山笑了笑，说：“我只是在她前进的道路上轻轻推了一把，事实上，她才是真正不可思议的存在。”

    顾青山飞快的操作电脑，很快调集卫星群的力量，把他们这个城市附近所有地方都照了一遍。

    “十分钟一次，每次查找地图上的异常，立即执行。”顾青山道。

    滴！

    大型计算机响起一道警报声，表示已接受命令。

    “这是第一步的安全问题，然后接下来，我们要看看人类联军除了核弹，还藏了什么好东西。”

    顾青山打开一个画面，不断的输入一串串字符。

    相应的，一张张画面在屏幕上飞闪不止。

    一个个武器储备库、研发中心、飞机场、军队集结地、防空雷达群、高层会议中心不断出现在画面上。

    顾青山敲下一个按键。

    画面停住。

    人类高层正在召开一场会议。

    “六枚核弹，没有人能从这样的爆炸中逃离，我认为我们应当集中精力去……”一名人族高层正在发言。

    顾青山又敲下一个按键。

    画面继续飞散。

    直到数息之后，顾青山才猛的敲下按键。

    画面再次停住。

    只见三十米深的钢铁建筑之中，许多人在一个巨大的机器雏形前做着各种研究。

    “这是你们世界的机甲？”张英豪感兴趣的问夜如曦。

    夜如曦看看屏幕上的那巨型机器，又看看顾青山，忍不住道：“我的级别不够，从来没听说过这种事。”

    顾青山看着那巨型机器，说道：“机械构造方面没有问题，但还是太原始了，而且不应该一上来就做这么巨大的东西。”

    他想了一会儿，双手开始在界面上敲击。

    “还不到做机甲的时候，暂时得先做另一个东西。”

    一根机械臂出现在他的屏幕上。

    这正是他昨天所做的那个机械臂。

    “所有材料已经就绪。”

    “制造公式录入。”

    “开始制作。”

    机械臂动了起来。

    它的速度很快，利用各种电子元件和材料，飞快的组装着一样东西。

    “你在做什么玩意儿？”叶飞离问。

    “基础版的迁跃器。”顾青山道。

    很快，一个迁跃器做好了。

    “我已经做了好几个，有些放在卫星上了，有些则通过飞机和其他设备，朝大陆各个偏远地方送去。”顾青山解释道。

    “迁跃器是什么？”夜如曦问道。

    “科技侧的传送设备。”叶飞离道。

    滴！

    大型计算机发出警报，屏幕上显现出一副场景。

    只见灵魂尖啸者和烈焰行者出现在城市外。

    在它们旁边，是一辆超大型卡车，负责驾驶卡车的人已经被它们杀死了，尸体随意的抛在荒地上。

    看两头怪物风尘仆仆的样子，似乎经历过很多事情。

    “决战时刻到了。”张英豪取出狙击枪，开始给子弹上膛。

    “来不及做什么计划，看它们的样子，很快就能找到这里来。”叶飞离身上红光暗涌。

    “它们来早了，我还没对付末日怪物，它们等会儿再来就好了。”顾青山皱眉道。

    他开始在计算机屏幕上飞快操作。

    一条条指令发出去。

    很快，城市上空的空天卫星打开舱门，开始做定点投放。

    当那个纯机械的设备开始降落，灵魂尖啸者和烈焰行者立刻有所感应。

    “是人类的东西？”烈焰行者抬起头，眯眼打量空中的降落伞。

    “不知道，反正这个世界是非常落后的科技侧世界，它们的手段无法伤害我们。”灵魂尖啸者也抬起头，说道。

    降落伞徐徐落下，一边落一边发出机械合成音响起：“欢迎两位来到废墟之城，我是混乱阵营的技术保障总监，请问有什么可以为你们服务的吗？”

    它不断的发出这一句话，倒也是成功的让两个怪物没有第一时间出手。

    降落伞不偏不倚的落在两名混乱怪物面前。

    一个钢铁箱子徐徐打开，机械合成音终于换了一句话：

    “两位有什么需求？无论是杀人还是毁灭，我都可以做到，请即刻告诉我。”

    烈焰行者看着那机械造物，评价道：“这东西的风格，倒有些像是混乱纪元里那些科学狂人的产物。”

    “我们要找人，你能做到吗”它问道。

    “可以，已经寻找完毕，地点已确定，正在启动。”机械合成音道。

    灵魂尖啸者和烈焰行者对望一眼。

    如果是陷阱，也没什么好怕的，因为科技侧的东西，不可能伤害到他们的身躯。

    灵魂尖啸者开口道：“等等，我还没说找什么东——”

    霎时间，迁跃器启动。

    虚空在一瞬间扭曲、坍塌，把灵魂尖啸者跟烈焰行者从原地吸了进去。

    ……

    港口。

    灵魂尖啸者和烈焰行者站在沙滩上。

    两个怪物一起望向浩瀚大海。

    轰！

    一条堪比两艘邮轮的海鱼跃出水面，挡住了天上的云和月。

    它在挣扎，在逃脱。

    然而一张比整条鱼更为庞大的血喷大口冲天而起，把海鱼一口咬住，用力拽回了深海之中。

    只见海面上惊涛骇浪，血水不断沸涌。

    两头海洋怪物的争斗卷起六米多高的浪潮，狠狠扑在海滩上。

    轰——啪！

    灵魂尖啸者与烈焰行者被浇了一身。

    它们湿漉漉的站在海边，一时僵立不动。

    “见鬼，我们怎么又回来了！”