    “难道就没别的办法？”苏茹蹙眉看着他。 ?．??`

    楚离叹口气：“总管，你知道的，只有一个办法。”

    “不行！”苏茹摇头：“你不准出府！”

    楚离沉吟。

    其实有一个办法，就是给自己多派一些护卫，让大雷音寺忌惮不敢动手。

    但这样一来太兴师动众，灵土的事本就是秘密进行，不能让外人知道，更何况天灵树。

    天灵树很少有人知道，但绝不能小瞧别人，天外有天，人外有人，未必就没人知道天灵树，可以从乌青树及他们先前移来的明霞树荆槐树推测到天灵树的存在。

    天灵树诱惑太大，有太多人眼红，惹无穷是非，所以得秘密进行，不能兴师动众。

    苏茹不死心：“弄个枝条真活不了？”

    楚离摇头：“活是能活，但什么时候才能长大？小树苗是没用的，总不能等上二十年吧？”

    这三种树最少要二十年树龄，少于二十年，灵气太弱，没用。

    天灵树根半死不活，全靠他的灵气滋润，先天不足后天补，后天再不足，必死无疑。

    苏茹咬着雪白贝齿，沉默不语。

    楚离道：“这样吧，咱们反其道而行之。”

    “怎么做？”苏茹娇躯前倾。

    “咱们大张旗鼓，小姐什么时候出府？”

    “你要干什么？”苏茹明眸盯着他，小姐的行踪是机密，除了她，没人会知道。

    “下一次小姐出去，我混在侍卫中，小姐顺道去乌青树那里，把树移了带回来，如何？”

    萧琪的护卫与侍卫都是最忠心的，不虞泄露。

    “这样……”苏茹沉吟片刻：“这倒是一个办法，不错！……嗯，不错！”

    她越想越觉可行，小姐的护卫在，大雷音寺不敢乱来，追杀楚离与刺杀郡主不是一回事，大雷音寺再强横霸道也要好好想一想。

    “让小姐尽快出行吧！”

    “嗯，我跟小姐商量一下，你准备一下，就在这几天！”苏茹起身，她知道小姐过两天要拜见姑姑。

    楚离跟在她后面，出了客厅，看到雪凌正在明霞树下打拳，是楚离先前所授的八式，太阴诀白天不宜练，这八式却可以。

    看到苏茹出来，雪凌忙收势，跟楚离一起送她。

    苏茹摆摆小手飘飘而去，消失在树林深处。

    楚离回到小院，坐进小亭。

    雪凌端上两盘点心，两盘瓜果，玉琪岛的待遇极好，楚离先前在东花园可没这般享受。

    ——

    第三天清晨，楚离正在东花园练破妄剑法，苏茹飘飘而至，进了小院就招招手：“准备一下，马上出！”

    “现在出？”楚离收剑。

    “嗯，马上走，有什么要准备的？”

    “……没了。”

    “那就走吧！”苏茹转身便走，李越从大厅里出来，笑道：“总管，喝口茶吧。”

    “不喝啦！”苏茹摆摆手：“东花园你能照料得来吗？”

    “当然没问题！”李越拍拍胸脯。

    “要是照顾不来，我找个人帮你。”苏茹道：“楚离那边有事，脱不开身。”

    “不用不用！”李越忙不迭摆手。

    他有自知之明，很惹人烦，因为是个话唠，嘴闲不住，楚离能忍得住，别人未必，最后还是要闹得不欢而散，不如维持现状，累是累了点，清静自在。

    楚离拿了一个包裹，随苏茹出了东花园，各骑上马，穿过崇明城，到了城外，追上一群人。

    一群灰衣护卫把萧琪群星拱月围在当中，看到苏茹出现，让开一条路。

    楚离随苏茹来到近前。

    萧琪骑着一匹白色骏马，一身白色罗衫，墨绿披风，英姿飒爽。

    “一块走吧。”看到楚离过来，萧琪摆一下玉手。

    楚离抱抱拳，跟在苏茹身边，与萧琪并辔而行。

    四个灰衣护卫在前头纵驰，身边是四个老者，身后是十二个骑士。

    楚离若有若无的一扫眼，二十个骑士的脸庞烙印进脑海，六个老者，十四个中年人，没有青年。

    他暗自咋舌，国公府果然势力强大，十四个先天高手，六个老者很可能是天外天高手，天外天高手放到武林就是一宗宗主。

    先天高手在武林中已经是一流高手，横行一方，在国公府却变得平常，楚离年纪轻轻成为先天高手，固然令人赞叹，但毕竟只是先天高手，站在这群护卫中泯然于众。

    楚离启动大圆镜智，看他们所想。

    这群人忠心可靠，却不能不防，没有攻不破的防线，没有无弱点的人，只要抓住弱点，让其背叛并非不可能。

    看了一遍，楚离松口气，这群人确实可靠。

    他们神情沉肃，目不倾视，其实在强压着好奇心，想知道自己到底是什么身份，到底是不是小姐的情人。

    楚离暗自失笑，他们也真敢想。

    他闷头骑马，一句话不说，惹得苏茹不时瞥他一眼。

    楚离还真能忍，没告诉他要去哪儿，他就一点儿不好奇？闷头骑马的感觉是很憋人的，他偏偏忍得住，果然不是一般家伙。

    楚离已经知道他们要去何处，落雪峰妙素观，拜见萧琪的姑姑萧月灵。

    明媚的阳光下，他们在官道上疾驰，马蹄落地如惊雷，身后飘起一股黄烟，如黄龙盘旋，久久不散。

    一直跑到中午时分，萧琪摆摆手，苏茹扬声道：“大伙歇一歇。”

    众人慢慢停住马，八个骑士从四面扩散，探查地形，其余十二个骑士把他们三人围在当中，顾盼四周，戒备警惕。

    很快四骑回来，众人移到一片树林里，解开缰绳让它们慢慢吃些青草，饮水，即使这个时候，萧琪三人还在他们包围中。

    把萧琪围在当中已经成了他们本能，无时无刻不如此，做起来自然随意，下意识的举动。

    “楚离，咱们去落雪峰，估计得跑三天。”苏茹坐在楚离身边，撩了撩鬓边的秀：“一直不告诉你，不生气吧？”

    楚离笑道：“这是规矩，我明白，去落雪峰做什么？”

    “小姐的姑姑在落雪峰。”

    楚离没多问。

    萧琪一袭雪白罗衫，一尘不染，毫无风尘仆仆之态，神情轻松自如：“回程去找那棵树。”

    “巧的是，它离落雪峰不远。”苏茹笑道：“真是顺路。”

    去程与回程不走一条路，这是护卫的基本常识，除非没别的路。

    “那就好。”楚离笑道。

    “对了，姑奶奶很厉害的，你见了可别乱说话。”

    楚离挑了挑眉。

    苏茹道：“你要是惹姑奶奶不高兴，她可不会客气！”

    “那我在外面就好。”

    苏茹抿嘴笑道：“当然要带你见一见的，姑奶奶可是大美人呐！”

    萧琪横一眼苏茹，苏茹忙捂住樱唇。

    萧琪道：“没那么严重，你注意一点儿就好。”

    “是。”楚离恭敬的回答。

    三人说了一会儿话，喝两口水，继续上路。

    众护卫更加好奇他的身份，能跟小姐坐得这么近说话的还真不多，说话的态度如此随意的更罕见，哪个见了小姐不战战兢兢，不敢多说一个字？

    晚上他们找一片树林住下，好在现在是初秋。

    第四天中午，来到了一座山峰下。

    这是一座奇崛的山峰，从半腰开始，郁郁青色被白雪覆盖，成为雪峰，雪峰刺入云雾中，看不到峰顶。

    楚离纵使有大圆镜智也看不到峰顶的风光。

    他们把马系好，施展轻功踏着树梢掠行，这山没有路，只能走树梢。

    众护卫这才知道楚离轻功不错，先前还以为他只是侍卫，不懂武功，楚离的外表太有欺骗性。

    一刻钟后，他们停在一座郁郁树林掩映的道观前。

    道观墙壁斑驳，弥漫着岁月沧桑，“妙素观”三个字清丽秀气，出自女人手笔。

    楚离打量一眼，道观被树林掩住，山上又没有路，几乎不会有人过来，实是一处极好的避世之所。

    他们一落地，道观的门打开，一个清秀少女持着拂尘出现，十三四岁，声音清脆：“萧姐姐，请——！”

    “阿淑，姑姑在做什么？”萧琪问。

    “正在煮茶，算到萧姐姐你们过来。”少女阿淑眉宇间充满了灵气，双眼明亮灵活，是个美人胚子，仅凭这双漂亮的眼睛就能迷倒一大片男人。

    萧琪道“小茹与楚离随我一块进去。”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">