    左安华指着慕容青峰道：“陈六合风光的时候，你可以拥簇在他的左右，享受着他给你带来的辉煌与便利！那么在他落魄的时候，你有什么资格离他而去？”

    左安华字字铿锵的说道：“兄弟，不是在危难的时候挺身而出，那要来作甚？”

    “三年前，我为他入狱，我无怨无悔，因为我知道，只要他还在，他就一定会把我救出来！事实证明了一切！谁都会弃我左安华于不顾，但他陈六合绝对不会，只要他还有一口气在，我就一定不会绝望！”左安华掷地有声。

    “那青鸾的命，怎么算？”慕容青峰怒吼道。

    “那是一个意外！！！”

    左安华怒斥道：“青鸾遇害，最痛苦的不是你，而是陈六合！你除了会怨恨，还会干什么？有种，就找出凶手，帮青鸾报仇！”

    “放心，仇我一定会报！害死青鸾的是陈六合，我总有一天会踩死陈六合，让他下去亲自在青鸾面前道歉忏悔。”慕容青峰咬牙切齿的说道。

    左安华讥讽的摇了摇头，道：“慕容青峰，从今以后，我们各走各的！再见面，是敌非友！”

    “放屁！左安华，为了一个陈六合，你这样对我？值得吗？”慕容青峰恼怒的说道。

    “我的立场一直没变，变的，是你的心！”左安华冷漠道：“慕容青峰，你现在已经攀上了诸葛家的高枝，你自己好自为之吧。”

    说罢，左安华一把撞开刚站起身的慕容青峰，大步离去！

    慕容青峰对着左安华扬声道：“左安华，继续跟在陈六合身边，只有死路一条！三年前你错过一次，三年后还想再错吗？他现在自身难保，会害死你的！”

    “我就算死了，也不需要你这种人来我坟前敬酒！”左安华头也没回的说道。

    慕容青峰张了张口，最终还是没能说出什么，怔怔的看着左安华消失在街道尽头！

    长叹了一声，慕容青峰脸色阴沉，转身离开了巷口，穿过了街道，上了一辆黑色的轿车！

    轿车内，坐着一个年纪与之相当的青年，青年身上有着一股子邪魅之气，不是东方日出还能有谁？

    “看你的样子，似乎很不理想。”坐在副驾驶位的东方日出歪头看了眼慕容青峰。

    慕容青峰面无表情的说道：“这不是预料之中的事情吗？左安华本来就是一个很难缠的人，你们当初把他送进天牢，现在反过头来要让他倒戈，谈何容易？”

    他拿出一张纸巾，轻轻擦了擦嘴角的淤青和血迹。

    东方日出说道：“看样子他还对你动手了？”

    顿了顿，东方日出轻描淡写的说道：“要不要先帮你出了这口气？左安华既然这么不识抬举一心寻死，那就先让他英年早逝！”

    慕容青峰冷笑了一声，斜睨了东方日出一眼，道：“这样的场面话就不用跟我说了！左安华好歹也是英烈遗孤，当年把他送进天牢就已经耗费了很大代价，想整死他？这还不得付出更大的代价才行？不符合我们的利益需求！”

    说着话，慕容青峰启动车子，道：“暂时先不用管他了！这一天时间，三人出狱，徐从龙也入京了，陈六合的动作不小！先看看他们有什么本事再说吧。”

    “呵呵，都是一些上不得台面的小打小闹而已！一个个不怕死的要是不懂分寸，最终的下场也就只有死路一条，都想跟着陈六合刀口舔血搏一个远大前程？不知死活。”

    东方日出及其不屑的说道。

    “陈六合这个人我很了解，不会做徒劳之事！我们应当提防一些！”慕容青峰说道，凭他的家世背景和曾经所达到的高度，就算是在东方日出的面前，也不会有多少弱势。

    “呵呵，曾经辉煌不复返了！就算让陈六合飞天，也腾不起多大的浪花。”

    东方日出淡漠的说道：“你知道我们为什么到现在还不主动出手动他吗？原因很简单，就是想看看他有几分本事，能玩出什么花样！”

    “等他的底牌都浮出水面了，我们再一网打尽，彻底灭了他的希望！彻底把沈家摁在死境之中！”

    东方日出说道：“到时候，那些一直在背后力保沈家的老不死无疑会对陈六合失望透顶，只要他们收起了对沈家撑起的保护伞！到那时，陈六合就真的成了砧板上的鱼肉，任由我们宰割！”

    慕容青峰冷声说道：“那些我都不管！我的目的很简单，只要能把陈六合整死就够了！”

    东方日出意味深长的看了慕容青峰一眼，耐人寻味道：“青峰，你就真的那么痛恨陈六合？你和他，曾经可是最要好的兄弟啊！”

    “恨，当然恨！我妹妹因他而死！我也因为他，损失了不少东西！我恨不得把他剁成肉泥！”慕容青峰满眼怨毒的说道。

    东方日出满意的笑了起来，拍了拍慕容青峰的肩膀，道：“难怪大家都说你是陈六合的狗头战师，聪明是真够聪明，关键时刻能做出最明智的站队！”

    “放心吧青峰，陈六合必死无疑的！他活着，会给太多人带去烦恼，他死了，才能天下太平，这样一个人，想不死都难吧？”东方日出胸有成竹的说道。

    慕容青峰冷笑连连，眸光中神情闪烁，没人知道他在思量着一些什么……

    今天的炎京，并不太平，因为龙向东三人的出狱，而起了不小的风浪，让无数人的神经，都随着三人的举动而跳动着……

    当然，三人中，最受关注的，就是龙向东了，原因无他，因为他是巨龙俱乐部的创始人，也是那个在曾经风头极劲、让很多人忌惮难安的人物！

    要说巨龙集团，可能有很多人都不知道，但要说巨龙俱乐部，整个炎京，不知道的人恐怕就寥寥无几了！

    因为这个俱乐部，是一个很特殊的存在！

    在最辉煌的时候，俱乐部中的会员，就有上百个之多！

