    也正是这些民夫的到来，使得张天海对此次渡河作战可谓的信心满满——他必须要打小鬼子个措手不及，让这些小鬼子见识一下，什么是真正的精锐。

    在这寂静的夜晚中，简易的竹木构成的浮桥上，第九战区警卫部队的官兵们纷纷渡河，速度十分之快，首先过去的就是各营的步兵连，最后过去的才是“大家伙”的机炮连，相比于行动迅捷的步兵部队来说，机炮连的运输就显得困难些了，原因就在于重机枪，这些个铁家伙，除了有竹筏运输过去一部分之外，剩下就的靠简易浮桥了。

    用了整整四个小时时间，战区警卫部队的官兵们终于完成了先头部队的过河。

    张天海看着身后的骑兵营和飞雷炮部队，犹豫了一番，然而说道：“骑兵营渡河！”

    在骑兵营开始过浮桥的时候，张天海对旁边的李淳飞说道：“淳飞，这里就看你的了，我先过去，我们的部队已经过去了将近五千人了，现在骑兵营也过去了，我要过去看看情况。”

    “总指挥，要不，让警卫连跟着您一起过去吧！不然您过去了也没人使唤。”李淳飞提醒了一句。

    张天海摇摇头，说道：“不必了，警卫连跟随着团部其他部队一起过去吧！我有小徐就够了，再说了，战区警卫部队哪个不晓得我张天海长什么样。”

    李淳飞欲言又止，他最终还是点点头，说道：“好的，既然总指挥您已经决定了，卑职服从命令。”

    “好！”张天海点点头，然后带着徐勋一起过河了，为了不影响骑兵营渡河，他是跟着竹排过去的。

    ……

    镜头一转，转到新墙河北岸。

    此时的新墙河北岸的角落虽然都布满了国军部队，但是他们却一致没有出声，警卫部队前敌指挥部在出发之前就下了封口令了，除了指挥官之外，士兵除非遇到突发情况，不得说话，就算有说话，也只能是轻声说。

    所有的官兵们都清楚，这是一场突袭战，必须要在敌人毫不察觉的情况下渡河，否则将会暴露整支部队，这支部队的所有人都将会很危险！因为他们的对手是十分凶残的日军“野兽师团”第六师团！

    此时的警卫第一团一营营长陆少杰正手拿着一份军事地图，电筒蒙着布，这才是这阵光很微弱。

    “他娘的，还要这里呆一个晚上。”陆少杰喃喃着说道，声音只有他自己能听到。

    只见这份军事地图赫然是一份关于筻口镇附近的布防图，这是特务连在筻口镇地域进行侦察查探时查清楚的。

    而地图上则清楚地标记着各部队的进攻目标，具体目标甚至标记到村庄，就连限时多少时间内攻破都有严格限制！

    要是换作平时，陆少杰一定会没有这个信心的，毕竟小鬼子的装备可是相当地好，要他们短时间内攻破，那不是开玩笑么？可现在不同了，有三十二门威力巨大的飞雷炮助战，如果三个小时内攻不破一个村庄，那一定是他们自身的原因了。

    关于飞雷炮的威力上，张天海就曾组织过一次战区警卫部队的主要军官前去观看，具体参数上也有一定的说明。

    陆少杰相信，只要自己的三十多门飞雷炮对准了村庄和敌人的碉堡群，一定能快速炸掉的。

    再说了，在出发前的军事会议上，张天海就下发了具体的作战方案，基本上已经锁定了筻口镇外围的七个村庄，各部队也有明确的作战目标。

    等到方案确定之后，张天海甚至作出让自己的炮兵营不参战的决定——因为作战目标已经细分到村庄，只要有一半的部队能按照既定目标完成作战任务，那么作战部队就能在上午十一点合围筻口镇，并对筻口镇发动总攻。

    骑兵营就是这支总攻预备主力部队了，除了具有强大的机动性和火力之外，更是携带了三支飞雷炮分队，也就是九十六门飞雷炮了，如果是再算上有三支以上的步兵部队参与合围，那么参与围攻筻口镇的飞雷炮就达到了惊人的两百门！

    当然了，两百门是个大约数，但多几门或者是少几门，差别也不大了。

    如果非要用一个比方的话，那大概是三个半大青年和一群壮汉打架的时候，就偷偷瞄准了其中一个落单壮汉来偷袭，三打一就不说了，还都带了大刀，这是要不砍死人不罢休啊！

    可惜，此时正在筻口镇熟睡的日军第四十五联队的联队长熊武正郎并不知道这么一回事儿，不然他非得骂道：“该死的支那军，真狡猾！”

    张天海和战区警卫部队的所有军官们都对这场袭击战有着充足的准备，特别是物资准备和战术准备上——为能使部队能达到分进合击的效果和不使各个部队因为配合不够而出现危险的可能，张天海甚至在北岸的战斗中，做了他与郭其亮、李淳飞各指挥部分部队的安排。

    时间总是过得飞快，短短一夜的时间，第九战区的警卫部队主力就悄然度过了新墙河，甚至是飞雷炮部队也悄然度过了。

    那么问题来了，为什么飞雷炮部队也能如此快速地渡过新墙河呢？这不得不和张天海等一众主要军官的准备了。

    当时，围绕着飞雷炮部队如何能快速跟上进攻部队，以及飞雷炮的后勤部队如何能快速跟上的问题，战区警卫部队的高层就开了一个会，目的就是为了要研究解决方案。

    后来方案就研讨出来了，经过众人的一致评定，那就是要用大量的手推车来解决这一问题！

    警卫部队高层给出的解决方案是，除了从长沙等地紧急采购一批木制手推车外，也征集民夫手艺人大量制造手推车，并且以合理的价格采购。

    不得不说，战区警卫部队的措施是相当得力的，短短那么一个月的时间里边，警卫部队内部就搞到将近两千辆手推车。

    当然了，部分手推车的质量定然是相当差的，但也总能应对过这一次的作战行动了。

    ……

    经过一夜抢干，第九战区警卫部队的主力部队和飞雷炮部队都过去了，那么这时候，按照既定方案，简易浮桥要暂时拆除了！

    这不是张天海此时想搞什么背水一战之类的荒谬战术，而是因为他必须要隐瞒过日军飞机的眼睛，这个方案已然准备得十分齐全，为的就是要不出现一丝纰漏！

    当初做这个方案的时候，张天海可是召集了其余八个主要长官开了整整一个晚上的会，这才搞出的！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

