    贾宝玉听说贾政要给他请一个翰林当老师，也是颇为意外。

    所谓翰林，从新科进士中选拔而出，每一个，都是历届进士当中的佼佼者。

    而翰林院，主修国史，兼讲经史、草拟诏令，是一个学者的摇篮。

    他说想要一个高明的西席，贾政立马就想到了翰林院，不得不说，贾政望子成龙的心思挺重！

    要知道，主讲经史的翰林学士、翰林侍读，那可是有资格给皇子们上课的。

    当然，这配置是高了，但是贾宝玉觉得，完全没必要啊......

    “老爷容秉，孩儿尚且年幼，学识根基浅薄，不敢劳父亲屈尊为孩子求如此名师。”

    听贾政的口吻，与他交好的翰林，必定是个老学究，与这样的人打交道，肯定不怎么愉快。

    贾政看了贾宝玉一眼，确定贾宝玉不是随便说说，便道：“此事就此说定，你暂时就不用去家学了，自己在家把四书拿出来认真温习，静候一段时日，我会将此事办妥。

    这里是我拟的几道题目，你拿下去之后好生解答，明日这个时辰之前，交过来给我。”

    贾政从小几上拿过一张纸稿递给贾宝玉，然后便让他下去。

    等贾宝玉走后，贾政便对王夫人道：“梦坡斋西边有一座独立的小院子，正适合用来作为学堂，你尽快让人收拾出来。”

    贾政已经决定，王夫人也就不再反对，点头应下。

    贾政又道：“兰儿这孩子虽小，但是学习勤奋，既然要聘请西宾，不如让兰儿与宝玉一同学习。”

    “但凭老爷做主。”

    “还有环儿......”

    王夫人听贾政提起贾环，心里老大不自在，因说道：“若论情理，自当让环儿与宝玉他们一起进学，只是环儿这孩子自小顽劣，我只怕他在学堂胡闹，恶了先生就不好了。”

    贾政抬眼看了王夫人一眼，道：“既是顽劣，正该好好管教一番。若是他进学之后，当真一点不长进，到时候再论别的。”

    王夫人听了，只得道：“既然老爷心意已决，那我便准备三份束脩便是。”

    “嗯。”贾政点头，顺势捋了捋胡子。

    ......

    “二爷，听说老爷找你去了？”

    “嗯。”

    回屋之后，应了一下袭人的话，贾宝玉在自己的书案后坐下，展开贾政给的测试题。

    “为的是什么事？”

    “没什么事，老爷说要给我请一个老师到府里教我读书。”

    贾宝玉随口回了袭人的话，又吩咐道：“你们帮我把前儿我看过的《四书集注》以及《论语新解》找出来。”

    贾政给他的共有七道测试题，都是关于四书的。虽然看起来都不算难，但是贾宝玉毕竟还没有系统的学过四书，这么空口来答，多半会有很多错漏不符之处。

    贾政既然没叫他当场解答，而是拿回来，那就是允许他翻书的意思，只要他最后不是照着前人的解释、举证照抄，能有一点自己的见解，就能达到考教的效果。

    等了一会，贾宝玉抬头，就见几个丫鬟你看看我，我看看你，都没动。

    袭人说：“我不识字。”

    麝月说：“我也是。”

    旁边的香菱赶忙附和的点头。

    这时晴雯走进来，见众人看着她，她也立马道：“我也不识字。”

    贾宝玉张张嘴，面对着一屋子的漂亮丫鬟，不知道说点什么好。

    怎么会全是文盲呢？

    他记得红楼里许多丫鬟都是识字的啊。

    贾母身边的金鸳鸯，那不但识字，而且感觉文墨也通，见识也不凡，怎么会到他屋里就全是文盲呢？

    “从今日起，本少爷我要教你们认字！”

    贾宝玉大声道。

    说好的红袖添香夜读书呢，连字都不认识，要叫找一本书也找不出来，那立在旁边有什么用？怕是没一会就读到床上去了......

    袭人道：“我们还要做活呢，可没时间去弄那个，再说我们学了也没什么用啊。”

    晴雯更直接：“我不学。”

    麝月道：“二爷还是算了吧，我们不认字也这么多年了，可不敢让二爷浪费心力来教我们。”

    香菱眨着眼睛，没说话。

    贾宝玉顿时感觉深受打击。他还以为他说出那句话，会让她们激动不已，感激涕零呢......

    一群不求上进的小娘们！

    “我意已决，可由不得你们，你们学也得学，不学也得学！不然，家法伺候。”

    一听贾宝玉坚持，袭人顿时笑了：“二爷干嘛一定要我们学这个，我听说读书认字可费功夫了，二爷何必为难我们？再说二爷马上就要上学读书，哪有那么多时间来教我们。”

    听她们一再推脱，还用为难二字来形容，贾宝玉终于意识到，自己将来会面临一群什么样的蠢学生。

    难道，当真要从“一二三”开始教着走？

    晴雯道：“家法？二爷说的家法是什么，难道在二爷的屋里，做差了事还要挨板子？”

    晴雯作为新来的，表示对这个很重视。

    她那么细皮嫩肉的，可经不住板子。

    被晴雯这么一打岔，麝月、香菱两个顿时也把注意力放过来。

    “是呀，二爷说的家法是什么，以前没听二爷说过呢？”

    只有袭人把脸一红，别过头。她想起，东府游园回来的那晚，她服侍贾宝玉起夜之时，因为“不服管教”，曾从贾宝玉口中听到过家法二字。

    于是，她不由自主的捂了一下臀。

    面对丫鬟的追问，贾宝玉道：“这个嘛......”

    “你们在说什么，宝玉又被舅舅教训了？”

    没等贾宝玉解释，黛玉带着紫鹃进了屋。

    麝月回道：“刚才宝二爷说要教我们认字，还说我们要是不学，就要动家法。”

    黛玉笑道：“他呀，估计是在舅舅那里挨了家法，所以到你们面前逞威风，咯咯。”

    面对黛玉的打趣，贾宝玉也笑了笑。让香菱倒茶，又问黛玉从何而来。

    紫鹃便道：“我们姑娘听说宝二爷被老爷叫去了，所以特意过来瞧瞧宝二爷呢。”

    众人一听，都笑了。

    黛玉和贾宝玉从小就亲近，贾宝玉又容易被贾政教训，所以每每贾宝玉被贾政叫过去，黛玉都会有些担心。

    黛玉不满紫鹃出卖她，瞪了她一眼，然后又偷偷瞧了贾宝玉一眼，倒把脸微霞，道：“既然你没事，那我走了。”

    自数日前收了贾宝玉的情诗之后，黛玉一直又羞又喜又怕。

    羞的是贾宝玉竟然如戏文中那样给她写情诗。喜的自然是贾宝玉心里这么在乎她，为她写了这么一首别出心裁、简单直白的诗。

    但她又担心，担心这事被别人发现，会被人指摘私相授受，不守礼法。

    所以，这几日她都是偷偷的把贾宝玉的手稿拿出来瞧，甚至好几次起了把它烧灭的决心。

    但是她又舍不得，她想：就算别人把东西拿去了，也不一定明白其中的含义，就像自己，刚开始也没看明白，还是宝玉提示之后，才能懂得。

    就算别人懂得，里面也没有落款。更何况，还有那么多错字，只要自己和宝哥哥不说，应该不会有人能拿它说事的......

    她本就是多愁善感的人，这几日一直在想那首诗，想她和贾宝玉之间的事，都快魔怔了。

    她原本是不敢主动来找贾宝玉的，可是刚才一听说贾宝玉又被贾政叫过去，就再难以无动于衷，让紫鹃打听着贾宝玉的消息，听到他回屋，便立马移步过来。

    以前她还经常在贾宝玉屋里坐坐，今日她却觉得在这屋里特别不自在。特别是紫鹃点破了她的心事之后，她更是觉得多待一刻都难为情。

    因此转身就要走。

    贾宝玉一把拉住她的手，道：“林妹妹别急着走，我有事和妹妹商量。”

    “什么事。”

    “我想给妹妹找几个弟子，不知妹妹收不收？”

    弟子？黛玉转身，眼波一转，道：“就是她们？”

    贾宝玉点头。

    黛玉便噘起嘴：“你为什么不自己教？”

    黛玉心说，教不识字的人认字是最麻烦与无聊的，难道宝哥哥是自己怕麻烦，所以丢给我？

    “本来我是想自己教她们的，不过林妹妹你忘了，我自己还有好些字不会写呢！”

    “咯咯~~”

    黛玉一听就笑了。贾宝玉继续道：“所以，我想请林妹妹每日过来，教我们写字。老爷已经决定要给我请私塾先生了，要是到时候先生发现我连字都不会写，那笑话可就闹大了！”

    “你要上学去了？”

    “嗯，方才老爷找我过去就是为的此事。”

    黛玉皱眉想了想，道：“既然是这样，你是要快快把字全部记起来，不然......也不知道来不来得及，舅舅说了多久让你去上学吗？”

    看黛玉竟然紧张起来，贾宝玉心情愉悦。这个钟灵神秀的女孩子，是属意于自己的！

    “这个倒不用担心，老爷连先生是谁都还没告诉，估计还要一段时间。再说我有林妹妹这样的名师，不过两三日，就把字全部记起来了。”

    黛玉白了贾宝玉一眼，想了想道：“既然如此，我今儿就有空，你先把《千字文》上面的字写一遍，看看有哪些字忘了。”

    没想到黛玉竟然也有雷厉风行的一面。

    “那这几个弟子，你收不收？”贾宝玉指着袭人几个道。

    黛玉道：“以前在扬州，我父亲请先生为我启蒙的时候，雪雁就是我的伴读。你若定要教她们识字，我可以让雪雁教她们。”

    教蠢丫头识字这样的事，我才懒得做呢！

    听黛玉如此说，贾宝玉能有什么意见，小手一挥，命令袭人几个道：“你们几个今日就准备好束脩，明早我会把雪雁姑娘请过来，你们几个就正式拜师学艺吧。

    不准再推搪，每天早晚半个时辰，也耽误不了你们其他事。

    鉴于香菱和晴雯是新人，她们俩的那份束脩，我帮她们垫了，以后拿了月钱再还我。”

    听贾宝玉这么小气，晴雯顿时道：“不用你垫，我自己有钱！”

    贾宝玉便道：“那好，晴雯是有钱人，你们的那几份也让她出吧。”

    ......