    贞观十六年的春节，是在各种议论纷纷之中渡过的。

    许敬宗的动作也很快，元宵还没过，他就公布了观狮山书院研究生院的设立情况，并且还明确了面向第一批硕士学员的招募安排。

    一月份是朝廷春闱的月份，本来长安城就聚集了大量的士子，这帮读书人整天都谈天说地，议论朝政。

    如今朝廷打算广设书院，成立教育部，这些都跟士子们的利益息息相关。

    大家讨论的热情就更高了。

    在这种情况下，观狮山书院的硕士招募考核，引起的震动就更加大了几分。

    “阿耶，观狮山书院要搞什么研究生院，我们要不要跟进？”

    别看长孙冲很讨厌李宽，但是对于楚王府相关的事情，却是比谁都感兴趣。

    长孙家有专门的人员负责收集楚王府相关的情况。

    “先看看再说，观狮山书院刚刚宣布成立研究生院，我们渭水书院就跟风的话，会让很多人笑话。最关键是我们自己要搞清楚这个研究生院是干什么的，跟现在的教学有什么不一样的？别到时候搞得不伦不类，还不如不搞。”

    长孙无忌的这个建议，基本上代表了各家书院的主流态度。

    你观狮山书院爱搞新名堂，那你就先搞。

    如果我觉得好，那就立马跟随。

    如果不好，那我就在一旁看热闹。

    “孩儿虽然也是这么想的，但是如今正值教育改革的风口浪尖，如果我们渭水书院一点动静都没有的话，到时候大唐的书院，估计就都听楚王府的话了，这个长远影响，可是很大的啊。”

    “我们自然不是什么都不做！李宽不是向陛下提议多设书院，那我们就借着这个机会，将府上炼铁作坊的一部分人员抽调出来，专门成立一个钢铁学院，说不定还能有机会找未来的教育部要一部分经费呢。”

    炼铁以及铁器的制作是长孙家的核心产业，长孙无忌没有打算放弃。

    但是，这几年跟楚王府的炼铁作坊竞争下来，长孙无忌也感受到了技术的重要性。

    既然如此，干脆就成立一个书院，专门研究钢铁冶炼和铁器制作。

    这样一来，满足了长孙家需求的同时，也算是响应了朝廷的号召。

    长安城中，抱着类似想法的勋贵还有不少。

    “钢铁学院？这倒也是一个办法。那我们这个钢铁学院，要不干脆就起名叫做大唐钢铁学院？到时候让李宽难受去。”

    虽然大唐的钢铁产业中，楚王府占据了最高端的一大块，长孙家的炼铁作坊只能屈居老二，但是长孙冲却是想着提前把大唐钢铁学院的名头给占住了。

    “可以，具体的事情你跟炼铁作坊的掌柜商讨一下，尽快的拿出一个方案出来。”

    ……

    春江水暖鸭先知！

    作为长安城里的勋贵，他们对于朝廷动向，往往都是最先知道的。

    李世民还没有正式公布教育部的设立，各家勋贵就纷纷单独或者联合的成立了各种各样的书院，就等着到时候向教育部申请经费。

    赋税收入一成的钱财，这可是一个巨大的数目，谁都想要咬上一口呢。

    “王爷，这几天在《大唐日报》上面发布广告的，几乎都是各家书院招募教谕的信息；长安城中原本只有那么几家书院，感觉今年突然就增加到十几所，甚至更多都有可能，这个情况有点不对劲啊。”

    《大唐日报》这段时间广告费突飞猛进，原本骆宾王应该感到高兴才对的。

    但是发现都是各家书院的广告，就觉得奇怪了。

    “今年春闱之后，朝廷应该就会正式公布新的教育推广方针，会成立单独的教育部来统管全国的教育工作，并且传言的划拨一成赋税收入给教育部，也基本上确定了。如今大唐对于民间设立的书院，并没有特别的限制，相关的经费划拨，刚开始的时候也会跟官办的书院保持同一个水平，这么一来，设立书院就不再是一个亏钱的事情了。”

    李宽对骆宾王汇报的事情倒是不觉得奇怪。

    大唐的勋贵世家又不傻，能够利用朝廷的教育经费发展自己家族旗下的书院，何乐而不为呢？

    虽然各家筹建的书院，里面的学员并不能算是他们家族的人，但是耳濡目染之下，夹杂各种私货是很正常的。

    到时候，这种私立书院肯定会打上一些印迹。

    李宽对此也是有所预估的。

    勋贵世家对大唐的影响太大了，不管是干什么事情，你完全抛开他们是不现实的。

    特别是涉及到书院的筹建，如果全部由教育部组织设立官办的书院，那进度不知道什么时候才能达到预期。

    相反的，把这口子向私人放开，那么书院的数量在短时间内就可以快速增加。

    至于质量良莠不齐的问题，只能是以后慢慢的解决了。

    对于大唐来说，首先要解决有没有的问题，然后才是考虑质量提升。

    如果大唐一半的孩童都能有机会接受教育，哪怕是大部分都只是达到识字的水平，意义也非常巨大。

    “可这么一来，岂不是眼睁睁的看着这些人占朝廷的便宜？”

    骆宾王虽然负责《大唐日报》有段时间了，但是身上的书生意气还没有完全丢下。

    “这个就要看你怎么理解了。如果单纯从钱财上面来看，到时候教育部给这些私立书院拨款，可以说是被占了便宜；但是，换一个角度来看，朝廷本来就要鼓励成立书院，如果只需要负责出钱，书院就能顺利的建立起来的话，也算是给朝廷减轻了负担啊。”

    李宽的话让骆宾王无话可说。

    一旁的王玄策听了李宽的话，连忙借机提出了自己的建议，“王爷，东海渔业在登州和海外都有许多船队在航行，造船作坊的规模也在不断的扩大；我们是不是可以在登州设立一个登州船舶学院？这样可以培养专门的造船人员，也可以培养出海需要的船员和水手，为今后进一步扩大船队打下基础？”

    “可以，不仅登州船舶学院可以设立，我们还可以让大唐皇家钱庄出面，单独成立一个大唐财经学院；也可以由警察总署出面，成立一个大唐警察学院；甚至可以让市舶都督府出面成立一座大唐税务学院。不管是面向各个衙门，还是为商业服务，亦或是冲着科举而去，只要是教书育人的学院，教育部都是支持的。”

    借着大唐赋税收入高速增长的契机，李宽准备给大唐打下一个坚实的教育基础，为将来的工业革命做准备。

