    黑石关一战过后，曹仁退守扶风城一带，据守扶风城。而马腾由于损兵折将，也已经没有了在进攻的实力。只能占据黑石关后的十几座县城之后，然后在据城而守。

    天下少有的陷入了一片的寂静当中，但是，这却是暴风雨之前的宁静。

    徐州城，云龙殿内。

    李辰接过骆养性递过来的情报，将魏，凉双方的情报可了一番之后，李辰便已经分析出。这个时候马腾已经用处了十分的力气，但是曹操至多只算出了三分力。

    单凭一个马腾，还没有到能够将曹操所有底牌都逼出来的地步。自古以来，这天下就没有从凉州那片地界出过皇帝。凉州大马横行天下不假，但是他除了马实在是没什么了。

    缺铜少铁不说，人口还十分稀少，现在的马腾，只怕想补充损耗的兵源，现在都是一个老大的难题。

    “淮南的袁术到哪里了？”李辰朝着洛养性问道。

    袁术这个人向来是别不住事的人，从前世的袁术敢第一个称帝就能看的出。不光这个袁术没什么城府，就连他手下也没什么有本事的人。

    若不是李辰早早的定下了出兵江东的计策，那么李辰这个时候一定会动袁术。袁术可谓是兵不多，将不广。而且占据了富裕的淮河流域，这里可以说是整个天下人口最多，最为富裕的地方。

    当然，眼馋袁术的地盘归眼馋袁术地盘的，这个时候李辰肯定是不会对袁术出手的。这个时候正是各大军阀同仇敌忾对付曹操的时候，他现在若是要对袁术动手了，那就是替曹操挡枪了。

    “回禀秦王殿下，淮南袁术麾下大将纪灵率兵十万，对外号称三十万大军，已经水路并进直奔颍川而去，想来最多半月他们便要交手了。”骆养性将关于淮南袁术的消息说给李辰听。

    马腾，袁术，袁绍，刘备，这个时候马腾和袁术已经有了动静，那下一个是袁绍还是刘备呢？

    袁绍的实力明面上来看，那可是和曹操不分伯仲，虽然前些年在宇文成都手下折了颜良文丑这两员大将。但是他的手中能够独挡一面的大将还有，鞠义，高览，张郃三人。这三人论起统兵打仗，都不在曹仁之下。

    骆养性继续给李辰禀报着从各地打探来的情报，袁绍那边倒是没有消息，邺城方向到现在也只是在调动兵马，但是却迟迟没见出兵。显然，袁绍作为这四家的盟主，他这是在拿架，想要做最后一个出兵的人。

    同样，袁绍没有出兵，刘备也不急。刘备的势力和袁绍没办法比，他只有一个北海郡，举全郡兵力加在一起，也不过三五万的样子。

    很快，骆养性禀报给了李牧一个消息，让李牧来了兴趣。

    刘备前些日子，请来了一个军师。众所周知，刘备麾下的武将质量那是着实不低，他的二弟关羽，三弟张飞，那都是有着万福不当之勇的人。

    但是，刘备手下的武将虽然质量不低，但是他手下的这个些个文臣，那可就有点拉胯了。虽然有糜竺，孙乾，简雍等人，但是这些人都是二流往上，一流往下的军师。别说顶尖了，便是连一流也算不上。

    这个时候李辰一听说刘备请了一名军师，心说，刘备这小子不会是将诸葛亮请来了吧。要知道，刘备的崛起之路真正开始，就是打收了诸葛亮开始的。

    诸葛亮在隆中草庐当中，为刘备提出了三分天下之计，可以说是让一直迷茫的刘备，有了一个明确的目标。

    “刘备找来的这个军师，可是复姓诸葛，单名一个亮字？”李牧朝着洛养性问道。

    “诸葛亮？”

    “不对，秦王殿下，刘备找来的这个军师，姓单，名福，是一个道士。”洛养性回答道。

    一听这个名字，李辰的眼前也是一亮，这个刘备还真是能划拉啊，居然将这位也划拉到自己的麾下啊。

    这个单府厉害吗？那可以说是非常厉害了，绝对是和诸葛亮，郭嘉，贾诩这些人排在一个档次的谋士。

    这咋一听，三国时期好像并没有一个叫单福的道士很有名气。这个单福他是个假名字，当然没有名气。说起这个单福的大名，那可就大大的有名了。

    这个单福的大名，姓徐名庶字元直。徐庶年少好击剑，而且熟读兵书阵法。同时这个人还十分的孝顺和讲义气，因为在家乡为朋友报仇，杀了人。所以这才隐姓埋名，改名单福。

    刘备这老小子别看整日被人撵的到处跑，连个正儿八经的落脚地方都没有。但是要说划拉人才，这老小子是真厉害，居然将徐庶给划拉到自己的麾下了。

    骆养性将这天下间各大势力的动静一一禀报结束之后，李辰对他说了一句静观其变，便不在多做言语了。

    袁术，袁绍，马腾，刘备，四家分曹，这一战不是短时间内能够打完的。李辰估计，这场大战至少也得三四年方才能够见分晓。而这一战之后，必然要有人出局，到时候天下大势必将更加明朗。

    江东，自己必须尽快动江东了。这个时候所有人的目光都在中原，趁着中原混战，自己拿下东吴，那便等于是将自己立于不败之地。到时候，不管曹操，袁绍，刘备等人何人出局，自己绝对是最后出局的那一个。

    “传令船厂，日夜不停轮班造船，一年，一年之内我要一支能够下水的舰队。”李牧对骆养性命令道。

    船造不好，便无法让训练水军，如此一来，便会拖延李辰征伐东吴的计划。造船，如今已经成了当午之急。

    这个时候，李辰已经有了一种急切的感觉。时间很紧张啊，他必须在中原大战落下帷幕之前，将江东彻底的拿下。如此一来，才能成为最后的那个渔翁。

    但是，造船偏偏还就是一个欲速则不达的事情，这件事急不来，即便是日夜不停。船只下水，训练海军，出征伐吴这一连串的动作也是需要时间的。

    现在看来，既然时间不够，那么自己就得想办法拖延这个进程了。

