    一直同天帝纠缠的五方上帝上帝自然不会放过这么好的机会，青、赤、黄五、白、黑道神光相互交错，化成一座由五色神铁打造而成的巨大帝座，好似供奉，又好似束缚，落在天帝身上。

    帝座之中，金木水火土五行并生而相克，交融和相冲，演绎出无尽道妙。

    对此，天帝却视而不见，只是望着通天的剑光。此时的他，给人一种类似于常人受到攻击时，不想着防御，反倒是张开双手，去迎接攻击的感觉。

    最终，璀璨的剑光，划破虚空，引起天界震动。

    一时之间，天界除去诸多天神一流的大神居所外，其余地界的诸多元气开始崩溃、重组、泯灭、粉碎。

    但那些天神、帝君一流的居所、神宫、道场也随着四周不断扭曲、崩溃的天界，一点点的从天界之中脱离出去。

    北天深处，群星汇聚之地，紫薇神君皱眉道：“真的斩断了吗？”

    周身有万千星辰围绕的群星母神，走出了自家神宫，在诸多子嗣的环绕下，看着不断崩溃的天界，道：“想要崩毁天界，其实并不难，我若是愿意，调动群星之力，同样能够做到这一点。甚至能比通天做的更彻底，但斩断天界，最大的麻烦不在于天界本身，而是天帝啊。”

    说着，群星母神手中浮现出一杆长幡，其上绣满了日月星辰景象，中央又有雷光闪烁，轻轻一抖，万千星光转动，星轨带着莫名的秩序，维持着神宫周围的稳定。

    同时，星轨也是带着神宫一点点脱离沦为天帝和通天战场的天界。

    “母神？”诸多星神虽然早就知道会有这一天，但看着自家母神的举动，依旧有些痛苦。

    群星母神却不这么想，她指着一处虚空道：“你们且看。”

    那里，突兀的出现了一道源自于通天的剑光，斩向恢复的天界碎片，而后猛地一转，斩向另一边。剑光一连破开十七处缓缓恢复的虚空，最终消失在第十八处虚空。

    类似的景象，还在不断的出现在天界之中，剑光和天界碎片，不断碰撞、不断衍生、不断重组。

    但所有人都看得出来，通天的剑光虽然锋利，足够斩断一切，剑意也是决绝，能够诛杀万神。

    可对上天帝还是差了一些，同天界相合的天帝，哪怕此时被五方上帝锁住，依旧宛如一个正在不断运转，自给自足，圆满无缺的太极图。

    任凭剑光如何变化，诛、绝、戮、陷，四口剑器依次浮现，落在那太极图中，也只是斩断些许气机，其本质依旧在那里徐徐转动，时分时合、时离时聚，不损分毫。

    “这便是天帝的力量吗？当真是万劫不灭啊。”

    紫薇神君说出这话的时候，眼中不由浮现出一丝丝的向往和羡慕。

    “万劫不灭？倒也不错，但你以为自己看到的这些，就是全部？”

    群星母神不知是感慨，还是畏惧，用类似凡人呻吟的声音，轻声道：“你等且借着我的目光，再看一看。”

    话语落下，长幡一抖，天界景象顿时化作了另外一副模样。

    紫薇神君只觉得眼前一阵扭曲，下一秒，支离破碎的天界显化出另外一副模样，无穷无尽的气机，在不断纠缠、盘旋。

    好像一条滚滚向前的长河，又似一片寂静无波的湖泊。

    百千万亿的可能性不断生出，不断消亡，每时每刻，每分每秒，都有无穷可能出现，无穷可能消亡。

    先前众人看见的那些剑光，正是那一道道消亡的可能具现，代表着通天引导万事万物走向终末的道理。

    此时，亿亿万的可能消失，就算每一种可能性能够提供的力量，都是微乎其微，却也足以积土成山，积水成渊，化作一股庞大的冲击。

    紫薇神君只是看着那不断膨胀，不断增强的剑光，都有一种无比畏惧的感觉，似乎自身精气神在见到那剑光的瞬间，便化作虚无。天神的位格，星君的神力，以及近乎不灭的神性，在那剑光面前都毫无意义。

    但就是如此可怕的剑光，在面对另一边，另一个言语无法形容的庞大力量时，依旧显得毫无意义。

    无穷的剑光，落在那道身影之上，不断削去其力量，对方却在其削去的瞬间，同步恢复。

    若非剑光多出一缕，紫薇神君甚至不敢确定对方是否真的受到了伤害。

    “母神，这是？”紫薇神君声音变得有些扭曲，昭示其心神的不稳。

    “那就是天帝万劫不灭的缘故，哪怕他放弃了防御，通天的剑光也只能斩断他的外壳，无法影响他的本质啊。你看周围，坤元道人的地仙之道也好，五方上帝的五行大道也罢，在面对通天的剑光之时。哪怕没有接受直面的冲击，也会在一次次的波及之下，缓缓消退，走向灭亡……”

    群星母神的声音越发低沉：“但天帝不会，地母也不会，他们的位格已经超过了我等的想象。他们就是天和地的概念本身，无法斩断他们和天地的联系，便无法真正意义上的伤害到他们。”

    说到这里，群星母神自嘲道：“我原以为，我作为群星母神，已经达到了星神一体的程度，但比起他们，我逊色太多了。诛杀我，可不需要，从过去、现在、未来，一切宙光、虚空之中，斩去星辰的概念。只需要将我所在的宙光内，斩断我和星辰的联系便可。”

    听到群星母神的话语，边上一众星神都是傻了眼，紫薇神君忍不住问道：“母神的意思是，想要真正伤到天帝，唯有从过去、现在、未来，一切宙光、虚空之中，斩去天的概念，才能做到？”

    “不单是如此啊！”群星母神看着天帝的方向，轻声道：“天外有天，你怎么能够确定你已经斩去了所有的天之概念？”

    “再说了，天是什么？单纯的天之概念斩去，真的有用吗？地之上的虚空可以称之为天，我等群星所在的虚空，可以称之为天。甚至仙道之中，也有洞天福地之说，神道内有着天王、天君之名。”

    “你说，天的概念有多少，如何斩去？”

    “这……”紫薇神君傻了眼，不知如何回答。

    思索了好一会儿，紫薇神君也没有一个值得认可的推测，他转移话题道：“所以，这一局，通天是输定了。”

    群星母神沉默许久，才不确定道：“也不一定吧。”

    “母神可是想到了什么？”

    “通天此刻，看似远不及天帝，但他身上有着蓬莱岛群仙荣升大罗天带来的力量。这一股力量同天帝类似，都是我看不明白，无法肯定的力量，有着这么一股力量相助，通天并非完全没有可能。”

    “并且，五方上帝和坤元道人的力量，也是随着通天剑光的影响，不断溃散。这种溃散，本身又是一种对通天力量的补益，在加上地母……嗯？”

    群星母神正在分析通天胜算有多少的时候，她突然感觉到一股奇妙的力量从人间升起。

    不，不单单是从人间升起。

    而是从万物万灵身上升起，这一股力量无声无息，无影无踪，给群星母神的感觉纯而不散，至圣至纯，充斥着浓郁的生机，却又给人一种不带任何含义，没有任何属性的奇妙感觉。

    群星母神抬起手，那股力量同样从她身上升起。

    “造化？”

    阴世血海之中，少年模样的邪神抬起手，感知身上升起的一股力量，低声喃喃，又有些不确定。

    邪神转头看向四周，血海之中所有生灵，乃至血海本身也是有着这么一股力量升起，向着一处汇聚而去。

    “生命？”

    坤元道人同样抬起手，他察觉到自己的身上升起一股力量，三十三重道果天地之中，一切存在也升起同样的力量。

    这些力量有强有弱，无视了宙光和虚空的隔绝，向着一处汇聚。

    非常凑巧的是，这个地方距离坤元道人并不远，他转头看去。

    只看到一根手指出现在通天的身后，缓缓的向着通天的后心按下。

    那手指前进的速度明明不快，但没有人认为通天能够避开。

    也没有人怀疑，这根手指会对通天造成什么不好到影响。

    “娲皇？”通天有些惊讶的开口，下一秒，他就感觉到自己的后心之中，被注入一股造化道炁。

    这一股道炁，并没有顺着通天，流入玉宸体内，而是独自在通天身上流转，梳理他体内略显驳杂的力量。

    无论是四口剑器诛杀履癸带来的杀机、蓬莱岛诸位道境修士的道炁、蓬莱岛本身蕴含的力量；或者是坤元道人、五方上帝力量在其剑光下，逐渐奔溃带来的反馈；甚至是天界崩散，引动的道果蜕变。

    都在着一股造化道炁之下，融入其上清炁中，化入其剑光之中。

    “你竟然插手了？”

    无论是天帝，还是地母，似乎都对娲皇的插手有些惊讶。

    天帝看向那根逐渐淡去的手指，诧异道：“我原以为，你的不会喜欢这小子，毕竟他的道路，从某种角度上来讲，可谓是针对你。”

    天帝的声音，一如过去一般，似男似女，似老似少，似流水之声，似风吹竹叶，好似蕴含一切生灵和现象的声响。

    而面对这样的询问，手指的主人，也就是娲皇陛下，则是含着笑意道：“我虽然不喜欢这小子的道果，但也不至于为此厌恶他。再说了，他也算得上是太上道友认可的个体之一。我既然见到他有更进一步的可能，帮上一把，又有什么奇怪的？”

    “你这帮了一把，可了不得。原本那些力量，在他体内，按照他的能力，起码要花费千年才能消化，你一指之下，便尽数消化，还不留丝毫后患和痕迹。不愧是执掌造化本源之人。”

    “但这不也符合你的想法吗？你不是一直很好奇，被太上道友期待的这一剑，能否斩断你身上的枷锁？”

    “可你这一指，可让我为难了啊！”

    听到天帝这么回答，娲皇笑道：“哈哈，那我就放心了。”

    伴随着娲皇手指彻底的散去，通天也是将诸多力量整合完成，带着娲皇残留的气息，再次催动剑光落下。

    这一次，剑光变得平平淡淡，就像是深夜的月光一般，清冷而不刺目。

    但所过之处，一切事物且自然而然，走向终末。

    “不错！”天帝看着这一剑，赞叹出声，本质也是第一次在剑光之下，开始溃散。

    随着天帝本质的溃散，一个又一个宛如海市蜃楼一般的世界景象出现在天帝四周，而后缓缓出现在中土、四海之上。

    四海龙王抬头，见到了一个孩童，手持金圈，身缠红绫，骑在一条真龙背上，不断捶打，撕扯鳞片。恍惚之间，又似乎见到一只金猴，手持长棍，搅动海水，逼得龙王不断哀求。

    阴世血海，涛涛水声响起，各色经文之声不绝于耳，邪神转头，看见自己身边出现一尊白发老者，他端坐在血莲之上，对着下方一众阿修罗讲道。

    中土太华山中，万千氤氲霞光汇聚，隐约能够见到一处洞天福地，边上伫立一石碑，上书：云霄洞天。

    西方大地之上，也是有金光浮现，一尊无比巨大的神山缓缓出现在这片土地之上，其上有着三界诸相二十八天，梵音禅唱，透过虚空，惊的一众梵神惊呼不止。

    通天对此，统统视而不见，高声呼喊道：“星母，我知道你的想法，只要你此刻离开，后续诸事我来解决。”

    面对通天的呼喊，群星母神愣了一下，看了看天帝，又是看了眼地母和通天，最后一咬牙，卷着诸位子嗣，回归神宫。

    “道友大德，元炁我自己解决。但后续的群星运转，便拜托道友了！”

    说完，群星母神一震手中长幡，将自己半边身体斩断，顿时群星移位，万千星辰元炁流淌而出，一颗颗大大小小的星辰凝聚成型，随着星辰转动，慢慢有了自己的位置。

    玉宸顺势从虚空之中跳出，群星母神见状，将自身长幡抛出落入玉宸之手。

    玉宸一手挥舞如意，一手挥舞长幡，周身又有一尊尊身神显现飞起，入驻群星，运转星辰，构成一方奇特的周天星斗大阵。

    天帝也是因此出现了短暂的停滞，周围种种天地幻象，也是跟着出现片刻的消停。

    抓住机会的通天，高喊道：“斩！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

