    第407章408【两更合一】重温曾经的七七四十九日囚禁

    在场众人无一不被萧承绍的话震到。

    燕王承认自己是断袖了？

    燕王好好的，怎么就成断袖了？

    是赢无月，一定是这个不男不女的二椅子勾引燕王入了歧途。

    在场贵女无不痛心疾首，看向赢无月的目光恨不得就地撕了她。

    冲击太大，谢渺捂着心口，感觉下一秒就要撅过去了。

    赢无月！

    他怎么敢！

    任他本事再强，能耐再大,都不该动他的国之栋梁！

    天下男人千千万，为什么偏偏是萧承绍呢？

    赢无月淡淡扫过在场众人的目光，意味不明勾了勾唇角，朝萧承绍伸出手来：“起来吧。他不配你跪。”

    萧承绍望着赢无月莹白的掌心，小心翼翼将手放进其中，神情有些紧张，又有些可怜地说道：“月儿，你不要生我的气。”

    赢无月被他这可怜巴巴的表情逗得想笑，却没有表现出来,仍旧端着一副似笑非笑的冷淡表情。

    她握紧萧承绍的手，将人拽了起来，而后看向小宝和赢律。

    “走，跟我回府。”

    说罢，她看向龙椅上俨然被气成猪腰子脸的皇帝，“既然皇上这么喜欢选妃，那就选个够吧。”

    说罢，带着她的小雏龙和一对幼崽堂而皇之的离去。

    “赢无月！”

    谢渺气得大吼，然而，赢无月刚跨出庆祥殿的大门，那扇约有三人高的巨大殿门便被咣的一声合上！

    与此同时，殿中央忽然传来一道尖叫，叶兰溪身上的蓝色轻纱不知为何忽然爆裂开来，整个人毫无遮挡的暴露在众目睽睽之下。

    而后殿中也不知道怎么的，忽然爬出来好多拳头大的黑色蜘蛛。

    贵女们当时就吓疯了，四散而逃,边跑边尖叫,乌央乌央的全部涌到了门口，然而众人怎么也想不明白，像是庆祥殿这种司礼仪的大殿殿门根本没有门锁，为什么怎么打也打不开，就好像门外被堵上了千斤大石一般。

    “开门呐，有蜘蛛，救命，开门呐～”

    ……

    “来人！来人！御林军，杀了这些蜘蛛，快，嗷！有蜘蛛咬朕的屁股！！！”

    ……

    整个皇宫一片鬼哭狼嚎，乱作了一团。

    赢无月牵着萧承绍，走得大大方方，所过之处，没有一个御林军敢拦。

    很快，两人离开皇宫，坐上了回王府的马车。

    一路无言。

    密闭的狭窄空间内，萧承绍抱着小宝，暗搓搓的掐了把小肉蛋肥硕的小腰。

    小宝眉头一抖，不解看向自家父王。

    萧承绍对小家伙使了个眼色，用意很明确。

    月儿生气了，你快去哄一哄。

    小宝无语，那是你媳妇儿，你不哄，你让我哄？

    萧承绍随即眯了眯眼睛，俯身在小宝耳边咬耳朵，“为父觉得你从小身娇体弱，是该出去历练一番了，肃城怎么样？你不是喜欢大漠风光，就去肃城军营待上五年——”

    “漂亮哥哥，都是我父王的错，你别生他的气了！”

    不待萧承绍把话说完，小宝一脚踹在他大腿根上，顺着坐垫爬到了赢无月怀里。

    大眼睛里不知道怎么的，竟然裹了一包泪，看起来可怜的要命。

    “这是怎么了？谁欺负你了？”

    小宝一头扎进赢无月怀里，拿眼睛斜萧承绍，嘴巴倔强道：“没有，没有人欺负我，你一直不理我父王，我伤心。”

    萧承绍唇角微不可察上扬，不错，果然是他的种。

    赢无月淡淡扫向萧承绍，“自己做错了事，不来道歉，威胁小孩子算什么本事？”

    萧承绍闻言，唇角的笑瞬间僵硬。

    小宝同时一愣，没想到刚才父王那么小的声音，娘亲竟然听到了，还给自己撑腰，他顿时就不委屈了。

    幸灾乐祸地躲在赢无月怀里笑。

    这时，马车到达王府，不待萧承绍说话，赢无月率先抱着两小只下了马车，理都没理他一下。

    “王爷，您还是赶紧去向赢公子道歉吧，选妃的事儿，确实挺不应该的。”

    还有那个穿着暴露对着王爷跳舞的野女人，连他萧九都看不过眼了，就不信赢公子会不生气。

    偏偏自家王爷是个闷的，连个哄人的活儿，都不会。

    “要你多嘴！”

    萧承绍瞪了他一眼，跳下马车，追了上去。

    “还是给我抱吧，他俩都挺沉的。”

    赢无月什么也没说，把孩子给了萧承绍。

    到了住处，萧承绍并没有抱着两个娃回他的住处，而是将他们送到了赢无月之前住过的小院儿。

    管家和下人都等在门外，萧承绍便将孩子交给他们，拉着赢无月回了自己的住处。

    房门咣当一声关上。

    赢无月还没反应过来，便被萧承绍一把摁在了墙上……

    一通急躁的亲吻下来，萧承绍气喘嘘嘘，反观赢无月一脸神清气爽，目光深深望着他。

    仿佛一个看客。

    “月儿，你——”

    萧承绍有些没办法了。

    赢无月的反应完全不在他的可控范围之内，或者说，今日的赢无月给他一种像是变了一个人的错觉。

    “在你心里，我这么好打发？”

    一个口勿就想糊弄过去？

    萧承绍有些急了，“不是这样的，月儿你听我解释，今日之事，我真的——”

    “那个不穿衣服的女人好看吗？”

    萧承绍一愣：“啊？”

    不穿衣服的女人？

    今天宴会上那么多女人，有人不穿衣服吗？

    萧承绍一脸茫然努力回想的模样让赢无月心中腾的升起一股无名火来，她忽然一把扽住萧承绍的衣领。

    “我就不该对你心软，当年被我关了七七四十九日的事情，你果然都忘了个干净！”

    萧承绍：？？？

    “月儿你说什么？我怎么都听不懂？”

    赢无月充耳不闻，步步紧逼，“当年，是谁说我比那九天之上的仙女还要好看，只要我在的地方，六界之中所有女子都黯然失色！

    真的失色了吗？我看你看得挺起劲儿呀！”

    赢无月越说越气，忽然伸手推了萧承绍一把。

    男人猝不及防，被她推倒在床榻上，反应过来赢无月口中不穿衣服的女人是谁，萧承绍赶忙解释，“月儿，你听我解释，我没看她，我以为她是皇兄新选的秀女，我——”

    不待他话音落地，赢无月衣袖中忽然蹿出四条闪着金光的金链，仿佛活物一般将他手脚瞬间缚住，死死捆在了床榻上。

    “月儿，你这是做什么？”

    “做什么？”赢无月冷笑，“帮你回忆回忆，当年被我关押七七四十九天发生的事。”

    ……

    (本章完)

