    周嘉想想也只能如此了，灾民都饿红了眼，又尝到了抢掠的甜头，谁知道他们会干出什么事来。

    “好，你去叫陈叔砌墙，我带人去砍伐木头下山。”

    两人出门分头行事，李虞去了陈耀辉家，把消息对他一说后，让他带人筑墙防备。

    陈耀辉皱眉道，“小鱼，也只能照你说的去做了，我这就带人去砌围墙。”

    陈耀辉愁眉苦脸的出去了，李虞回家后，去了作坊，对胡家村的妇人道，“日子要不太平了，作坊也要停工，我把工钱算成粮食给你们，你们拿着回家吧！回去后，最好让胡族长带着你们把村子围起来，不然，不知道会发生什么事。”

    胡家村的妇人、姑娘都呆住了，胡贵的媳妇何氏惊叫道，“姑娘，要是那些人真的要来吗？”

    李虞点点头，“你们收拾收拾，我让如意给你们准备粮食去，送你们回去，你们拿回去要省着点吃，应该能吃到开春的小麦成熟。”

    何氏点头道，“姑娘，我们记住了，谢谢您，我们这就收拾东西回去了。”

    李虞把她们的工钱算出来，让如意给她们换成粮食，把她们送回了胡家村。

    周嘉带着人往村里砍伐木头，陈耀辉带着大家，在村子里的几个口子处夯土筑墙。

    陈木匠带着人，把木棒用板子连接起来，用铁钉钉做成简易的木门，准备安装。

    距离通州城还有十来天路程的，郧县已经被暴民围攻，消息传到通州，通州诚关闭了城门，人们陷入了恐慌之中，通州城外的灾民胆子也大了起来，有一伙人聚集在城门口，挥舞着拳头大喊着，“让我们进去，让我们进去····

    一个汉子冲上去，抢夺了守城兵的手里的长枪，一枪刺穿了他的胸膛，其他的人也一哄而上。

    “你们想造反了是吗？再往里闯，格杀勿论。”一个官兵大声喝道。

    “放我们进去。”灾民们还是不管不顾地朝城里冲，官兵挥动了手里的武器，一刀捅进冲在最前面那个汉子的胸膛，接连杀了几人后，灾民才退了出去。

    吉祥和招财带着李青，赶在城门关闭前出了城，到了城外才发现通州城外的灾民成群结队的，像饿狼一样看着他们，吉祥拿出了砍刀，握在手里，对李青道，“阿青，你坐稳了。”

    那些灾民看见两人的骡车从城里出来，都冲了上去，见吉祥手里握着砍刀，不敢朝车上爬，围着骡车道，“兄弟，行行好，给点吃的。”

    有两个汉子，抓住车椽就开始朝骡车上爬，招财挥着鞭子驱赶着骡子，骡子放开四蹄奔跑起来，招财一鞭抽在抓住左边车椽子的汉子手上，汉子吃痛放开了车椽，滚了下去。

    右边的汉子死死抓住车椽子不放，吉祥举起砍刀，放在他手上喝道，“赶快松手，不然，就别怪我下手太狠。”

    汉子见吉祥拿着砍刀，一脸杀气，悻悻地放手，被车子带得在地上滚了两圈，趴在地上看着车子走远了。

    两人爬起来，回到火堆前，对一个眉毛粗黑，脸上有一道长长的刀疤的高大汉子跟前道，“杨哥，如今已经弄不到吃的，在城外又不敢公开和那些人干，咱们干脆和以前一样，再找些人一起走远一点，去偏僻点的镇上找吃的。”

    那叫杨哥的拉拉身上的袄子，系紧了捆在身上的草绳，吸了吸鼻子道，“行，咱们这就走吧！”

    一伙人又召集了几十个灾民，这一下加起来有百十个，拿着棒子和砍刀朝通州城周边的村镇走去。

    在擦黑时到了三明镇，敲响了一家客栈的门，客栈老板在屋里应道，“客官，你去别处看看看，我家没用吃食了。”

    话音未落，就听见了撞门的声音，转眼间，门就被撞开了，客栈老板就看见一群衣衫褴褛的人，冲进了客栈，刚想喝斥，就被人一棒子敲在头上扑倒在地，没了生息。

    一群人像恶狼一样，拿起火炉旁的东西就吃。

    杨哥带着人朝客栈里的客房走去，扭头对一个汉子道，“杨成，你带人去那边屋，我和杨勇去这边屋。”

    “得嘞！杨哥。”杨成扛着根木棒，带着两个人进屋翻箱倒柜的收捡起来。

    杨成在柜子里翻出两身旧棉袍，穿在了身上，嘴里还不停的嘀咕着，“真他娘的穷，啥好东西都没有。”

    杨哥带着杨勇去了老板的屋子，从里面搜出了几两银子，和几件衣裳，扔给杨勇道，“拿去，穿上暖和点。”

    其他的人把客栈里的东西弄来吃了，对杨哥道，“杨哥，外面开始下雪了，咱们今晚就住这成不。”

    杨哥把眼一瞪，“歇个屁，赶紧吃饱，趁天黑，找家富户抢。”

    杨成眼前一亮道，“这主意好，总能找到一家富户，大家也能弄点银子花花。”

    一群人吃饱喝足后出客栈，贼眉鼠眼的在镇上寻摸起来，当寻摸到一栋高墙青瓦的宅子前，

    杨哥眼前一亮，指着大门对身边，一个瘦小的男子，轻声说道，“杨威，你去把门撬开。”

    杨威点点头，拿出一把薄刃尖刀，伸进门缝里，慢慢向一旁拨弄着，门闩慢慢的被打开了，一群人鱼贯而入。

    繁杂的脚步声惊动了半困半醒的门子，拉开门看见一群穿得破破烂烂的人闯进来了，喊道，“快来人啊！……

    只听见噗的一声，门子就被杨成一棒子打翻在地。

    宅子里有人被惊醒过来，敲响了铜锣，还有家丁拿着刀和棍子冲了出来，杨哥提着砍刀就冲了上去，红着双眼喊着，“杀、杀、杀死这些老爷们。”

    嘴里喊着，手里的砍刀毫不留情的劈在一个家丁身上，这些家丁，哪里是这些穷凶极恶的流民的对手，不一会就死的死，伤的伤，杨哥满身鲜血的指着那些人道，“一不做二不休，全都弄死。”

    一个受伤的家丁喊道，“主家在里面歇着呢！咱们也是看家的，求您饶了我们吧！”

    一群人在长期的讥饿，和颠沛流离的生活折磨下，早就已经变成了恶鬼。

    求饶的家丁被杨哥一刀毫不犹豫的一刀捅死，其他的人拿着刀连眼睛都不眨一下，杀死了剩下的家丁。

    举着手里的武器，朝屋里冲去，不论男女老少，见人就杀，一伙人很快就血洗了这栋宅子。

