    第14章

    过了几年……

    安阳城街上还是向往常一样。

    酒楼靠门口的这一桌你一句我一句的议论着即将到来的太子学府修行结束的宴会。据说安阳王花费数百两黄金，给太子举办的宴会，吃的玩的看的应有尽有……

    这边太子和世子又在谋划着什么见不得人的事，活脱脱的一副地主家的傻儿子和管家的蠢儿子。

    你说这臭妮子，怎么就看不上我呢？我差哪？太子傻乎乎的问世子。

    她有眼无珠，不识好歹，太子我有一计谋可让宰相女儿心甘情愿的拜倒在您的跨下。世子回道。

    太子着急的问，世子你真可比肩古时卧龙啊，有你在身旁实乃我人生之幸啊。敢请世子支招。

    太子谬赞了，我比卧龙先生还是差些。这还不好办，竟然得不到，那就毁掉。

    毁掉？太子懵圈的问道。

    太子莫急，您只管细细听我道来，可还记得几年前我们栽赃的那个乡野小子？这次我们同样再次栽赃他，可以说他上次偷看了宰相女儿沐浴未得逞，那我们这次为何不说其实他其实早已看光宰相女儿沐浴，因太子心仪宰相女儿，我们以保他性命为由，让他说谎。

    到时候宰相女儿没了清白，便也不会再如此高傲，他父亲也会想法子随便结亲。到时候太子便可请旨让她做你的侧妃，宰相一方反而会感谢太子。此计一举两得。

    只是那个乡野小子早已不知所踪，我们空口无凭怎么信服他人。太子再次问道。

    此事好办，天下就没有不透风的蛋，是人就会有弱点。自上次他得罪太子您，我就派人摸清了他的底线。我们可以派人硬请他父母过来，还怕他不听从我们的吗？

    “好，你亲自督办这件事，事成之后，少不了你的好处。”太子说。

    得嘞，这就去，太子您就静候佳音吧。一脸奴态的回答。

    “来人，”

    世子身旁冒出两长的挺阴诈的人。世子吩咐道，你们二人一直是我的左膀右臂，今日替我去办件事，只许成功，失败就自己抹脖子吧。

    两人中一人颤颤巍巍的说，世子爷，何事让您如此看重，还要抹了小的的脖子。

    你二人只管踏实办好，少不了你们的好处，纸上有写你们要办的事。

    二人接过纸条，按着纸条上的地址，快马加鞭的赶了过去。

    纸条上的位置应该就是这了，没错了。一人说着。赶紧办世子爷交代的事吧，不然吃不了兜着走。

    两人直接踢开这破落院子的栅门，你们什么人，找谁的？父亲开口问道。

    我们二人奉世子之命请二老过去安阳城一趟。

    我们并不认识什么世子，也不曾听说过，许是你们找错了人，我们实难跟你们前去。父亲答道。

    这可轮不到你们说不去就不去的，世子爷要请的人，哪怕阎王爷也要给脸。一副仗势欺人的嘴脸。

    你们不去我们世子爷的计划如何实施。

    你们计划关我们什么事？

    话可不能这样说，你家那乡野儿子可是计划最关键的的一环呢。你们可能还不知道的吧，前些年，因你儿子桀骜不驯，使得太子世子脸面尽失。但不过好在他也尝到了得罪太子世子的苦头。阴险嘲讽的笑着。

    你们对我儿子怎么了？父亲紧握着农具。把母亲护在身后。

    那我就告诉你们吧，其实也没怎么，只不过脸面尽失，太子世子以其人之道还至其人之身。有人跑去偷窥宰相女儿沐浴，你们猜？是谁？就是你们那乡野儿子。太子世子当场做的证将他逐出的学府。

    (本章完)

