    坐在计程车上的时候，我就在脑海里不断的盘算一会见到爸妈该怎么说。对了，不光是离婚的事，还有我工作已经办理了停职留薪，干脆也一股脑说了算了。省的以后再被爸妈发现，我就真的有口难辩了。

    可是，怎么说呢？

    要知道当初我爸妈是不太同意我和舒伟结婚的，现在才过了半年不到就离了，又把他们最得意的工作给办了停职。我突然有种冲动，要不要拐个弯去庙里烧个香再去车站啊？不然我真的怕自己被老爸给打死啊！

    带着忐忑的心情，我终于见到了二老。

    一见面，我那个明察秋毫的老爸就一眼看到我没有穿工作的制服，他老人家直接问我：“你不是今天应该上班的吗？怎么没穿制服？”

    我哭笑不得，刚才还在想怎么先应付我妈呢，没想到我爸根本没给我这个开场白的机会。

    我说：“我今天不太舒服，所以请假了呢！”

    我妈赶紧关切的问：“哪里不舒服啊？”说着，她又怪嗔的责备我爸：“闺女都不舒服了，你还整天工作工作的，烦不烦啊？”

    我妈就是这样啊，心软人善对我好，也没有我爸这样的硬脾气。老实说，我一直很好奇，当初我妈是怎么看上我爸的？

    手忙脚乱的帮他们拿着带来的东西，又赶忙坐上了回去的计程车。我爸妈这次来还真是给我带了不少东西，都是我爱吃的食物，甚至还有我妈给我准备的保暖背心，说是等夏天过去了，秋冬的时节刚好穿。

    听着父母关切而又唠叨的话，我不禁鼻子一酸，真觉得自己把日子过成这样，太对不起关心我的他们了！

    我把爸妈带到了我之前住的地方，这一路过来，我也想明白了，只要一踏入家门，我爸妈肯定明白我和舒伟已经分开了。因为，那个家里早已没有任何舒伟存在过的痕迹，有的只是我一个人的东西。

    打开门后，把一些吃的都装到厨房，我妈这回敏锐起来：“月月啊，你这个厨房都没开过火啊，你是小舒平时在家里不做饭呀？”

    我老爸大概是觉得刚才被我妈一冲没面子，这回找到了见缝插针挽回的机会，他赶忙说：“我就说他们年纪小不会过日子，就算午饭在单位解决，你们早晚饭也该在家里吃啊！不能老是吃外卖或者下馆子，等你们以后有了孩子要怎么办？”

    哎，我爸就是这样，一旦开口能给你说到十万八千里去。

    我叹了口气，苦笑着说：“爸妈，我有件事想跟你们说。”

    我妈大约是察觉到了什么，她挽着我胳膊的手都不由自主的收紧：“怎么了？”

    我安慰的拍拍她的手背：“也没什么大事，就是……我和舒伟离婚了。”

    我爸妈错愕了几分钟，我爸率先反应过来，他沉着脸怒道：“离婚还不算大事？你现在是翅膀硬了啊，这么大的事情都不跟家里说吗？我和你妈今天要是不来，你打算什么时候告诉我们？！”

    我妈早就红了眼眶，只会念叨着：“这可怎么好……”

    我就是怕看见父母这样，所以才一直不敢开口的呀！

    我爸妈人很朴实，他们也算是在体制内工作的人了，虽然职务没有姜虹珊爸妈高，但到了这个年纪也算是吃喝不愁，上有社保顶着，下无儿女之烦忧，他们早就可以享受生活了。

    可也是因为他们平平淡淡的一辈子，根本没想过自己女儿还有离婚这一天，更不要说是结婚半年后就离婚！老实说，我也没想过，可老天就是这么安排了，我也没办法。

    我安慰了我妈后，开始简短的跟他们说起离婚的始末。

    其实这些过往我早就不在意了，可当着父母的面，我还是觉得有一股难言的委屈涌上心头。当初，是他们把我送出门，送到这个家里来，盼望着我能过好，能和舒伟白头到老。

    可一切的希望现在都已经落空了，唯一觉得可以安慰自己的，估计就是还没孩子了吧！

    说完后，我说：“我最近心情不太好，所以跟单位里告了假，也想试着去做点别的投资，这才没去上班的。”

    这算是我给自己的停职留薪找了个最说得过去的理由，离婚已经能掀起轩然大波，再说我和黎堂峰的契约恋人关系，我估计爸妈能被我气的当场晕过去。

    我以为我爸能最快接受这些现实，没想到还是我妈想通的更快，她转念就说：“离了就离了吧，你还年轻，又没有孩子，可以很快开始。”

    而我爸呢，只能一遍遍骂着舒伟王八蛋，在客厅里气的团团转。

    看着我爸这样，我心里不舒服极了，和我妈难免又是好一阵的劝慰，这才让他情绪平静了下来。

    我明白，接受这个事实简单，但真的要从心底去消化这个事实就不是一天两天可以做到的事了。

    我还故意笑着说：“爸，你看我还把房子争取到了，你女儿不傻的呀！还不算太亏。”

    我爸没好气的瞪了我一眼：“你还好意思说！以后你得听我们的话，我们是你爸妈能害你不成？”

    我赶紧态度良好的点头认错，又加上一段十分深沉的反省和对未来无限可能的希望，这才让我爸终于平息了心头的怒火。

    事到如今，我总算松了口气。

    我妈开始抱怨我的房子太脏太乱，拉着我跟她一起打扫起来，我们一家三口还商定了晚上一起出去吃饭。

    这是我爸说的，要庆祝离婚，离开渣男。

    在这里给我爸点个赞，与时俱进啊！渣男这词都用的这么贴切准确。

    忙着忙着，我好像忘记了什么人，真想这样一直跟爸妈在一起。突然被我忘记的这个人给我电话了，我一看手机顿时想起来了！

    对了，我晚上跟爸妈出去吃饭，领导怎么办？

    我赶忙背着我爸妈接起了电话：“喂？”

    大约是察觉到我声音压的有点低，黎堂峰有些不快：“你在哪呢？”

    我三言两语的说：“我爸妈来了，我在我家里陪他们呢。”

    我的言下之意是，你晚上自己回去吧，我得在这里应付完二老才能抽身……

