    老朱的区别对待不需要觉得有什么好意外的，这些事情在大家看起来是再正常不过的事情了，很多人也都是有着免疫力了。

    朱允熥也就是被老朱稍微的敲打了一下而已，基本上也就是让朱允熥不要仗着皇帝的恩宠就胡闹。皇帝现在在办一些大事，那就要打虎亲兄弟。

    朱允熥也连忙保证，就算自己帮不了皇兄大忙，也绝对不会给皇兄拖后腿。皇兄交代的差事，肯定是要办好的，拼了命的也是要去办好！

    对于朱允熥的这个表态，老朱是很开心的。他也不觉得朱允熥是在拍马屁、说好话，他知道朱允熥说的也是实话。哪怕朱允熥是纨绔了一些、不成器了一些，但是在皇帝跟前还是很贴心的。

    老朱心情很好，就赏赐了朱允熥一些珍宝。听到朱允熥想要纳侧妃，老朱眉开眼笑的表示鼓励，老朱最乐意的就是看到自家子嗣昌盛。

    就在这个时候，双全眉开眼笑的跑了过来，“陛下，大喜！”

    老朱看着双全，好奇问道，“说说，有甚大喜？”

    “皇后殿下今日召太医诊脉，说是皇后殿下有了身孕。”双全跪下，激动无比的说道，“恭喜太上皇陛下、贺喜太上皇陛下！”

    老朱哈哈大笑起来，将坐在肩头的小小朱一把抱了下来，“你娘有了身孕，这一下你也有了嫡亲弟弟、妹妹！咱就说过你爹，早就该给你添个弟弟妹妹，像你爹和你二叔、和你姑姑那般多好！”

    小小朱立刻小嘴一撅，不高兴了，“高祖父，那爹还喜不喜欢我呀？爹就让妹子喊他‘爸爸’，咱都不许喊。”

    “你爹就喜欢闺女。”老朱笑了起来，抱着小小朱说道，“只是真要说起来，你爹待你妹子再好，也没法和你比。你呀，是咱大明皇储，你爹最喜欢的就是你，咱也最喜欢你。”

    老朱这边听到了动静，小朱那边自然也是听到了动静，这样的事情自然是瞒不住的。

    在太医给徐妙清诊脉之后，再三确定后的太医们自然不敢马虎。先不说这是皇后有了身孕，就算是其他妃嫔有了身孕，也是需要立刻报知皇帝陛下的。

    朱允煐还是很高兴的，虽然他现在有着二子、一女，只不过徐妙清现在再次有了身孕，他当然也是非常开心的，这不是什么坏事情。

    只是相比起第一次当爹，现在这样的喜悦是稍微少了一点而已。但是该给徐妙清的体面还是要有的，不只是朱允煐这边各种滋补用品不断，老朱也是大方的从内帑掏出来很多的好东西上次下去。

    徐辉祖甚至还是有些迷糊，他都不知道自己这到底是做了什么，从皇宫里的赏赐就来了。不只是皇帝的赏赐，太上皇的赏赐也来了。

    徐辉祖这个时候是不是很高兴、或者很迷糊，这其实不是很重要的事情。给徐辉祖一些赏赐，主要就是为了让徐妙清高兴，让皇后母族与有荣焉而已。

    既然都已经有了皇太子，皇后这个时候再次有了子嗣，这当然也是好事情了。这也就是‘锦上添花’的事情而已，还不至于让老朱、小朱立刻去祭告先祖，不至于朱允熥立刻赶回凤阳老家报喜。

    朱允煐也匆匆的赶回了东宫，看到徐妙清后，朱允煐笑了起来，“身子不舒坦，也不知道告诉咱一声？”

    “陛下。”徐妙清柔柔见礼，说道，“臣妾也就是不松快，想来也无甚大事。再者臣妾到底也是为陛下诞下子嗣，也是有些知晓。召太医过来，就是要问一问。”

    朱允煐立刻笑了起来，说道，“也是咱马虎，咱要是知道这些，也早就该找人来看一看了。”

    朱允煐也就是这么说说而已，实际上别看他现在是有着二子一女，可是实际上对于一些事情，他还是没有太多的经验。

    徐妙清自然也是明白这个道理，皇帝整天忙着的是军国大事，哪里有那么多的时间和心思去顾及后宫里的事情。

    皇帝平日里待她优厚，这件事情也就足够了。真的要是恃宠而骄，大大小小的事情都是要去忙着劳烦皇帝，那么这个皇后自然也就不合格了，很难成为合格的一国之母了。

    “娘。”小小朱欢快的跑了回来，满头大汗的样子。“娘，你要给咱生一个弟弟，咱就喜欢弟弟，咱就不喜欢妹妹。”

    跟在小小朱身后踱步而来的老朱更加开心了，他为什么这么宠爱这个重孙呢。除了嫡长之外，主要就是这个重孙说话、办事，都符合老朱的‘心意’。

    朱允煐笑着一把将小小朱抱住，说道，“你看看，跑的一头大汗的。过来，咱给你擦一擦。”

    说完这些，朱允煐看向王承恩，“你也让人过来，皇爷爷和太子在日头下跑过来，现如今殿里也凉，莫要让他们冷着。”

    老朱摆了摆手，笑着说道，“不碍事，咱不碍事。皇后有了身孕是好事，你们两个也是该多几个子嗣。以后咱垠儿也好有助力，你们莫要贪图松快。”

    朱允煐觉得无语，这件事情还真的是老朱有意无意提醒了很多次的。有些事情，也确确实实就是小朱就算是想要隐瞒，这也都是瞒不住的一些事情。

    比如说这些年，皇后自从诞下太子后就没有再有子嗣。老朱可是听说了的，这也是小朱有意的不让皇后再有身孕，这可是让老朱有些跳脚的。可是他那个宝贝孙儿，总是在敷衍他。

    “松快不了，咱现在岁数也好，再有子嗣也正常。”朱允煐笑了起来，拿着块丝帛给老朱擦了擦脖子，“皇爷爷也真是，垠儿不懂事要闹，你莫要跟他一起闹。这大热天的，也不怕热了。”

    老朱是很享受小朱的亲近，他也不觉得小朱是在刻意的表现。这些动作，小朱很自然、老朱也很自然，最主要的是这么些年下来，也一直都是这样的一个模式。

    小小朱跑了过来，对小朱说道，“爹，咱不跑，是高祖父叫咱来的。咱坐轿子来的，咱都不骑马了！”

    这也对，这大热天的不要说乱跑了，就算是不动也是一身汗了。年纪大的老人，还有小屁孩，在大太阳下跑一圈，再忽然到比较凉快的殿里，还真的容易感冒。

    老朱坐下来喝着凉茶，对朱允煐和徐妙清说道，“你们再有子嗣，咱也就不管了，你们自己看着教就成。你们两个，也是该自己教教子女了。”

    朱允煐和徐妙清自然是连连点头的，小小朱出生一来，他们两个自然也是认真的教育着。只是很多的时候，老朱也是要亲自教育小小朱的。

    老朱这个时候继续说道，“垠儿身份到底是不一般，你们就算是再有子嗣，也该知道轻重。咱也不打算含糊，这大明朝以后就是要交给垠儿，咱就算走之前也是要立遗嘱。”

    “皇爷爷，咱心里有数。”朱允煐也是再次保证，说道，“咱肯定是立嫡长，咱就算这般坐的龙椅，咱知道这也是皇爷爷和咱爹立的规矩。”

    老朱微微点头，看着小朱说道，“是这个理，这要是内耗起来，大明承受不起。就算都是嫡子，也莫要让他们有不该有的心思。”

    “孙儿知道这个理，所以咱一直都是好东西都给垠儿，时时刻刻的都是想着给垠儿班底、威望。”朱允煐笑了起来，随即正色说道，“这一旦夺嫡，朝中上下也就没心思办事，都想得个从龙之功。”

    老朱点了点头，他知道这朱允煐这么说也是应该的，这确实就是他一开始就想着要立嫡长的原因。大明朝，耗不起不说，也是因为大明朝的皇权交替从一开始就要有规矩。

    朱允煐也继续说道，“贤，咱就不知道这个贤到底是个什么样！再者咱是皇帝，贤不贤，还是咱说了算。还是嫡长最好，一开始就有规矩。”

    对于朱允煐这样的话，老朱自然是更加开心的。要说他不担心小朱在他走后有些心意的改变，老朱也不算完全没有。可是现在他的孙儿再三对他保证，老朱也安心不少。

    皇后再为皇帝诞下嫡子，这自然是老朱认为的好事情。可是老朱有些时候又是习惯性的多想，生怕皇帝和皇后到时候是要宠爱幼子之类的，那可不算什么好事情了。

    徐妙清有了身孕，这自然是好事情了。至于说未来会不会有什么隐患之类的，这根本不需要在意了。

    嫡长，这就是大明朝的国本。小小朱现在都已经是皇太子了，而且出身没得说，班底也越来越厚实，小小朱是真的皇位黏在了屁股底下了。

    如果再给小小朱一段时间，以后就算是朱允煐想要易储，那也不会是什么容易的事情。除非朱允煐希望看到朝廷动荡，除非小小朱迷失了心智跑去造反之类的。

    一家人开开心心的说笑，毕竟未来的事情也不需要多想。只需要想着现在的开心，这也就足够了，这才是最重要的事情。

    朱允煐也确实是很开心，因为现在看起来都是一些好消息，朝廷上下也是政务顺达，这皇帝当的开心、惬意！

