    看得出，他的目光基本都在苏羽柔和秦涵以及应雪身上。

    别看这家伙油头粉面文文弱弱的样子。

    实际上明眼人都能看出来，这只不过是披着一层羊皮的狼而已。

    还是个色狼。

    而男子只是看了一眼，随后便换身离开。

    “这个人，好像是姓蒋吧。”

    在男子离开后，秦涵若有所思的说道。

    “你认识？”

    苏羽柔好奇问道。

    秦涵轻轻摇头。

    “不确定是不是他，不过有点像。”

    “你是说，蒋风凌？”

    一旁应雪想到什么，疑惑说道。

    “蒋风凌？这个名字好像有些熟悉。”

    林阳也觉得好奇，只觉得这个声音有点熟悉。

    “熟悉就对了，他是蒋丛的儿子，只不过常年在海外留学。”

    “不过，这小子在海外一点也不老实，据说跟某些不法组织有联系。”

    墨尘没好气的说道。

    看得出，对于这个蒋风凌，众人是感到很反感的。

    “原来，这个人在他们的行业里好像很出名，是海外一个不错的化学系留学生。”

    林阳点点头说道。

    的确，他想起了这个人。

    因为曾经在林阳还在边疆的时候，就对这个名字有所耳闻。

    据说这蒋风凌是个相当有天赋化学方面的人才。

    应该说，被很多人都称之为是天才。

    但是多年来，虽然对蒋风凌天才的夸赞很多。

    对于他做什么工作，都有过什么成就，却是没有任何谣传。

    因此，也就没人知道他这些年在海外到底在做什么。

    就连林阳对他的了解也是并不多，只知道他跟某些不法组织有关系。

    然而，蒋风凌多年来一直在海外活动，也不曾对龙国也过什么威胁。

    因此林阳便没有太多的注意过。

    对林阳这个战神来说，他的任务，就是守卫龙国的安慰。

    排除一切对龙国有害的事物。

    可如果对方不能对龙国造成危害，那林阳是管不着的。

    这蒋风凌就是其中一个。

    但是想不到，蒋风凌竟然是蒋丛的儿子。

    而且看其情况，这次回到龙国并且出现在京城，应该不是偶然吧。

    要知道，他可是跟不法组织有关系的。

    再加上国际车赛即将开始，奥卡又盯上这里。

    这一切的事情放在一起，不得不让林阳去怀疑些什么。

    “不用管那些了，只要他不胡来就行了。”

    林阳深吸口气说道。

    随即，是两个身材标准，看上去二十六七岁的男子面带笑容的走了进来。

    在两人刚进来时，林阳就认出了这两人的身份。

    正是世界六大海外华裔家族中，苏家和霍家的后代。

    苏志鹏，和霍高。

    “嘿嘿，这位就是老大林阳了吧。”

    两人一副自来熟的样子凑到林阳面前，嬉笑着说道。

    或许是因为有秦涵、应雪还有墨尘以及古一飞在场的原因吧。

    因此苏羽柔和林阳跟苏志鹏以及霍高二人很快聊的熟套起来。

    在场众人，除了苏羽柔之外，可以说都知道林阳的真实身份是什么。

    因此，对待林阳的态度也是相当的恭敬。

    而苏羽柔，其实林阳并不是不想将自己战神的事情告诉她。

    只是战神的这个身份实在是有点太难让人接受了。

    换位思考，如果一个普通人在忽然间知道自己的男人是一人之下万人之上的战神。

    试想一下，那该是一件多难接受的事情。

    因此，林阳如今正在一点点让她适应自己这个战神所产生的能量。

    就像之前林阳拿出所谓特级安保员的证件。

    当苏羽柔看到这个证件之后肯定会明白林阳的身份不简单。

    这也就给她心里有了一个预防，将来渐渐接受林阳的身份。

    众人聚在一起的气氛还是相当不错的。

    接下来的聚会也是相当的顺利，一副其乐融融的样子。

    只是，就在众人有说有笑的时候。

    在他们隔壁的包厢里，油头粉面的蒋风凌正享受着众人的吹捧。

    “呵呵，蒋公子这次回来一定要多住几天，让我们好好招待您几次。”

    “是啊，我们能有今天可都是蒋先生的功劳啊。”

    “哎，只是那可恶的林阳，实在是该死。”

    提到林阳这个人，众人都是不由的犯愁。

    “哦？你们说谁？”

    “谁是林阳，我好像没听说过京城还有这么一号人物。”

    蒋风凌高高在上的说道。

    “哦，蒋公子不经常在这里不太清楚。”

    “这林阳，其实就是当年被林家抛弃的那个弃子，林海的儿子林阳。”

    有人急忙解释。

    “林阳？我不是听说他已经死了吗？”蒋风凌想了想道。

    的确，在这京城，说林阳这个名字或许知道的人并不多。

    但要说当年林家发生的那些事情，可是无人不知无人不晓的。

    就连常年不在龙国的蒋风凌都是耳熟能详。

    “是啊，几乎所有人都认为他已经死了。”

    “可是不知从什么时候，突然就冒出来了，然后横行江湖。”

    “起初他是在江南和南都一代折腾，大家也没在意。”

    “可是后来他忽然来了京城，而且把京城已经搞的天下大乱了。”

    “哦对了，就连蒋丛蒋先生，都在他手里吃了不少亏。”

    人们你一言我一句，将林阳顿时说成了一个十恶不赦的大坏人。

    当然，其中肯定是少不了添油加醋的。

    “原来如此。”

    蒋风凌轻轻点头，满脸不在乎的样子。

    显然他是没把林阳给放在眼里。

    “你们放心吧，林阳我会去找他的。”

    “对了，刚刚隔壁有几个女孩子好像很不错，你们认识吗？”

    蒋风凌忽然想到刚刚隔壁包厢的苏羽柔等人，随即问道。

    “额，隔壁？”

    “蒋公子放心，只要是您看上的，不愁她不过来。”

    “来人啊，去隔壁看看，让那边的女的都过来，让蒋少爷看看。”

    其中一人极力表现的招呼手下安排道。

    不过却是被蒋风凌给抬手阻拦。

    “算了，还是我自己过去吧，我还是一个比较有风度的人。”

    说着，他还像模像样的整理了下衣服。

    不知道的还真以为他是个什么有风度的人呢。

