    第56章脱身

    坐到马车上的时候，明兰都被气哭了。

    可在赵夜宁看来，明兰就是被人给宠坏的，就如当初的原主一样。

    “宁儿，本宫明知明兰对阿烨的心思，却还要派人去叫你过来，是本宫疏忽了，本宫以为有本宫在场，她多少会收敛一些。”长公主叹口气，内心有些自责，却也对明兰的无理取闹而产生排斥。

    这事，赵夜宁倒没怎么放在心上，又跟长公主聊了会，颜诺就告辞回去了。

    接下来的日子还是无所事事，赵夜宁让人在自己房间旁边整理出了一间药室，没事干的时候就在里面整蛊一些东西。

    这日，赵夜宁叫来秋染。

    “王妃，您找我？”

    赵夜宁没有立即应她，而是打开桌面上的一个锦盒，里面躺着一张薄如蝉翼的‘脸皮’，这就是她这段时间照着一本孤本医书上捣鼓出来的人皮面具。

    “过来。”赵夜宁朝秋染招招手，而后打量起秋染来，如果不看脸，身高、体型确实与自己有些相当，就是瘦了那么一点，不过也没关系。

    秋染依言跪坐到了赵夜宁面前，她很聪明，心里多少也已经猜到了赵夜宁的用意。

    赵夜宁拿着‘脸皮’在秋染脸上比划了下，而后又做了一些调整，接着用一块冰冰凉凉的东西贴在秋染脸上，过半刻钟后取下，又给秋染洗净脸，擦干净后，赵夜宁这才开始将‘脸皮’覆在秋染脸上。

    没过多久，赵夜宁看着秋染这张脸，俨然跟自己的一模一样，就连脸上的一颦一笑，就跟照镜子似的。

    就连秋染都惊呆了，对着铜镜中的自己，一时都没回过神来。

    “听着，我要你从现在开始，在王府中装作是我，平日没事干就关起门来，学着我的一举一动行事，没事的话尽量不要出门，以免被人看出破绽。”

    “我？万一被人看出来怎么办？”秋染虽然行事稳重，可是要她假扮王妃，还是没这个胆的。

    “放心，我会跟镜花水月说清楚，到时候她们会配合你。”赵夜宁说道，就已经让人去唤镜花水月给过来。

    秋染现在虽然是赵夜宁近身伺候的丫鬟，可平日赵夜宁有什么事大多都是派遣她出去办，所以赵夜宁身边突然少了个丫鬟一时也不会有人怀疑。

    过了会，镜花和水月就进来了，看到两个赵夜宁，都惊呆了。

    “王妃……这？”

    一时间，镜花水月还真分不清哪个是真哪个是假。

    赵夜宁已经不打算瞒着她们了，把自己的打算说了出来。

    要秋染在王府中假扮自己一段时间，而她则是要脱身出城。

    “王妃要去哪里？”镜花显然是不赞同的，外面多危险啊，要是还发生上次的事情，那可是要命的事。

    可是水月知道，赵夜宁决定的事就绝对不会改变了，只能点头，接受了这个事实，王妃要丢下她们出去玩了。

    “有些事，出去一趟，要不了多久就会回来，放心好了。”赵夜宁安抚道，实在是王府的日子太过于无聊了，她的身份敏感，哪都不能去，就跟牢笼似的，一点也不自由。

    “那长公主那里……”水月还是有些不放心。

    赵夜宁转身，从一旁抽屉拿出几个瓶瓶罐罐的东西。

    这些都是她这段时间做出来的药品，便给她们介绍了这些药效，还有……

    赵夜宁又从桌面上的另个小巧精致的锦盒中取出一粒黑色药丸，递给秋染。

    “吃了这个，可以让你暂时改变声音，这样就不会被人怀疑了，如果实在不行，就装病，那些药中，有些可以服用，用来装病不会被大夫察觉。”

    再交代了一些事，赵夜宁转身回了自己房中，从床底将早已收拾好的包袱拿出来，换上男装，束发，熟门熟路的就翻墙离开了。

    城门口，范余妍牵着两匹马也是一身男子装扮的等在那里。

    赵夜宁的这个决定，范余妍感到十分突然，且也任性，做了一晚上的心理斗争，范余妍还是决定，陪着赵夜宁一起离开。

    可是要去哪里呢？

    去了又要干什么呢？

    范余妍一概不知，只是知道赵夜宁会在这个时辰出现，所以她早早就等在这里了。

    “你还真来啊？”赵夜宁看到英气打扮的范余妍，有些惊讶。

    “不然呢？我可是想了一整晚啊，觉都没睡好，不过先说好，路上的一切费用由你承担。”范余妍冲赵夜宁咧开个得逞的表情，反正就当是她这么多年打工以来的一次休假好了。

    “你掉钱眼里了？”赵夜宁嘟囔了句，又不是她要求的，可是赵夜宁突然想到了个问题，“你走了，那我生意咋办？”

    “平常看你那么精明，这次怎么就犯傻了？”范余妍得意洋洋的牵马走在前头，“你以为我培养出来的人是白培养的？而且还有我爹坐镇，赔不了钱。”

    好吧，赵夜宁承认，她一时没想起来。

    赵夜宁也牵着马，出了城门，翻身上马，疾驰起来。

    自从穿越后，她都好久没骑过马了。

    “喂，你等等我啊！”范余妍有些笨拙的在后面追赶。

    她虽然有做生意的天赋，可甚少外出，骑马还是小时候跟亲戚学的，现在都已经快要忘了。

    赵夜宁：“……”

    “吁”了一声，将马停下，赵夜宁骑在马背上，就这么看着范余妍磕磕绊绊的骑马过来。

    “我……我不太会……”范余妍难得有不会的东西，这下闹了个大红脸。

    谁都知道赵夜宁出嫁前就是个足不出户的千金大小姐，而且据说她那个姨娘是琴棋书画样样都没教导过她的，范余妍原以为，赵夜宁也是不会骑马的，牵马出来不过做做样子，毕竟那日赵夜宁出城，她并没有亲眼目睹她骑马的英姿，谁知道，不会骑马的只有她自己。

    “行吧，那我们走慢点？”赵夜宁无语妥协，想着等到下个城镇必须要买一辆马车才行，不然这样走着比坐马车还要慢。

    “嗯……”范余妍已经不想说话了，趴在马背上，就让马这么驮着她走算了。

    赵夜宁不免心里有些好笑，于是一手牵着范余妍的马，另一边手抓着自己马匹的缰绳，让马慢跑起来。

    (本章完)

