    赛场另一边，拔刀斋的实力虽然也惊艳全场，但是他无法跨星级对战对方的狼人。

    狼人本就是7星血脉卡，而且对方卡师的战斗经验也无比丰富。

    如果他再配合3只银狼围攻的话，拔刀斋就算装备了妖刀，恐怕也会当场饮恨。

    然而3只银狼生命卡都被李言事先秒杀了。

    灰毛狼人身形矫健，速度无比敏捷。

    他的眼中含有狠色。

    既然这样，那自己就单杀掉对方队友的杂鱼生命卡！

    拔刀斋身上已经有了几处恐怖的爪痕。

    以6星卡牌之力，能抵抗对方的7星血脉之力这么久，已经惊艳了所有人。

    正在灰毛狼人想要再次冲击拔刀斋的时候，忽然一只重拳从天而降。

    黄金石人周身金辉熊熊，它的体型巨大，破坏力也无比恐怖，光是看着，就让人胆寒。

    灰毛狼人面露凝重之色。

    不能被对方的连击打到。

    不然就算是自己，恐怕也难以全身而退。

    正在黄金石人缠住灰毛狼人的时候，高空之上，李言虽然全神贯注地看着赛场，但他还是忽然道了一声。

    “使出你的全力吧。”

    萧晓晓本就面色紧张地看着赛场，此时听到李言那沉稳可靠的语气，反而不再紧张。

    而后萧晓晓眼中坚定的眸光一闪。

    全力！

    赛场之内，惊艳亮相却被等级限制了的拔刀斋忽然站定。

    而后场外惊呼声传来。

    “你们看那个剑客卡！”

    “为什么看起来是三头六臂的样子！？”

    “另外两个头跟四只手看起来有点模糊，可能是幻象！？”

    “他拿了4把刀！”

    此时拔刀斋不知为何，周身气息恐怖，化成了三头六臂的状态。

    他的手看起来虽有些虚幻，但是所有观众都看见，那如同虚影的手上，确实拿着一把黑刀。

    而后萧晓晓一连抽出五张卡牌。

    在场外观众的惊呼声中，她每激活一张卡牌，拔刀斋的手中都会多出一把刀。

    这就是拔刀斋全新的力量！

    当萧晓晓卡牌激活完毕的时候，场上劲风呼啸，拔刀斋气场早已涨到顶峰。

    苦于躲避黄金石人的灰毛狼人忽然感受到。

    有一股恐怖的气机锁定了自己。

    而后灰毛狼人回头看去。

    拔刀斋周身虚幻，三头六臂，如同身处另一个时空。

    除了三把黑刀，他的每一只手上，都拿着一把样式各异的名刀。

    这是什么卡？

    剑客卡馆有这张卡吗？

    “噗嗤！”

    哎？

    身前数道血线喷溅而出，灰毛狼人甚至来不及惊讶，便如同破败的玩偶一般，在血色的背景下，被恐怖的剑气不断穿过。

    星能城一方，观众们再次陷入寂静。

    赛场上九道锋利的刀痕横贯赛场，中心点集中在灰毛狼人身上。

    已经失去一战之力，灰毛狼人身上银光点点，退去了狼人模样，化作一个重伤昏迷的青年。

    赛场工作人员火速赶到，将他抢救出了这片危险地带。

    看着此情此景，星能城一方如梦初醒。

    “怎么可能？”

    “根据分析，那张卡明明只有六星的实力而已……”

    “他是怎么做到的？”

    星能城观战席全都是不可置信的声音。

    他们无法相信。

    自己城市如此强大的圣兽卡馆最强隐世选手。

    居然被区区一个越级参赛的炮灰给秒了？

    而且根据分析，这张卡仅是六星实力才对。

    “轰隆！”

    正在众人惊讶不已的时候，忽然一声巨响，苦修者从炽盛的火焰战场中猛地倒飞而出。

    他被项飞压制了！

    苦修者身上伤势似乎颇为严重，不少观众惊奇地发现，苦修者身上的奇特纹路，似乎更加扩散了？

    正在此时，项飞也从烈焰风暴中追击而出。

    他的右爪虚握，一颗赤青色不断交替的能量弹，正散发着恐怖的气息，在他手中凝聚。

    “去死吧！”

    一声怒喝，项飞冲到苦修者头顶，右爪猛地轰出。

    “轰！”

    剧烈的能量爆发，赛场都为之震动，尽管有防护罩隔离，观众还是感觉到一股热浪扑面而来。

    狂暴的能量散去，项飞面色狂热地看着自己的杰作。

    赛场左侧，一个巨大的焦黑深坑凭空浮现。

    深坑之内热浪灼天，一具焦黑的身影倒在深坑底部。

    项飞自信回身，看向肩抗巨剑的不朽之王。

    三张金色源卡。

    他除了激活两张血脉卡之外，还激活了这一张炎弹卡。

    这张卡赋予了他凝聚炎弹的能力。

    甚至普通的7星卡牌，他都能凭借三卡组合的赤青炎弹，做到一击秒杀。

    就让我碾碎你们吧。

    项飞眼中战意高燃，尾巴都兴奋得拍击地面了。

    然而正在此时，项飞忽然面露不可思议之色。

    而后项飞猛地回头看去。

    热浪灼灼的深坑底部，那个焦黑的身影缓缓起身。

    随着他的起身，漆黑的纹路随之在他身上浮现，几乎爬满全身！

    而后赤红的纹路也猛然浮现，覆盖其上，爬满全身，散发着炽烈的红色光芒。

    两色纹路交织，如此诡异，对方仿若不死之身。

    项飞能清楚地感觉到。

    这道身影的危险气息又上升了一倍不止！

    这是什么怪物？

    “轰！”

    一声巨响，深坑底部的苦修者猛冲而出。

    太快了！

    项飞如同一发炮弹一般，被击得冲天而起，直直撞在高空的赛场光幕上。

    剧震传来，而后咔的一声，清晰可闻。

    “赛场光幕居然裂了！”

    “这个光幕可是按照黄金卡师标准来做的！”

    “居然裂了！这是何等恐怖的力量！”

    解说老师惊呼出声。

    项飞坠下高空，砸在赛场之上。

    在赛场周围，三道身影呈包围之势。

    苦修者浑身的诡异纹路如同在跳动一般，观众们终于发现。

    这张卡伤势越重，好像就越发强大？

    项飞缓缓起身，在他的身前，是眼中冥火爆燃，巨剑附有漆黑火焰的不朽之王。

    而在他的左侧，则是黄金石人那令人窒息的身影。

    还有这家伙！

    项飞看向苦修者，一声怒喝，双爪虚握，两颗赤青炎弹凝聚。

    而后项飞直冲苦修者而去。

    赛场剧震，烈焰爆燃，如同末世，激烈的混战随之打响。

    赛场角落，拔刀斋似乎被刚才那一招抽空了体力，早已倒在地上。

    饶是如此，也无人敢小觑拔刀斋。

    毕竟他通过组合技，可是击败了七星卡牌。

