    “我得去找一下顾言，询问下具体情况。”安意说着站起身，准备往外走。

    “我跟你一起去。”君以肆也起身，握住安意的手。

    “嗯，好。”安意勾唇一笑。

    两人相携找到顾言，安意直接进入主题，不给他瞎问的机会。

    “昆仑山那边有其他门派发现吗？”

    “目前还没有，我们能够发现，也是因为派了弟子出去，着重关注这方面。

    我们的弟子已经驻扎在异动附近，并用阵盘做了掩饰。”

    “好，这件事过几天我会过去查看，现在先回京都准备灵溪饭店开业，除此之外，咱们灵溪门也该面世了。”

    “哦对了，说好的让你休息，我绝对不会食言的，你跟我们一起回京都，让你好好休息几天。”

    安意挑了挑眉，想起这货总是用这个借口来抨击她没人性。

    今天她心情好就满足他休息的愿望。

    至于休息过后嘛~

    到时候他就知道了，希望他不要后悔才好……！

    顾言明显愣了一下，“哎呦，地主老爷发善心了？”

    “怎么，你又不想休息了？”

    安意微靠在沙发里，手臂撑着沙发扶手，纤细的手指抵着下颚，一双修长笔直的大长腿交叠而放。

    整个人慵懒至极，灿若星河的眸子幽幽的斜睨着顾言。

    “怎么可能，您老人家大发慈悲，在下感激不尽，就这么说定了，咱们什么时候出发？”顾言赶紧道。

    生怕晚一步，休息就泡汤了。

    “不急，你先把宗门事务交接好，该提拔重用的人多多历练他们，咱们宗门管理层还是太少了，你也会很辛苦。

    有管理才能的多加注意些，只要人品可以就逐渐交给他们一些事做。”

    如今的灵溪门，还不能根本修为等级来提拔管理层，只能看能力和品性。

    安意一直以来都奉行，品性好才是真的好。

    修为可以修炼，但品性却是一个人的根本，所以一直以来招收弟子，都以品性为第一大准则。

    如果一个人的品性不行，就算他是天灵根，安意也不会收进宗门，危险性太大了。

    到时候培养出来一个为祸天下的大魔头，你说何必呢是不是……

    顾言听她这么说，也不再多说什么，麻溜的跑出去安排工作去了。

    灵溪门成立两年，宗门里大大小小的事务都是顾言在管理。

    手底下倒是有几个表现不错的。

    但他一直觉得他们还太小，便没有放权。

    毕竟那些小弟子们，大多都是二八年华，虽然品性都不错，但考虑事情确实不是很全面，他们更适合听命行事。

    可现在听了安意的话，顾言知道他之前思虑过多了。

    所有人都是通过不断历练才得以成长的，他怎么能轻易剥夺了别人成长的机会呢！

    ……

    顾言的效率还是很高的，本来心中就有人选，自然很快就安排下去。

    然后他便愉快的拍拍屁股走人了。

    跟着安意回到京都，顾言直接遁走。

    这次可是走的头也不回，就怕安意突然改变主意又给他拽回去。

    那他可是有苦难言了。

    安意也不管他，反正等他休息回来之后的事情她已经安排好了，希望他不要哭，哈哈哈~

    回到京都的时候已经是晚上，君以肆在安家用了晚餐才离开。

    期间老爷子拿出三个精心挑选的吉日。

    分别是九月十五日，九月三十日，十月十八日。

    在君以肆眼里，都不甚满意。

    最早的日子也要一个月后。

    跟他心里的预期差了许多，他可是恨不能十天半月就完婚。

    不过这是老爷子挑选的，还过问他的意见，给足他面子，他自然也不能不知好歹。

    君以肆乖顺的选了九月十五日，既然让他选，他肯定选最近的啦~

    安阳辉狠狠的瞪了君以肆一眼。

    而老爷子却意料之中，在准备出这三个日期的时候，他便已经知道君家小子会选哪个了，一切都在他的掌握之中。

    安意没有任何意见，反正准备婚礼也用不上她，就算她想伸手帮忙，家里那几个男人也是坚决不让的。

    勒令她只要美美的等到婚礼那日，然后美美的穿上婚纱，美美的站在所有人面前，这就是她的任务。

    她完全乐得轻松，由着他们去张罗。

    再说了，她可还有许多事要做呢。

    ……

    翌日

    安意坐进她的跑车里，一脚油门直奔茶坊。

    茶坊五楼，紫檀将一份邀请函放在办公桌上。

    “主子，昨天剑宗派人送来消息，半个月后是修真界宗门大比，各大门派都会参加，剑霖宗主给您送了一封邀请函来。”

    “修真界宗门大比？”安意拿起邀请函，上面明确写了可带十名弟子前往。

    显然剑霖宗主是想到了安意背后的势力。

    安意沉思片刻后，挑了挑眉道：“是个不错的时机。”

    “主子的意思是……？”紫檀略有疑惑的问。

    “通知宗门弟子，半个月后宗内小比，选出十人同我一起参加这场修真界的盛宴。”

    紫檀瞬间便明了安意的意思，“好的，属下明白。”

    “三日后，灵溪饭店开门营业，趁着这两天给各大门派都送上请帖，邀请他们前来观看开业大典，当天的灵食免费吃。

    顺便请帖中注明，开业当天是猴儿酒和百果灵酒的珍品预售会，接受提前预定。”

    安意语气平缓的一一吩咐道。

    “好的主子，属下这就去安排。”

    “对了，安墨川会接下灵溪饭店和灵溪拍卖行的事务，这件事你知道了吧？”安意看向紫檀问道。

    “是，安少爷跟属下谈过了。”紫檀点头回道。

    “紫檀，你……”

    “主子，属下明白主子的意思，主子放心，属下不会多想的，安少爷确实在商业方面比属下强太多，有他在属下很安心。

    而且在属下心里灵溪门就是属下的家，有安少爷的加入，咱们灵溪门的副业肯定能更上一层楼，属下高兴还来不及。”

    “你能明白就好，我还怕你钻牛角尖呢。”安意确实松了一口气。

    紫檀是她第一个助手，两年来一直协助她处理了很多事情。

    在安意心里，分量还是很重的，自然会担心她心里有疙瘩。

    如今见她这样豁达，安意心里松了一口气的同时，还有赞赏。

