    陆一鸣正在犹豫，是否要立刻发动核弹攻击……

    一个科技文明，居然如此崇尚宗教，也真是奇了怪了……

    结合以往的所见所闻，心中的危机感不断酝酿，愈发强烈，他立刻打开了个人电脑，输入秘钥，敲击键盘，在屏幕上写了些什么。

    关于核战争的任何指令，都需要慎之又慎，陆一鸣只拥有调取3颗核弹头的权限，不可能一个人就决定是否开战。

    而且真的要打仗，3颗核弹肯定是不够的，必须要最高议会同意，并且做好万全的准备。

    所以他正在撰写书面资料，汇报事情的严重性。

    刚铎又说道：“在靠近某一人流量最大的教堂的时候，我听到了一股神秘的赞美歌声，以及许多人顶礼膜拜的声音。以太值测量器出现了一些特殊感应。在那一刻，我产生了极致的危险感，这种危机感，与靠近努比祭坛的危机几乎相同。”

    陆一鸣瞳孔微微收缩，心中微动。

    以太值测量器在这颗星球的静默领域下，也遭到削弱，通常的超能力完全探测不出来。

    只有心灵强度极高的能力，它才会有所感应！

    “测量的数值是多少？”陆一鸣问道。

    “可能在10万……”刚铎的脸色不太好看，“得到这一信息后，我以最快速度撤离了。”

    陆一鸣瞳孔放大，倒吸一口凉气。

    这颗星球，所有的超能力都惨遭削弱，越强的能力，被削弱的也就越多。现在测出来的10万，正常环境下，岂不是得超过五十万，甚至一百万？

    他的手指轻轻敲击桌子，又在个人电脑中写了一些文字，斩钉截铁地说道：“教堂吗？再综合其他文明的奇怪反应，这颗星球一定隐藏了巨大的风险。我们不能再耽搁下去了！这几天，我们得派遣更多的人手进行侦查……”

    “3天吧……3天之后，就算没调查出什么，我们也得……”

    他咬了咬牙，低声道：“先下手为强！再不济也得把博利尔文明给炸了。”

    拥有飞行能力的陆一鸣，也算是优秀的侦察兵。

    “还有更多的信息吗？”

    戴轮说道：“我们曾经对目前观察到的奇怪现象，讨论了好多次。”

    “有部分专家提出了这样一个观点：由于这颗星球的地理位置独特，距离唯心世界更加接近，所以各种邪神，偏好入侵这个世界……对于秩序世界的极度渴望，是它们无法克服的本能。”

    陆一鸣点了点头，这颗星球的地理位置的确很古怪就是了。

    “但这颗星球有静默领域作为保护，所以暂时还没有邪神真正来到这里。这也就导致了各个古代文明的祭祀行为猖獗，他们在邪神的诱惑下，在不停地尝试祭祀，以至于交易市场中的情况暗潮汹涌，还有人口贩卖……”

    他一字一句地说道：“实际上，他们应该在执行同样一个目标，让邪神来到这个世界当中！”

    “这些文明到底能不能找到方法，我们就不得而知了。”

    陆一鸣叹了一口气，这个猜测确实是有道理的。

    通常而言，邪神凭借自己的力量，很难跨越唯物与唯心之间的屏障，来到更加偏向物理的世界。

    但这颗星球却不一样。

    它的地理位置独特，如果不是“静默领域”强行发挥了作用，阻挡了大量的超自然力量，说不定这颗星球早就沦陷，变成了妖魔鬼怪的天堂！

    “真是一群疯子啊，得赶紧把这一消息传递回去……但也不能太着急，先做好战争动员。”

    “核弹得随时准备在发射架上，以防万一……最好要再拉几个文明过来，不祭祀邪神的文明，应该也存在一些。”

    戴上校点头：“是的，另外先祖冲阿比的文明，还有三个。算上我们与晋国，只有5个文明。”

    陆一鸣又问：“邪神之间，应该也不是统一阵营的吧？”

    戴轮摇了摇头：“如果他们能够统一阵营，它们早就能够入侵这里，我们也跟着完蛋了吧。它们没有联合的可能，只是各自动着各自的小心思罢了，所以才形成了现在这种诡异的情况。”

    陆一鸣听到还有时间，才稍稍放心。

    两人又交谈了一会近段时间发生的事情，听说岛屿地下基地计划正式开始的时候，戴轮也显得相当高兴，他们在这个鸟不拉屎的地方呆的久了，总是想要得到来自总部的好消息。

    又听说到神龙的诞生，他就更加高兴了。

    “哈哈，那可是龙啊！”刘许伟捏着拳头。

    “可惜了，龙要是早几年诞生就好了，说不定已经形成可靠的战力了。”

    戴轮长吁短叹，云海号的高端战力，还是太少了。

    “这倒是不可能了。早几年我们还没有遇到大晋帝国呢。”

    陆一鸣话锋一转，“那么既然发生了这种事，这一阶段的科学考察，可以直接取缔了，大部队赶紧回归总部避难。只需要少量的精锐士兵留在这里即可。”

    “是的，确实如此，危机什么时候发生，是很难预知的。”

    “如果真的不妙，我们很可能……逃离这个世界。”

    战争是沉重的，但为了生存，不得不做好准备。

    陆一鸣走出房间，对着准备科考的专家团队解释了一番。

    “请将我的个人电脑，转交给丁原同志，上边有详细的资料记录。”

    这些科学家自然也不是傻子，听到什么教堂、血腥味、伤口、邪神祭祀之类的词语，一个个脸色发白。

    “明白了。”

    在目前这种形式诡异的情况下，也没什么好滞留的，他们带着这些消息，急匆匆地返航。

    金莉莉担忧的说道：“我留在这里吧，有些超自然侦查仪器的使用，也需要人手帮忙。”

    原本还以为来这里度假来着，没想到情况的复杂程度超出了预期……

    “没问题的，侦查仪器大都不顶用了。出了事，我们会第一时间乘坐飞机逃跑。你们还是先回去比较好。”陆一鸣笑道，“你们不回去，我们这边没办法放开手脚。”

    “指不定……三天之后就开战了。还是别留在这里了。”

    “好吧……”金莉莉也不是不明事理的人，很快放下担忧，点头答应了。

    就如此，大使馆中原本的专家团队几乎全部撤离，留在这里的全都是拥有保命能力的士兵，由陆一鸣全权负责智慧。

    戴轮原本要回归总部轮休，但现在，也没办法了，只能继续待在这里。

    目送运输舰离开后，所有人都开始了自己的调查工作……

    ……

    一天的航行时间再一次过去……

    等金莉莉一行安全返航的时候，发现云海号似乎也发生了微妙的变化。岛屿上方的游客全部被清空，一些基础工程的建设也停了下来。

    原本相当热闹的岛屿，受到了军方的严密管控。

    “发生了什么？”金莉莉将陆一鸣撰写的报告上交上去后，疑惑地问道。

    “岛屿上的钻井似乎挖到了什么东西……在地底一千米的深度！”一位政府官员压着嗓子，小声说道，“于是所有人都被召集回来了，就在今天下午。”

    “挖到了……了不得的东西！”

    “是什么？”她不由得屏住呼吸，心脏狂跳起来，地底深处居然有东西！

    这个消息简直耸人听闻。

    如果不是机缘巧合下，用钻井调查地质信息，人们怎么都不可能知道真相啊？！

    “消息暂时被管控，我也不知道，已经有一些士兵下钻井探测了，相关的会议应该很快就会召开吧。”

    就在焦急的等待当中，时间一分一秒地过去。

    一直到夜晚9点钟，丁原才郑重地召开了内部会议，金莉莉也收到了相应的信息。

    当资料发放下来的时候，她只是看了几眼，几乎快要晕厥过去。

    这颗星球的古怪真相，找到了！

    真相完全超出了人类的预期！

    不仅仅是金莉莉，包括石大勇、李尧等军人，也是一脸震撼的样子，再联想到中央岛屿的复杂情况，云海号向全世界开战的几率再一次大幅度增加！

    “各位，安静！请安静！我们现在的时间很紧迫，必须要尽快得到决策……前线的情况很诡异，一分钟都不能浪费。”丁原拍了拍桌子，大声吼道。

    “在今天中午，我们的钻井深入岩层1022米的时候，触碰到了一层极其坚硬的物质。这一层物质的坚硬程度，远远超过了我们的钻头硬度……经过物质分析，我们发现，它很可能是夏文明的飞船外壳！”

    “为什么我们脚底下会有一艘夏文明的飞船？而且我们只是随便钻个孔，刚好脚底下就有一艘飞船，这种巧合比摸彩票中奖的概率还要更小吧？”

    “综合这一颗星球的地质情况，星球的起伏不大，没有高原也没有海沟，还有莫名其妙出现的静默领域……我们可以大胆的认为，这颗星球，实际上是一颗行星堡垒！”

    “所谓的静默领域，是人工产生的，而不是天然现象。”

    底下的讨论声顿时哗然了起来。

