    一场由晓组织掀起的风暴悄无声息的朝着全忍界席卷而去，而这一切却无人知晓。

    木叶村的门外纲手牵着绳树的手，再一次站在了熟悉的村子面前一时间纲手感慨良多。

    “嘁，白眼狼。”

    有人注意到站在门外的纲手，当即冷冷的啐了一声，那模样不知道的还以为他们有着什么深仇大恨。

    “你说什么？！”

    纲手还未发怒，跟在她身后的静音却忍不了，纲手怎么说也是木叶的三忍之一，怎么一回来就被人辱骂？

    “静音！”

    纲手皱眉，喝止了正要发怒的静音，后者冷哼一声看着那人说道：“算你好运！”

    “呵，就只会仗着自己忍者的身份欺负人吗！？”

    那村民不屑的嘲讽道，随后转身快步走进了木叶村中。

    “进去吧。”纲手叹了一声，若非绳树需要教导，她也不想回到这个地方。

    “纲手大人，这情况好像不对。”

    静音悄声说道，一路走进木叶四周的人好像都在用冷眼看着她们，就算有一些于心不忍的人也在这种气氛下保持了沉默。

    “姐姐，这些人看我们的眼神为什么这么可怕？”

    绳树抓住纲手的手掌略带不安的询问道。

    “没事的，乖～”

    纲手揉了揉绳树的头发宠溺的说道，其实就连她自己也不明白村民为何会是这副态度。

    一道浑身被黑布包裹的身影出现在纲手的面前，用不带一丝感情的声音说道：“纲手大人，三代有请。”

    纲手点了点头：“带路吧。”

    随着暗部的步伐，纲手一行三人很快就来到了火影楼中见到了三代目火影猿飞日斩。

    此刻猿飞日斩正站在窗前，沉着而冷静的看着这偌大的木叶村。

    “纲手，欢迎回来。”

    猿飞日斩温和的欢迎，他此刻的态度与前几日的阴沉简直就是天壤之别。

    “好久不见，老头子。”

    纲手目光复杂……

    ……

    “狐妖！怪物！”

    噗通！

    拥有着一个狐妖脸的男孩被一团淤泥所击倒，他非常狼狈的站了起来，极为落寞的看向远处一起哄笑的孩子们。

    他摇摇晃晃的站了起来，就像是狐狸灰溜溜的夹着尾巴一般离开了原地。

    噗通、噗通……

    又是几团污泥打在他的后背上，这一刻他的世界中只有那刺耳至极的嘲笑声。

    回到自己居住的小屋，鸣人极其罕见的打开了花洒，温热的水不断冲洗着自己身上的污渍。

    他低着头，心里即是悲伤又是难过，他也只是一个普通的孩子啊，想要和同龄人一起玩有什么错？

    他的小手按在了自己的腹部之上，仿佛隔着肚皮都能感受到妖狐的温度一般。

    四代目火影是被他杀了，他杀掉了木叶村最强（在很多人的观念中，影都是自己村子里最强的人）之人。

    或许只有在这种角落之中，他才会露出这种孤独与无助的表情。

    随着热气的升腾，鸣人擦拭掉了身上的水痕，裹着浴巾便走出了浴室。

    “你、你是谁？！”

    鸣人看着面前的黑色身影，顿时惊讶得直接缩到了角落里！

    “初次见面，漩涡鸣人。”

    神父手上拿着的是一个相框，里面的照片正是漩涡鸣人，他看着镜头，露出了极为阳光的笑容。

    “神、神父？”

    漩涡鸣人不确定的猜测，他也将圣杯战争从头看到了尾，不仅认识了各位英灵与御主，就连没什么戏份的神父也都牢牢记在了脑海之中。

    凭借着记忆，他很快就认出了坐在床脚的人影，赫然便是圣杯战争的监视者，神父！

    “真是聪明的小孩。”神父朝着他招了招手，但鸣人却是抱着警惕不敢太过靠近。

    “你来找我有什么事？”

    面对鸣人的询问神父并没有第一时间回答，而是扭头看向墙壁处，哪里有着一张纯白的纸条，上面写着几个大字。

    「目标：当上火影！」

    “你的目标是当上火影吗？”

    神父微微侧目，打量着这个拥有一头金发的孩子。

    “没错，我就是要当上火影的男人！”

    一说到这个漩涡鸣人便激动了起来，他大拇指指着自己的胸口一脸认真的说道。

    “那么你愿不愿意让我帮你一把？”

    神父张开右手，澎湃的魔力在手中流转，瞬间将这间狭小的房间充满。

    “这、这是……”

    漩涡鸣人的喉咙滚动了一下，这比他见过的忍者大人都要强大啊！

    “令咒，你应该对这个东西不陌生吧？”

    神父缓缓的说出了令人口干舌燥的名称。

    令咒，参加圣杯战争的钥匙，实现一切愿望的门票。

    只要他获得了圣杯战争稍微许愿就能成为火影，但他更在意的是……

    他可以出现在巨大的光幕之中，他漩涡鸣人的名字将响彻整个世界！

    “你这是要我成为御主吗？”

    鸣人感觉自己就像是在梦境之中感觉这一切都有些不真实。

    “没错。”神父点了点头：“你可以召唤出英灵驰骋于战场，为了自己的理想和追求所奋斗。”

    “少年，你要勇敢的去追求自己的梦想！”

    他的声音就像拥有着无尽的诱惑一般，瞬间勾引起了鸣人记忆中的景象。

    纲手与吉尔伽美什站在圣杯前的英姿，艾的霸道与伊斯坎达尔那无双的军队……

    他清楚的看到，村里的人都在为他们的战斗感到震惊。

    他也能成为这样的存在吗？

    等他回过神来时，小手已经撑在了神父手中的光团之上，炽热的感觉从光绪之中传来。

    这股炽热感涌到全身，即刻间便凝聚于其手背之上。

    猩红的令咒散发着诡异的光芒，平平无奇的笔画却蕴含着极其庞大的魔力。

    “神……”

    漩涡鸣人刚想开口，抬首却发现神父的身影早已消失，他终于按耐不住心中激动的他立即冲出了房门。

    “我被选中成为御主啦！”

    声音传遍大街小巷，他抬起右手，手背上的令咒在阳光的照射下平平无奇。

    “那个狐妖又用这种方法引人注意了。”

    “啧，这个家伙真是烦啊，真以为自己画上了几个笔画就成为真正的令咒了？”

    “不过最近村里的小孩子还挺喜欢画令咒的，哈哈……”

    “那边那个狐妖，闭上你的狐嘴！”

    ……

