    等易天行收到消息的时候，骆东升已经叫了客房服务，正悠闲地坐在餐桌旁边吃着晚餐，而旁边就是两具新鲜的尸体，易天行都有些好奇，骆东升到底是怎么吃得下东西的。

    “应该是扶桑国的人，今天你让他们丢了个面子，他们前来报复那也很正常，那些小本子向来小肚鸡肠。”

    骆东升点了点头。

    他并不知道对方的来路，几乎一个照面，那些人就变成了尸体。

    “要不我给你换个房间吧？住到我们那边去，你也能稍微安全一些。”

    易天行担忧地皱起了眉头，骆东升的名字是他临时加上去的，虽然有空房间给骆东升住，但是跟他们的大部队相隔的有些远，更何况骆东升今天得罪了那些小本子。

    “这些都无所谓，他们想来就来好了，若是能拿到我的向上人头，算他们有本事，我只关心我让你调查的事情。”

    想起骆东升让自己调查的事情，易天行忍不住叹了口气。

    骆东升当初提出他们的队伍里面有内鬼的时候，易天行就已经在暗中调查，为了不惊动任何人，他只能小心翼翼的筛查一遍。

    然而这样的方式，很显然，不能让其中的暗鬼暴露出来。

    “再给我一点时间，一旦有结果我立马就通知你。”

    “大长老有的时候心软可不是一件什么好事。”

    骆东升不咸不淡的一句话让易天行一张老脸涨得通红，他知道骆东升这话是什么意思。

    “我会从我身边的人查起，你放心，只是现在不合适，在这异国他乡若是贸然调查，反而会让其他国家看了我们的笑话。”

    “您知道就好，我不过就是提个醒。”骆东升低垂着脑袋不在说话。

    易天行见状也只好长叹了一口气，从椅子上站起来，自觉的离开了骆东升的房间。

    一夜无话。

    骆东升是被门口的骚乱吵醒的。

    按理来说他并不需要太多的睡眠，像他这样的人，即便是半个月不合眼，都不会出任何问题。

    然而昨天对战猿飞赤烈，虽然骆东升并没有用十成十的实力，但是体力也消耗巨大。

    “这里是我们炎夏国的地盘，如果你们有什么事情，请跟我们大长老交涉过后再来！”

    骆东升听得出来这是白起的声音，昨天易天行让白起，留在自己的身边，方便照应，于是白起站在门口一个晚上一动没动。

    “跟你们大长老交涉，你们大长老跟屋子里面的人根本就是一丘之貉！你们这些炎夏病夫根本不要脸！”

    “你说这话是什么意思？请你放尊重一点！”

    白起一张俊脸涨的通红，只可惜他嘴笨，并不如面前这小本子嘴皮子利索。

    “我什么意思你们心里清楚的很，赶紧把人交出来，要不然这件事情我绝对不会善罢甘休！”

    白起还想要说些什么？只见房门缓缓的打开，骆东升面无表情的双手插都站在门口，光是这气势就让那些原本嚣张的扶桑国人消退了些气焰。

    白起也在这时候找到了主心骨，快步走到了骆东升的身边，在他身边站定。

    “发生了什么事情，一大早吵吵嚷嚷的？”

    白起摇了摇头，刚刚这些扶桑国人一上来就开口让骆东升出去，他也不知道具体发生了什么事情。

    “你还好意思说，你害死了我们三大霸主之一的猿飞赤烈！现在我命令你跟我们走一趟！”

    猿飞赤烈死了？！

    骆东升我和白起飞快的对视了一眼，都从对方的眼底看到了不可思议。

    骆东升十分确信，昨天他先是废了猿飞赤烈的双腿，然后又踩断了猿飞赤烈的脊骨，这一套下来，但凡是个习武之人都知道是什么意思，猿飞赤烈这辈子都不可能再习武了。

    骆东升这么做，不仅是削弱了扶桑国人的实力，也更是让之前猿飞赤烈现在的形式举动付出代价。

    除了扶桑国的人以外，其他几个国家看的都是激动人心。

    骆东升清楚自己下手的力度，他可以把人废了，但绝对没有想要弄死他的意思。

    “你们搞错了吧，怎么可能是他杀了猿飞赤烈？”

    白起牢记易天行的叮嘱，不能在这群扶桑国人面前暴露骆东升的身份。

    “怎么不可能？我们这么多双眼睛当时就在会馆里面看着他，当着我们所有人的面把猿飞赤烈打的奄奄一息，直到最后抢救无效身亡！”

    听到这些人的说辞，骆东升几乎可以肯定就是那伙人在背后搞了鬼。

    没有想到，他们都把手伸到扶桑国来了，看来他们的根基比自己想象中的更深。

    骆东升居住的附近也不是没有其他地方的人，他们估计都躲在房间内看热闹。

    再这么下去或者炎夏国不利，这可不是骆东升希望看到的眼看着白起又想上去理论。

    “白起去把大长老找过来，我先跟他们走一趟。”

    “这怎么可以？您根本就不必去，人根本就不是您杀的，这点我们心里都清楚！”

    听到骆东升的话白起瞬间着急了起来，这一去可就不知道什么时候才能回来了。

    这群小本子各个不要脸，谁知道他们会对骆东升做什么。

    “放心，他们想要对我动手，也得掂量掂量自己的分量。”

    骆东升凌厉的眼神扫过面前的这群扶桑国人，那些人下意识的一哆嗦，甚至有几个还倒退了半步，那模样看着是真的丢人。

    白起看到骆东升的威慑力，心下虽然放心了一些，但还是不同意，让骆东升独自一个人前往。

    “不如你看我跟你们一起去怎么样？”

    “赢枭先生！”

    骆东升眸光一闪看向了面前的赢枭，作为炎夏国三大根基之一的赢家家主，骆东升与他还是第一次相见。

    那些人不知道骆东升的身份地位，只是看他还年轻所以挑软柿子捏，可是这位赢枭不一样，稍大一点的国际会议上都能看到他的身影，足以见得他在炎夏国的势力。

    “放心的去吧，有我这个老家伙在，他们不敢对这个年轻人做什么的。”

