    公元202年11月底。

    诸葛亮带关羽、张飞、法正等人，觐见刘皇叔。

    诸葛亮收了羽扇，礼道：“今秦峰专权，百姓无主。皇叔仁德布于天下，四海归心。如今以安抚高祖龙兴之地，当应天顺人，登基帝位，以讨国贼。”

    刘备大耳朵扇了扇，震惊道：“军师之言差矣！备虽然是汉室皇叔，但乃臣子也，若如此行事，于那国贼秦峰何异？”

    诸葛亮便又道：“主公所言甚有道理，但如今天国贼当朝，四海才德之士舍生忘死，欲建立功名中兴汉室，苦无领袖之人。若是主公避嫌守义，恐失人望，愿主公熟思之。”

    刘备大耳朵甩了甩，道：“我刘备立誓匡扶我汉室，岂能行国贼之举，此事不可再议。”

    法正等人齐道：“众将士渴盼汉室振兴，如今陛下实际已经蒙难，汉室都系在主公身上，若主公这般推却，恐众心散乱矣。”

    诸葛亮跟着说道：“主公仁德，平生以义为本，未肯便称尊号。今有祖龙之地，可暂为蜀王。”

    刘备摇头道：“你等虽欲尊我为王，但不得陛下明诏，是僭也。”

    诸葛亮道：“如今贼人掌权朝廷，不可拘于常理。”

    张飞听众人推来推去折腾了半天，心里烦躁，此刻实在是烦的不行了，叫道：“异姓之人皆可为王，大哥乃是汉室宗亲，当朝皇叔，别说称王，就是称帝，也无不可。”

    刘备大怒，训斥道：“你勿多言，只是听着就可。”

    诸葛亮就说道：“若说陛下明诏，可先进位为王，然后表奏天子，也不迟。”

    众人都劝刘备称王，刘备推辞不过，只好勉强答应了下来。

    于是，12月。

    蜀中筑坛于沔阳，方圆九里，分布五方，各设旌旗仪仗。

    群臣皆依次序排列。

    张松、法正请玄德登坛，进冠冕玺绶讫，面南而坐，受文武官员拜贺，为蜀王。

    纳吴懿的妹妹为王后。

    封张松为太傅，法正为尚书令。

    诸葛亮为蜀国丞相、军师，总理军国重事。

    封关羽、张飞、严颜、吴懿、黄权为五虎上将，其余各拟功勋定爵。

    刘备称王，大封群臣，一定程度上凝聚了蜀中文武人心，进一步巩固了他在蜀中的统治。

    当月。

    荆州江陵。

    秦军三十万驻扎在江陵四周过冬。

    刘备称王后，就派出使者上表朝廷称王的事情，这上表，自然就转到了江陵秦峰这里。

    江陵府衙，秦王临时行宫。

    老贾诩道：“大王，刘备以汉室宗亲、皇叔的身份，打出中兴汉室，汉室在蜀中延续的旗号，进位蜀王，人称蜀汉。”

    众文武义愤填膺。

    庞统道：“刘玄德不得朝廷诏令，擅自称王，实乃反贼。”

    秦峰绝不能让刘备顺顺当当成为蜀王，他作为天下正统的执掌者，必须对此作出反应，于是商议进攻巴郡。

    老贾诩进言道：“大王，再过月余，天气回暖，可用攻势。”

    秦峰说道：“诸葛亮在鱼腹浦布置了一个石头阵号称八阵图，挡住了进入巴郡的道路，可先破此阵，开春就能入蜀。”

    于是，秦峰发下朝廷官方诏书，刘备忤逆，擅自称王，实乃篡位。朝廷立刻就废除了刘备皇叔的身份，并将刘备一脉，开除出了汉室宗族，一直废到了中山靖王这一辈。

    秦峰提大军十万，又令江南水军沿江北上，水陆并进，杀奔鱼腹浦。

    刘备称王，朝廷废除刘备一脉宗亲的身份，祖宗十八代都给废了。消息传出，天下一片哗然。天下百姓，文人志士，纷纷口诛笔伐大耳贼的忤逆。

    “原来流弊没有得到朝廷同意。”

    “这是流癣多擅自称王，这就是造反呀，亏得整天喊什么中兴汉室。”

    蜀地百姓也是议论纷纷。

    成都，蜀王宫。

    “太可恶了，这些人都是啥思想？眼里还有没有我汉室了，现在是啥情况，这些人能不知道？他们才是叛徒，才是逆贼，跟秦子进一个样！”

    诸葛亮进了宫后，就听到了刘备的咆哮。

    刘备都被废了祖宗十八代了，能不着急嘛。

    他看到诸葛亮来了，喊道：“丞相，你来评评理。”他抖搂着一叠纸口诛笔伐他的‘文件’，“这些混账东西身为我汉室子民，不去口诛笔伐国贼秦峰，反而都来骂我？”

    诸葛亮叹了口气，他岂能不知天下舆论的形势，道：“大王，秦峰治世日久，这是天下人在渐渐遗忘我汉室……。”

    刘备叹了口气，忽然机灵起来，道：“丞相，可不能任由这样呀。”

    于是，诸葛亮亲自起草了一份檄文，遍传天下，指责秦峰国贼，秦子进之心，路人皆知。而汉室已经是傀儡，为了汉室延续，刘备这才在高祖兴起之地，延续汉室。但凡天下心存汉室的志士，都应该来蜀汉，为中兴汉室出力。

    来日的蜀汉朝会上，丞相诸葛亮宣读了檄文。

    蜀汉百官，便感到丞相的檄文说的太好了。

    “报……，大王，秦军十万，杀奔我巴东！”

    这一消息，立刻震惊了蜀汉朝野。蜀汉百官，多被吓的纷纷噤声。一时间所有人的眼神都落在了刘备和诸葛亮身上，虽然蜀汉已经建立，但若是无法抵挡强秦的进攻，也是枉然。

    诸葛亮看到百官个个受惊的模样，这样的朝廷也是百年独一份了，他心里叹了口气。人心不能散，于是诸葛亮哈哈大笑，道：“诸位不必惊慌，本相已经在鱼腹浦布下了八阵图，可敌百万雄兵。尔等回去后，各安其职，静候我军得胜的消息即可。”

    毕竟没有人愿意在即将完蛋的朝廷里面干，百官看大王和丞相都是镇定自若，视秦军如无物的模样，这才松了口气。

    刘备默契的示意退朝。

    众人都走了，诸葛亮留了下来。

    刘备失去了刚才的镇定，从王位上站起来，道：“丞相，秦子进亡我之心不死，这是不亡我不回朝的节奏，咱们如何对敌？”

    诸葛亮轻摇羽扇，道：“大王莫忧，臣亲自去鱼腹浦。”

    刘备拉住诸葛亮的手，道：“丞相，如今朝野人心惶惶，还需丞相主持大局。孤身边不能没有丞相。”

    诸葛亮拍了拍刘备的手，点了点头，就从怀里摸出来一张图纸，道：“此乃鱼腹浦八阵图变化之法，全在其中，可交给二将军练兵之用，千万不能给第三个人看。”

    “我这八阵图，独得天地之造化，深藏百阵于其中，秦子进必不能破。大王安心等待好消息就是。”

    刘备这才安心，于是命巴东的关羽挂帅，严颜为副，法正为谋士，王威、霍峻等人为先锋，提大兵五万出巴东，前往鱼腹浦八阵图，抵挡秦军入侵。

    至此，秦蜀之战，稍歇了月余后，又拉开了序幕。

    这是秦王统一天下的开端，也是蜀王中兴汉室的反击。到底鹿死谁手，天下人的目光，集中到了鱼腹浦这个之前毫无名气的地方。