    束时初只对穆长卿话里那个制香高手感兴趣，缠着他问了许多那高手的事，穆长卿本身就是用那人来当鱼饵钓住束时初的，自然很配合地说了那位高手的趣闻，把束时初的好奇心吊得高高的。

    正当两人说得起劲的时候，忽然一个满是激动的声音尖叫着喊了起来：“郎玉公子穆长卿？！”

    束时初忍不住朝那喊出声的人看去，那人已经涨红着脸走了上来，紧张又激动地再次确认了一遍：“阁下就是穆长卿穆大侠吧？”

    穆长卿脸上的笑险些维持不住，他这时候和束时初聊得正起劲，并不想跟莫名其妙的陌生人寒暄，但奈何他就是这么一个风度翩翩的君子人设，否则也不会有个“郎玉公子”的雅号，便只得耐着性子对那人点了点头：“是我。”

    “真的是穆大侠！”得到穆长卿肯定的回答，其他竖着耳朵听着的客人便也激动起来，个个双眼发亮地看着穆长卿，像是看到什么传说中的人物一样。

    穆长卿也确实是武林中的传说人物，天赋出众、武功一流的青年才俊，年轻俊美，不仅是江湖上的姑娘倾慕他，连其他少侠公子也对他的本事很钦羡。

    “穆大侠居然出现在这里？跟我在同一家客栈吃过饭，我可以说出去吹一整年的牛了！”

    “穆大侠果真如同传言中那般温润如玉、俊逸非凡啊，怪不得能迷住那么多人！”

    “听说有很多女侠经常追着他满江湖跑呢！”

    “那现在他面前那位姑娘就是他的某个红颜知己了？”

    ……

    束时初本来正津津有味地听着众人对穆长卿的议论，但没想到就听见了自己被人编排成了穆长卿的红颜知己，这就令她很不爽了，于是她美目一冷，瞪着那个说她是穆长卿红颜知己的人，眼神凶狠地警告他：“我跟穆大侠也是第一次见，别胡乱编造谣言！”

    那人被束时初的眼神吓得瑟缩了一下，慌忙低下头去当个鹌鹑了。

    被束时初那么凶狠的眼神瞪了一遍，那些人才不敢编排她和穆长卿的绯闻了。

    “抱歉，是我给展姑娘你造成了困扰。”穆长卿认错认得很利索。

    束时初本来之前因为他说了那位调香高手的事，对他印象好了不少的，但现在被人看见自己和他坐在一起，就被编排上了，心情一下子就被败坏了，因此对上罪魁祸首，她没好气地说：“你确实是给我造成了困扰，不知道你得多风流多情，才会给别人留下个只要跟你靠的近的女子，就是跟你有一腿的错觉。”

    听见束时初这么不客气地一说，穆长卿自己也心虚，摸了摸笔挺的鼻梁，才说道：“其实我也不是很风流多情，大概是因为脾气比较好，那些姑娘才更愿意和我相处吧。”

    “那就是招蜂引蝶了，不是多情就是滥情。”束时初面无表情地说道，其实她对穆长卿风不风流不在乎，毕竟他和别人都是你情我愿，外人没有资格质问，但要是这火烧到无辜的自己身上，那就不一样了。

    穆长卿更尴尬了，他不想因为自己身上这点绯闻就把人吓跑了，便试探着问束时初：“要不然咱们现在就离开这里？”

    束时初看了眼才刚上桌的饭菜，说：“这桌菜不能浪费了，你还是吃了再走吧，我先去楼上找间房休息一下，等明天咱们再出发去找那位制香高手吧。”

    “也行。”穆长卿答应了，他可不能再惹恼束时初了。

    束时初离开之后，那些人立刻就主动上前来找穆长卿说话了：“穆大侠，刚刚那位姑娘是谁啊？可真凶。”一个自来熟的江湖男子问道。

    其他人也都好奇地看着穆长卿，穆长卿摇摇头说：“不清楚，我也是今天才跟她第一次见面，还是因为没桌了要和她拼桌才搭上话的。”

    “哦哦，原来是这样的。”江湖男子点头应和。

    “穆大侠，我是铁守门的蒋狩，我对你慕名已久，不知道有没有这个荣幸能和您切磋一下武功？”另一个佩刀的少侠出声问道。

    “抱歉，我现在还没吃上饭，已经饥肠辘辘的，不知道大家能不能先让我用了饭再说？”穆长卿淡笑着说道，虽然语气客气，但大家对上他没什么笑意的眼神，莫名地感觉到了他的不悦，顿时心中一凛，这才退下了，让穆长卿得以安静地吃饭。

    这就是名气太大所带来的麻烦了，穆长卿只要外出被人认出来了，就免不了会被人当成什么珍稀物品一样围观。

    束时初这种初出江湖的人就没这些烦恼了，她回房睡了美美的一觉，才到下午，于是就离了客栈，打算去外面逛逛街，女侠也是爱逛街买东西的。

    她在一个小摊上买了糖炒栗子，边走边吃，看着喧闹的人群，熙熙攘攘的烟火之气，觉得分外惬意。

    不过这惬意很快就被打破了，因为遇上了一桩经典的“卖身葬父”，披麻戴孝的那姑娘跪在被破草席卷着着的“她爹”身边，哭得哀哀戚戚的，十分可怜，周围围了一圈的在看热闹。

    “真可怜啊，爹死了都没钱买棺材，听说家里被洪水淹没了，他们是逃荒逃出来的……”

    “这姑娘也太孝顺了，肯卖身葬父，是少有的孝女啊。”

    ……周围人议论纷纷，但并没有人想要买下这姑娘。

    并不是大家嫌弃她身上带孝，买回去晦气，而是因为这姑娘的卖身钱一般人出不起。

    “姑娘，你这卖身钱定低一点吧，这么高，哪有人出得起价啊？”一个好心的大娘劝道，“要是耽搁太久，你爹身上都不好闻了。”

    那披麻戴孝的姑娘抬起哭得双眼红肿的小脸，边哭边说：“并不是小女子想要把卖身钱定这么高，而是我不想委屈我爹啊。他临走之前已经三天水米不进了，我不能让他当个饿死鬼，就需要钱置办一桌酒席祭奠他，他现在已经走了，还背井离乡，死了都无法回到老家……我没办法带他回去，那总得给爹置办一副好棺木入土吧？”

