    幸好楼层不高，底下又恰好有用来修补墙体的小沙堆。

    可绕是如此，姜之行晃悠悠的被宫识鸢拉着跳了下来，依旧被摔的七荤八素，在地上滚了两圈，方才稳住身子。

    宫识鸢连忙过去将他拉起来，眯着眼眸将他望了望，在将眸子移到头顶的窗户上，嘴上颇为嫌弃道：“你怎么这么虚，从这么高的地方跳下来都站不稳。”

    扶着腰站起来的姜之行，听到这话之后，半弯着身子僵了僵，脸上的神色颇有些不自然，转过头望着宫识鸢，脸上挤出一个痛苦万分且委屈的笑来：“嫂嫂，我只是病了许久，身子虚弱了些，可不是虚，你可以说我虚弱，但不可以说我虚，一字之差……”

    话还未说完，宫识鸢拉着他飞快的往巷子里跑，嘴上不忘敷衍道：“知道了，知道了，都一样，回去好好补补就行了，虚嘛，是个男人都会的。”

    姜之行脚下一个踉跄，险些一头载下去，脸上神色变幻了一阵，干巴巴的笑了一声：“嫂嫂，还真是个……不拘小节之人。”

    虽说柳凝凝不是付斟时的对手，可到底还是有些功夫底子的，脚尖点在墙上便从两人头顶飞了过去，堵住了两人的去路。

    柳凝凝甩了甩手中的银鞭，望着宫识鸢冷笑了一声：“跑啊，不是挺能跑的吗？”

    宫识鸢瞥了一眼她手中的银鞭，盘算着付斟时应该也快要追上来。

    不动声色的往姜之行边上靠了靠，小声道：“她要教训的是我，不会对你怎么样，若是待会动起手来，你先挡着，我去找大人……”撇了姜之行一眼，看到他捂着腹部，喘的上气不接下气：“这才跑了几步，你就虚成这样子。”

    姜之行抬手，颇为费劲地道：“我，我这是虚弱，不是虚。”

    宫识鸢不甚在意的摆摆手，颇为大度地说道：“你虚成这样，我着实不忍心在将你卖出去，还是我挡着，你去寻大人。”

    姜之行知晓这位朝阳郡主有多难缠，捂着肚子顺了一会气，拽了拽宫识鸢的衣袖：“我去同她说一说，服个软。”

    姜之行极为客气的有上前两步，挤出一丝笑意：“这件事着实是嫂嫂做的不对，我愿意赔偿朝阳郡主的衣服，一套十套一百套都行，郡主想要什么赔偿都行。”

    “嫂嫂？”柳凝凝并未在意姜之行说的话，反而疑惑的抬眼打量了他好一会，恍然明白过来，唇边漾出一丝冰冷笑意，淡淡地：“我还以为是谁，这么多年没见，没想到是姜公子。”

    姜之行笑了笑：“之前发生的事皆是误会，我嫂嫂也并非要将酒洒在郡主身上，郡主能否看在我的面子……”

    话未说完，被柳凝凝冷冷打断：“那个死太监的面子我都不给，你的面子能有多大？”

    姜之行脸色变了变：“那不知郡主想要什么赔偿。”

    低头把玩着手中的银鞭：“我堂堂将军府的千金，补偿什么的不稀罕。”她抬眼，目光直直落在宫识鸢身上，勾起嘴角：“她若是能当众跪下给我道歉，今日之事就算了。”

    听的这话，宫识鸢心里的白眼翻上了天，这朝阳郡主莫不是被那坛酒砸晕了吧，这种话都说得出来。

    当初，自己被付斟时掐住喉咙，动一动手指自己就命，那时也没见自己跪下求饶。

    道歉什么的，倒是还可以想一想，可跪下压根就不可能。她虽然怂，可也怂的有些底线。

    眯着眼眸望了柳凝凝好一会，她抬脚走了上去，姜之行眼眸里有些讶异，一把拽住她的衣袖，皱紧眉头：“嫂嫂。”

    她回过头，看到姜之行紧抿着嘴唇，轻摇了摇头。

    她笑了笑，轻轻将衣袖拽了出来。

    望着一步一步朝着自己走过来的宫识鸢，柳凝凝以为她要道歉，嘴角上得意的笑越发深起来。

    可等宫识鸢走近时，却是凑进她仔细望着，眉头还时不时的皱一皱，嘴里发出一声轻叹。

    她脸上浮现一层恼怒，猛的一挥手中银鞭：“你看什么？”

    宫识鸢摇摇头，往后退了两步：“没看什么，就是你印堂发黑，这几日估计会又血光之灾。”顿了顿，颇为认真的补充道：“郡主这几日还是多小心一些。”

    柳凝凝愣了愣，意识到自己被戏耍了，眸中燃起怒火，气到爆炸，来不及说话，扬起手中银鞭就朝着宫识鸢挥下来。

    嗅到一阵梅香，宫识鸢轻轻勾了勾嘴角，她早早的就看到付斟时赶来的身影，方才凑近柳凝凝也不过是为了遮住柳凝凝的视线罢了。

    银鞭不出意外的被付斟时握住，宫识鸢趁机悲切的哭声道：“大人，你总算来，刚才郡主要打我，吓死我了，呜呜呜……”

    这换脸速度之快，不仅站在身后的姜之行愣了愣，就连柳凝凝也愣了愣，望向宫识鸢的目光更加冷冽了一些，咬着牙：“小狐狸精，你真会装。”

    付斟时镇定的转过头来看着她：“在装像点。”

    她眨眨眼睛，果真装的更像了几分，眼眶里蓄出点泪花来，盈盈打着转：“大人，我好怕怕……”

    付斟时挑了挑眉，眼底含了几分笑，顺着她的意思道：“不用怕，大人来救你了。”说完，轻轻将银鞭一拽，柳凝凝顿时跟着银鞭急急走了几步，险些摔在地上。

    宫识鸢咬着手指，用优柔造作的声音，惊呼：“啊，大人好帅啊……”说到一半，她自己先受不了了，干咳了两声，身子抖了抖。

    抬眼对上付斟时好笑的目光，她有些尴尬的干笑两声：“等我回去练练哈，练练就好了，下次就不会掉链子了。”

    付斟时笑出了声，轻点了点头：“那就等你回去好好练练。”

    看着两人这般一唱一和的戏耍自己，柳凝凝胸里积了一股怒气，咬着牙对着付斟时猛的抽鞭子：“她若是不给我跪下道歉，今日这件事没完。”

    “凭你，还是凭将军府？”付斟时几个闪身就来到了柳凝凝身后，冷声问道。

