    噗嗤！

    三足乌大祭司与烟海兽王看到被一拳捶成肉泥的应无伤，双股一颤，尿了！

    那可是应无伤啊！

    应龙部落的大长老，除了应龙王应无赢之外，应龙一族修为最强大的一位存在！

    怎么可能会这么轻易地就被人给打死了呢？

    一点儿反抗逃生的能力都没有，就那样傻呆呆地站在那里，任由巨拳攻伐。

    应龙一族得以闻名的强大防御能力，在这只金色拳头的攻伐之下，就像是纸糊的一般。

    大祭司与烟海兽王对视一眼，从彼此的眼中皆看到了无尽的恐怖与退意。

    这些人族太特么可怕了，这里简直就不是兽呆的地方！

    连它们之中实力最为强大的应无伤都惨遭了毒手，它们两个哪里还会再有半点儿取胜的希望？

    不说那只神出鬼没的巨拳，就算是那六人凝聚出来的白虎，它们也弄不过啊！

    “现在跑路的话，还来得及吗？”

    烟海兽王看了一眼大祭司，二兽同时飞身穿向方向一千米处的两层护罩。

    啪！

    第一层由白鹤头领构建的光幕被二兽合力攻击，轻松击溃，这本就是他们送给白鹤头领的礼物，自然不可能会困得住它们。

    轰散了第一层光幕之后，二兽又合力向最外一层灵能护罩攻去。

    轰！

    一声巨响，但是护罩却是轻微震动，看似薄薄的一层透明光幕，竟然轻易地就抵挡住了两中兽王九境凶兽的合力一击。

    “破不开！”

    大祭司与烟海兽王同时色变，完全没有想到人族所布置出来的这种防御护罩竟然会有如此强大的防御能力。

    完了！

    这下，它们全都成了瓮中之鳖，想走也走不掉了！

    两只兽王面若死灰。

    来的时候它们一行百余众，自信满满，誓要生擒所有人族。

    甚至不惜让守鹤一族施展它们族中的空间秘术，直接在灵力最为稀薄的边缘地域打通了一条空间通道，兴致勃勃地冲杀过来，想要满载而归。

    可是现在。

    局势反转的速度，让它们两个直到现在都还犹在梦中。

    特么这才过来多久，三分钟还是两分钟，咋么感觉才刚一开始，就特么已经要结束了呢？

    “你对兽王九境（残缺）应无伤的尸体使用了中级采集术，采集成功，兽王九境龙血+20，兽王九境龙肉+20，兽王九境妖核+1，兽王九境龙骨+10，兽王九境龙筋+1。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王九境（残缺）应无伤的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王九境（残缺）应无伤的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    将应无伤击杀之后，杨帆熟练地开始采集凶兽尸体，拘役王级神魂。

    这才这么一会儿的功夫，就已然收获到了两只王级神魂，可谓是收获满满。

    感觉到灵能护罩的震动，杨帆不由抬头看向企图逃跑的三足乌大祭司与烟海兽王，嘴角微微勾起。

    真是两个天真的小东西啊。

    乙级的灵能护罩可是连真王巅峰境界的攻击都能抵挡得住的，你们两个小小小的伪王境竟然想要企图破开，简直就在白日做啊。

    “傅王大人，你们负责清理周围的小怪即可，这两只大妖交给我好了！”

    见傅正卿六人正欲趋势追杀三足乌大祭司与烟海兽王，想要一举消灭掉这两大强者，杨帆连声向傅正卿传音提醒。

    他费了这么大的心力，好不易才将北斗玄光阵布置了出来，可不是为了炫耀来的。

    杀敌，刷经验，摸尸发财，才是他最终的目的所在啊。

    要是所有的凶兽全都让华和尚、傅正卿他们给打死了，可就没他杨帆什么事了。

    傅正卿闻言，轻轻点头。

    想想方才被北斗神拳一下一个给捶成肉泥的银雪豹王与应龙兽王，傅正卿一点儿也不怀疑杨帆现在所拥有的杀伤力。

    “时间有点儿来不及了，咱们先清小怪，再论其他！”

    傅正卿低声向身边的五名同伴传音吩咐了一句，而后便调转身形，开始追杀那些兽王六境七境的各族凶兽。

    时间真的已经不多了，刚才一去一回之间，又有十几秒钟就这么浪费掉了，现在他们手中王级符宝的持续时间只剩下半分钟左右的时间了。

    再这么墨迹下去的话，他们马上就会被打回原形。

    “必须要在符宝完全失效之前，尽可能多地猎杀这些兽崽子！”

    “现在，大家各自为战，不必再维持白虎阵形！”

    其余五人会意，同时飞身四散，开始自由选择目标，快速击杀身前的凶兽。

    白虎战阵最初就是为了对付应无伤、三足乌几只最为强大的凶兽才临时组建，现在四只威胁最大的凶兽已去其二，剩下的那两只也成了惊弓之鸟，且被阵法锁定，不足为惧。

    所以，现在继续维持白虎战阵，将六人绑在一起对敌，倒还不如直接分开，四散杀敌来得高效迅敏。

    瞬时。

    六人犹如虎入狼群，直接扑入百余只凶兽群中，大肆屠杀。

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀了一只兽王七境（残缺）三足乌，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+200000。”

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀了一只兽王六境（残缺）银雪豹，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+180000。”

    “……”

    听到系统提示，杨帆不由满意地朝着沙青丝瞄了一眼，这个女弟子的身手也不错，杀起凶兽来亦是丝毫不留情，凶戾得一批，他喜欢。

    “不过，这么多王级凶兽，可不能全都被他们给抢了个干净，看来本帅也要加油了！”

    杨帆不再墨迹，神色一动，目光不由落在了三足乌大祭司的身上。

    它的禁灵领域，杨帆已经领悟得差不多了，也时候该把它给收割掉了，下面的漫天紫焰，也不能再继续让它持续下去了。

    “你对兽王九境（残缺）三足乌大祭司施展了神魂威慑，威慑成功，兽王九境（残缺）三足乌大祭司身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王九境（残缺）三足乌大祭司，气血经验+300000，精神意志+100。”

    “你对兽王九境（残缺）三足乌大祭司的尸体使用了中级采集术……”

    “你对兽王九境（残缺）三足乌大祭司的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王九境（残缺）三足乌大祭司的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    “……”

    刷！

    三足乌大祭司一死，漫天弥散的紫色焰火瞬间消散无踪，被紫焰隔绝在外的灵力再次涌入，恢复正常。

    “嘶！！！”

    “不要杀我！我投降！！”

    眼看着三足乌大祭司就这样在自己的身边被巨拳给生生捶死，烟海兽王直接就崩溃了，连尿都尿不出来了。

    它瑟瑟发抖地抬头向高空呼叫，求饶，乞求最后一线生机。

    它后悔了。

    当初不该心生贪念，不该参与到这次对人族的围剿追捕之中，否则的话它现在肯定还在自己的部族之中逍遥快活，哪里会遭到如此杀身之祸？

    应无伤死了。

    银雪豹王死了。

    大祭司也死了。

    现在就只剩下它一个了，可是它不想死！

    “我是兽王九境，是烟海部落的王，我很有用的，我可以把我部落中所有的宝物全都献上，只救您能高抬贵手，饶我一命！”

    烟海兽王四肢伏地，高声泣求，放弃了它身为烟海兽王的最后一丝尊严。

    然而，没什么卵用。

    杨帆甚至连想都不想，直接一道神魂威慑控制住它的身形，然后北斗神拳如约而至。

    轰！

    最后一只兽王九境的烟海兽王也变成了一滩肉泥。直到死，这些兽王都不知道它们到底是死在了谁的手中。

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王九境（残缺）烟海兽王，气血经验+350000，精神力+5000，精神意志+100。”

    “你对灵兽王九境（残缺）烟海兽王的尸体使用了中级采集术……”

    “你对灵兽王九境（残缺）烟海兽王的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王九境（残缺）烟海兽王的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    至此，四只实力最为强大的九境兽王，全都丧身在杨帆之后，它们的神魂本源，也被杨帆给及时入收识海之中。

    杀了烟海兽王之后，杨帆没有停下，再次往北斗玄光阵中填充了足够的灵能单位之后，直接将阵法的攻击威能全面激发。

    瞬时。

    一下十几只金色巨拳从天而降，在杨帆的意识指引下，不停地攻向正在地面四处逃窜的各族凶兽。

    不要什么准头，反正是哪的凶兽多就哪里落拳，每一拳落下，总能带走至少一只以上的倒霉蛋，杨帆的气血修为也在这一拳拳的落差之中，不断地向上激增。

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王八境（残缺）烟海兽，气血经验+290000，精神力+500，精神意志+100。”

    “你控制着北斗玄光阵法成功击杀了一只兽王七境（残缺）三足乌，气血经验+250000，精神意志+100。”

    “……”

    一时间。

    经验如雨，杨帆沐浴其中。