    恶鬼世界。

    无边的黑暗中，一只干枯的手伸出来，捏了个印。

    紧接着，又一只漆黑的手伸出来，也捏了个印。

    “命咒，死途终影！”

    “仙术，灵光返照！”

    两道声音一起喝道。

    虚空无声打开。

    一片无边无际的昏暗出现在诸多恶鬼面前。

    有一道灵魂光影飞出来，一直朝着黑暗飞去，落在一座恶鬼雕像前。

    ——正是白鹰龚五的魂光。

    紧接着，雕像上响起一道冰冷的声音：

    “我们在猎人公会的这枚暗子叫什么？”

    立刻有人答道：“白鹰龚五，是一名称号级猎人。”

    “很好，我刚派他去试探那个魔鬼，结果他就死了——来，让我看看，杀他的是那个魔鬼，还是别的什么。”

    之前两道声音齐声道：“是，鬼主大人。”

    光影重重，具现为一副画面。

    ——这是白鹰龚五生前所见的最后一幕。

    “死！”

    有人吼道。

    长矛刺穿了他的胸口，然后是一道术法的轰击。

    一名披甲战士，一名施法者。

    白鹰龚五死于两人的联手一击。

    一名幕僚道：“鬼主大人，看来白鹰龚五死于那一片末日的攻击。”

    这一点很明显。

    但鬼主沉默片刻，却道：“我总觉得有些不对，等我施展时空逆流之术，把这白鹰龚五复活过来，问个一清二楚。”

    有人劝道：“鬼主大人，他这灵魂已经彻底失去了灵性，显然是被那些末日侵蚀的结果，您要复活他的话，恐怕得花很多力气。”

    “无妨，真相更重要。”

    雕像说着，抬起双手就要捏诀。

    正在这时。

    一道火符从远空飞来，落在雕像前。

    雕像略一犹豫，对着火符点了点。

    一道恭敬的声音从火符上传来：

    “鬼主大人，最新情报，幽暗星域的末日已经被确认为无生、支配级，前往该星域的所有职业者都死了。”

    四周一静。

    雕像慢慢的放下手。

    “都死了啊……”

    “那就没必要花费我的力气了。”

    下一秒。

    白鹰龚五的灵魂忽然发出一声惨叫，直接被雕像吸进口里。

    “连一点有用的情报都没刺探出来，就被杀死了……”

    “这就是你的惩罚！”

    ……

    另一边。

    幽暗星域。

    传送塔。

    三个身份铭牌彻底碎裂。

    顾青山、鸦、御卷都愣在原地。

    原本只用等待救援，现在却被彻底抛弃。

    ——比起这些，更关键的是另一件事。

    “御卷，那些世界都在融合，对么？”鸦问道。

    御卷看着手中的精密仪器，困惑的道：“是的，它们确实是在融合，但为什么又在毁灭？”

    顾青山叹了口气，解释道：“在融合的过程中，瘟疫末日世界正在侵蚀绝迹怪物世界、失落文明世界，所以你会看到毁灭的指数不断上升。”

    空间的波动突然再次发动。

    地面明明没动，但三人都感觉到了一阵摇晃。

    战神界面上，忽然刷新出来一行萤火小字：

    “特殊情况出现：”

    “你们即将被卷入新的世界中去。”

    “你们并不属于三个极其特殊的世界，所以在融合的过程中将受到法则的摒弃，你们将被直接丢进瘟疫末日的最中心，被无穷的瘟疫之鬼杀死。”

    “不能谈谈么？”顾青山问道。

    战神界面道：“诸平行世界已经毁灭过一次，唯有最强大的几个世界残存下来，它们在经历了融合之后，已不会再相信任何人。”

    “唯一的补救之法，是你释放自己的魂力，不断赠予融合后的世界，以此形成一种补偿机制，从而得到世界法则的认可。”

    “唯有这样，你们才可以活下去。”

    顾青山默默问道：“我要怎么做？”

    战神界面道：“源源不断的为新世界注入灵魂本源之力，这样可以让新世界的诸多法则把你当做友善的进入者。”

    “要多少？”

    “你们三个人，每秒三百点魂力，一直持续至世界法则确认你们不会威胁世界的存在为止。”

    “请马上开始该项工作，否则世界法则将会处理你们。”

    顾青山问道：“我要怎么做？”

    “你不必做什么，我直接扣，但你身上将会产生特殊的魂力波动，持续约三分钟，请注意跟你的同伴解释。”战神界面道。

    “明白了。”顾青山道。

    他望向鸦和御卷，正色道：“听好了，我现在要释放一种术法，可以保证我们不会被那些世界直接杀死——这种术法的消耗非常大，希望你们接下来遇到一些怪物之时，一定不要杀死它们，让我来杀，我需要它们的灵魂力量做补充。”

    随着他的解释，战神界面开始工作：

    “注意，从现在开始，本界面就将开始扣除你的魂力值，以供融合后的新世界法则辨认你们三人的身份。”

    一个小小的数字框跳出来，出现在界面左侧。

    “为世界法则贡献魂力：+300，”

    “+300，”

    “+300”

    ……

    顾青山默默算了下。

    每秒三百点魂力。

    那么一小时需要一百零八万点魂力。

    一天约需两千六百万点魂力。

    太昂贵了！

    但这是活下去的唯一办法。

    顾青山望向自己的剩余魂力值——

    吃咸鱼所得的魂力，已经用了个七七八八，只剩三亿魂力打底。

    坐吃山空，得赶快赢得世界法则的认可！

    当他开始支付魂力的时候，身周立刻涌起了一股特殊的波动。

    这股波动如同无形的水波，将其他两人也笼罩在内。

    御卷感受了下，面色复杂的道：“这是灵魂本源的力量！魔鬼，你竟然会用本源类的术法！”

    鸦低声道：“我感觉某种凶险的厄运离我们远去了，看来你这术法果然有用。”

    三人站着不动，四周渐渐出现各种各样的景象。

    有时候是一群人在战斗，有时候是怪物、瘟疫体。

    各种景象变换不停，似乎预示着融合正一步步深入。

    突然，战神界面上冒出来一行小字：

    “世界诸多法则察觉到了你的馈赠。”

    “你们已经被新的世界接纳。”

    “接下来，世界法则将会对你们进行一些调整，以便于你们彻底融入新世界。”

    “第一位调整者：鸦。”

    “调整是指什么？”顾青山默默问道。

    “某种优化、变化，放心不会危及生命。”战神界面回答道。

    下一秒。

    鸦突然惊叫起来：

    “哎哎哎哎哎——我这是怎么回事！”

    顾青山和御卷一起望向鸦。

    只见原本美极近妖的鸦，身形渐渐缩小了些许，然后变得前凸后翘，愈发妩媚动人。

    “为什么我会变成女人！”鸦几乎快崩溃了。

    御卷已经看愣了。

    实在是——

    太美了啊！！！！！

    简直把御卷通过图书馆查询收藏的诸界历代美人都比了下去！！！！！

    顾青山忽然神情一动。

    四周的摇晃已经彻底停止。

    那些异象也全部消失。

    传送塔安然无恙，一切恢复正常。

    “难道是——”顾青山望向御卷。

    御卷这才恋恋不舍的把目光从鸦身上挪开，低头望向手中的精密仪器。

    “不，这是融合中的一个必由过程，我们只是暂时又回到原本的世界，只要几分钟就会——”

    三人忽然神色齐齐一动。

    只见传送塔中，突然出现了一个男孩。

    这是一个五岁左右的男孩，身上贴满了极其玄奥的符文，只露出一个头来，好奇的望向三人。

    孩童背后有一根长长的紫色锁链，不仅将他牵引住，还放出一阵阵紫芒笼罩着他。

    “啊，是自己人。”顾青山连忙道。

    ——这是小蝶的儿子，想不到却出现在这里。

    孩童扯了扯身后锁链，回头大声道：“妈，他没死！”

    说完，他又瞅着顾青山道：

    “大叔，原来你没死啊，亏得我妈还那么紧张，发动了许多凶魔贡献力量，还要我用自己的能力探进来看一眼。”

    顾青山听得又是感动，又是担忧。

    “快走，这里马上就要融合成另一个世界了，你不能被牵扯进来，另外让你妈妈放心，我这边不会有事。”他飞快的说道。

    孩童道：“其实我是处于隔绝的另外一个空间，我也救不了你。”

    他又扯了扯身后的锁链，大声道：“妈，这里很危险，他让我回去，他大概应付得了。”

    等了一息。

    孩童似乎得到了什么消息，冲顾青山点头道：“那就这样说，你既然这么命大，那就继续自己保重。”

    他转身就要离开。

    “慢着！”鸦突然走上来。

    他也知道时间有限，飞快的道：“你们凶魔塔有男女转换之术，能不能传给我——我付出什么代价都行，我需要这个能力！”

    孩童看他一眼，直接愣住。

    ——这女人，太美了，简直是魅惑众生啊。

    顾青山也愣了愣。

    不过凶魔们可以自己生孩子，相比之下，男女转换之术……也就不算什么奇怪的事。

    “你要跟我学男女转换之术？”孩童问。

    “对。”鸦那一双美绝天下的双眸中，露出渴望之色。

    “你愿意付出任何代价？”孩童又问。

    “是的。”鸦小嘴轻抿道。

    孩童沉默了下，忽然再次扯了扯铁链，喊道：“妈，有女人撩我！”

    霎时间，铁链拽着孩童，以迅雷不及掩耳之势消失在虚空之中。