    星河城主寿元将尽。

    这一道化身，也是他拼尽力量勉强凝聚的。

    他的这一道化身，虽然力量强大，却也只有一击之力。

    这个时候这星河城主，也不敢浪费任何一点点的时间了，每过一个呼吸的时间，他的力量就会虚弱一分。

    “星河，寂灭！”

    一声古老的长啸响彻。

    从星河城主的身边，突然无穷无尽的星河之力凝聚这，一个巨大的黑洞，缓缓浮现。

    “黑洞？”

    “这是黑洞！”

    金龙古帝，缥缈宫主都是脸色大变。

    从这黑洞之中，他们感觉到了一种吞噬一切，毁灭一切的威能。

    不管是什么样的存在，被吞噬到了这黑洞之中，都只有陨落一条路。

    当然他们所认为的黑洞，却不是小千世界宇宙之中的黑洞，小千世界中凝聚出的黑洞，一般的仙帝，都可以轻易将其破开，最不济也可以全身而退。

    可却是有着一种黑洞，便是在三大圣域的一些区域之中，可能会出现的黑洞，这种黑洞，哪怕是真正的仙帝踏入其中，都唯有陨落这一条路。

    眼前这出现的，虽然不是真正的黑洞，可论起威力，却也丝毫不差了。

    他们可以清晰的感觉到其中，毁灭一切的力量。

    这便是星河城主的最强一招，“星河，寂灭”。

    这星河城主的化身，只能够出手一次，他施展出的，自然是他的最强一招。

    楚风眠能不能得到神煞血刃，可是关系到他还能不能延寿，从那种濒死状态之中，再度苏醒过来，所以星河城主自然是爆发出了全力，不能给这金龙古帝跟缥缈宫主任何一点点的机会。

    这黑洞浮现而出，疯狂的吞噬这周围的一切。

    无尽虚无，周围的空间，都被吞噬。

    那缥缈宫主，金龙古帝都被拉入到了黑洞之中，无穷无尽的毁灭一切席卷着其中的一切。

    “不！”

    “不！”

    缥缈宫主，金龙古帝顿时惊叫起来，拼劲一切力量想要抵挡，可是在这毁灭之力下，他们的身躯，却是被压得粉碎，这两道化身，全部湮灭。

    只有那大梵天，转身逃走，在失去了一大半的力量后，逃出了这黑洞的范围之中。

    三位追杀楚风眠的存在。

    缥缈宫主，金龙古帝的化身，被全部轰杀。

    大梵天也是受了重伤，直接逃走了，他也在刚刚的伤势之中，清醒了过来，脱离了虚空人族的控制，逃入到了无尽虚无之中。

    这一切，都是因为星河城主的一招。

    甚至这还只是星河城主化身爆发出的这一招，还甚至不到星河城主巅峰之时的力量。

    “真是恐怖的存在。”

    楚风眠目睹了这一切，心中都是无比感慨。

    同时他对于星河城主的力量，有着更深的认识。

    星河城主，绝对是一位五阶，甚至是六阶的仙帝。

    哪怕是在如此虚弱的情况下，凝聚出一道化身来，都有着如此恐怖的威力来。

    这一招星河寂灭的威力，如此强大，本质上并非是武道上的强大，而是力量上的。

    像是星河城主这样的存在，哪怕是随手一击，都蕴含着毁天灭地的威势。

    当然这一招星河寂灭，可以被星河城主当做绝招，也绝对是他武道之中的最强一招了。

    “我的实力，现在最多跟白祖相差不多，甚至如果白祖降临世界，也许我还不是他的对手。”

    楚风眠喃喃自语道。

    他的实力，也就是勉强三阶仙帝。

    跟三阶仙帝巅峰的白祖相比，甚至还要弱上一些。

    像是那缥缈宫主，金龙古帝，可都是四阶仙帝。

    如果说他们今日以本体进入到彼岸大道之中的话，那楚风眠哪怕是爆发出全力来，都未必可以争夺的到这神煞血刃。

    而缥缈宫主，金龙古帝，也不是三大圣域之中最为强大的存在，起码星河城主，就远远比起他们还要厉害的多。

    楚风眠的力量，在当世仙帝之中，已经算是极为厉害了，堪比这个时代仙帝的巅峰。

    可楚风眠未来要面对的敌人，可不止是这一个时代的仙帝。

    甚至是上一个时代，甚至是无比古老时代的仙帝，都是楚风眠的对手。

    尤其是楚风眠，跟剑道之主的关系。

    天九域，就连剑道之主都敢围杀。

    楚风眠，在他们的眼中，更是不算什么。

    “提升实力，才是一切。”

    楚风眠默念一声。

    他看着手心之中，已经力量被完全封印的神煞血刃。

    他这一次出手，要夺取神煞血刃的目的，也是为了实力，神煞血刃，乃是建木枝干的一部分，等楚风眠身上的神树，彻底的吞噬了神煞血刃后，楚风眠的力量，也将会再度提升一个层次。

    “恩？”

    就在楚风眠准备离开的一刻。

    一道道黑袍身影，却是突然出现在了楚风眠的身边。

    这些黑袍身影，控制着周围的虚无之力，不知什么时候，已经完全周围的无尽虚无所封锁。

    而楚风眠，已经是陷入到了封锁之中。

    “虚空人族。”

    楚风眠在看到这些黑袍人身上蕴含的虚无之力的一刻，就明白了这些黑袍人的身份。

    在无尽虚无之中，只有虚空人族，才可以掌握这种虚无之力。

    而至于对于无尽虚无之中诞生出的生灵，像是虚空兽，又像是大梵天，阿修罗来说，控制虚无之力，只是他们的本能，而不是这种掌握的方法。

    “躲藏了这么久，现在终于出现了。”

    楚风眠看到这些虚无人族，他的脸上没有任何的惊讶。

    虽然这些虚无人族，极为古怪，他们藏在无尽虚无之中，楚风眠也找不到他们。

    但是这些虚无人族，既然是打算要去争夺神煞血刃了，自然不可能一直什么事都不做，他们一直不出现的原因，只有一点，那就是他们也想要坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    而现在，他们终于出现，也是他们觉得，到了他们收获最后胜利果实的时候了。

    “交出神煞血刃来吧，神煞血刃，是我们虚空人族之物，其他人，都没有资格得到他。”

