    让张志成配合不难，难的是羽生次郎会不会相信？

    不要弄巧成拙，到时候让羽生次郎另起疑心不是麻烦？

    余默笙担心的是什么？

    那就是余惊鹊在这一次的事情里面，经过羽生次郎的审讯，试探，其实余惊鹊大概率在羽生次郎心里是清白的。

    也就是说，哪怕是季攸宁是纸鸢，那么同党也是张志成，而不是余惊鹊。

    所以现在余惊鹊让张志成出来配合，如果办法不够巧妙，到时候被羽生次郎怀疑，季攸宁和张志成都会危险。

    他们现在是要救人，一定要找最保险的办法。

    余默笙将自己的担忧说了出来，余惊鹊解释说道：“羽生次郎这个人我了解，张志成出来也不需要说太多的东西，不会让羽生次郎起疑心的。”

    “你打算让张志成说什么？”余默笙问道。

    “让张志成去找羽生次郎要人，就说想要将季攸宁带走。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊的话，余默笙皱着眉头说道：“这不是很奇怪吗？”

    “羽生次郎现在认为张志成是花花公子，对季攸宁只是玩玩而已，现在张志成自己脱困，他怎么可能扭过头去救季攸宁呢？”

    在余默笙看来，张志成这样的行为，就已经是很奇怪了，值得让人怀疑了。

    如果到时候，羽生次郎就因为这一点，怀疑张志成，从而怀疑了季攸宁怎么办？

    羽生次郎会不会认为，季攸宁就是纸鸢，张志成是军统。

    现在张志成出去了，所以就想办法来救季攸宁？

    不仅仅不能救人，还会害了季攸宁。

    余默笙的说法，余惊鹊是不认同的，余惊鹊说道：“如果没有昨天的事情，张志成是不可能去宪兵队要季攸宁的，但是正是因为有了昨天的事情，那么张志成要人，就能理解了。”

    昨天发生了什么事情？

    余惊鹊想要杀张志成啊，而且差一点张志成就死了。

    如果不是羽生次郎给的手枪里面，子弹不够多，张志成肯定必死无疑。

    那么张志成心里能咽下这口气吗？

    他肯定是咽不下这口气，那么就不仅仅是余惊鹊想报复张志成，而且张志成也想要报复余惊鹊。

    之前因为季攸宁的事情，只是余惊鹊想要报复张志成，可是昨天想要杀人的事情过后，张志成这种富家公子，也不会忍气吞声的。

    他想要报复余惊鹊，是肯定的。

    但是有人会阻拦他。

    谁？

    当然是张茂明了。

    张茂明不会让张志成乱来，余惊鹊怎么说都是特务科的科长，算是日本人的人。

    你想要报复余惊鹊，你也要考虑考虑后果。

    张志成一定会被张茂明教训一顿，不让他找余惊鹊的麻烦，那么怎么才能出气呢？

    肯定是季攸宁啊。

    所以张志成会扭过头去，想要将季攸宁带走。

    不管是用来报复余惊鹊，还是心理上的那种胜利感，都会让张志成满足。

    所以张志成现在找羽生次郎要人，不会被人怀疑，起码羽生次郎是可以理解的。

    当然了，最主要的还是张茂明和张志成都是军统的人，那么演戏配合就方便多了。

    听到余惊鹊这样解释，余默笙点了点头，这样看的话，好像是这么回事。

    可是余默笙又说道：“那么这样说，张志成会将季攸宁带走，到时候他如果不利用季攸宁报复的话，岂不是也会被怀疑？”

    “我不会让张志成带走季攸宁的。”

    “在张志成要人的时候，我同样会去宪兵队要人，至于该给谁，羽生次郎心里清楚。”余惊鹊说道。

    张志成这里是第一步。

    余惊鹊这里是第二步。

    余惊鹊不能直接去宪兵队要季攸宁，毕竟他已经不在乎季攸宁了，甚至是恨死了季攸宁。

    但是如果眼睁睁的看着张志成将季攸宁要走，那也不可能。

    毕竟余惊鹊可不想继续戴帽子，所以就一定会阻拦，找羽生次郎要人。

    羽生次郎也不敢将季攸宁交给张志成，他肯定会给余惊鹊，毕竟你给张志成，算怎么回事？

    名不正言不顺的。

    “如果羽生次郎不放人呢？”余默笙担心出现这样的问题。

    如果羽生次郎小心谨慎，不愿意放了季攸宁怎么办？

    “所以我之前说了，是顺水推舟。”

    “羽生次郎需要继续观察和判断，所以他会顺水推舟将季攸宁交给我们，然后看我们各方的反应。”

    “毕竟他会布控，让我们不可能离开冰城。”余惊鹊说道。

    正是因为羽生次郎认为他们翻不起大浪，才会顺水推舟，将季攸宁给放了。

    但是放季攸宁不是目的，目的是放了季攸宁之后，大家的反应。

    如果能从大家的反应之中，判断出来，谁才是有问题的，这对羽生次郎来说，比关着季攸宁要重要的多。

    如果能确定季攸宁没有问题，同样重要。

    毕竟如果确定季攸宁有问题，浅草秀一这里就可以停下来了。

    假如确定了季攸宁没有问题，对于纸鸢的调查和抓捕，日军也是要继续的。

    所以说搞明白这件事情，比将人关起来，或者是杀人，还要重要。

    对余惊鹊他们来说，只要季攸宁出来了，那么他们都能接受。

    被监视，被调查，都可以慢慢应付。

    起码季攸宁出来了。

    不然季攸宁被关在宪兵队里面，谁能放心？

    余惊鹊是肯定不会放心的，到时候每天吃不下饭，睡不着觉的。

    余默笙听完余惊鹊的分析，他已经明白了这个办法。

    不管羽生次郎是出于什么目的将季攸宁放出来，他们只需要羽生次郎放人就行了。

    至于后续的事情，那就是兵来将挡水来土掩。

    余默笙说道：“我会让张志成和张茂明这里开始行动的。”

    他们第一步，余惊鹊第二步。

    顺序不能错，不然余惊鹊去找羽生次郎要人，就显得奇怪了。

    “闹得动静大一点。”余惊鹊说道。

    张志成这样的富家公子，什么时候吃过这样的亏，而且现在已经从宪兵队出来了，那种嚣张跋扈的感觉就要回到身上去。

    所以闹的动静大一点，对接下来的行动，是有帮助的。

    “放心吧，有张茂明在，会弄的很不错的。”羽生次郎对于张茂明的能力，还是很肯定的。

    有张茂明配合，不会出问题。

    张志成的话，毕竟是年轻，而且经验少，没有张茂明帮忙把关，细节方面可能就处理不好。

    