    “滴滴滴滴滴——”

    所有的变化只在一瞬之间，本来就已经有大部分检测仪器达到了极限值而濒临崩溃的时候，忽然之间，另外一部分检测仪器也闪烁起了耀眼的红光，然后响起了刺耳的警报声。

    突如其来的变化，让每一个青港的检测人员，以及指挥室里的人，都呆滞在了当场。

    刚才检测仪指向的，是城外入侵的精神力量。

    但这一次，指向的，却是娃娃。

    说不清楚，这时候究竟是震惊居多，还是惊喜居多。

    所有的人都看向了娃娃。

    此时的她，飘在了半空之中，身上散发出了耀眼的白色光芒。

    身边无数根肉眼可见的白色锁链在空中飞舞，哗啦啦作响，贯穿了一层层精神世界，一只只被她的精神力量吸引过来的精神怪物都被击碎，束缚，象征着她精神领域里的唯一地位。

    那是绝对的支配力量。

    那是不给对手丝毫的反抗余地，代表了绝对压制性的力量。。

    这一幕，让青港所有人的心都提到了嗓子眼。

    让他们一时之间，被巨大的惊喜冲击到了心脏，喜悦之情像是火山一般爆发了出来。

    ……

    ……

    “怎么可能……”

    陈立清教授第一个站了起来，声音都有些嘶哑：“娃娃这是……发生了什么？”

    他作为负责娃娃项目的专属专家，对娃娃极为了解。

    某种程度上，甚至比娃娃自身还要了解。

    因此，他清楚的知道娃娃的优势与弱点，知道娃娃的极限在哪里，刚才他也是最绝望的一个，因为他知道娃娃在这种形势下，已经尽到了最大的努力，但还是无济于事。

    刚刚，他最担心的就是娃娃会继续撑下去。

    因为那会给她带来危险。

    但他万万没想到，只是这么一眨眼之间，娃娃便一下子给了他这么大的惊喜。

    那是什么力量？

    为什么与娃娃如此契合，但却如此强大,仿佛超越了层次？

    “那是终极！”

    忽然之间,旁边一个声音,激动的说出了答案。

    包括了陈立清教授在内，苏先生与沈部长等等，都难以扼制内心的激动,带着无尽的疑惑向他看了过去，就看到如今的白教授也正一脸的激动,挥动双手,大声向他们解释着。

    而且全都是实实在在的回答,没有任何的哲学元素：

    “之前的培训课上，就已经对你们解释过了……”

    “能力者想要进入更高的层次,便一定要吞噬其他同组别的能力……”

    “不用看我，娃娃当然不可能去吞噬其他人……”

    “但是，除了吞噬其他同组别的能力,还有一个办法可以进入更高的层次……”

    “……”

    说到了这里,白教授都忍不住顿了一下,才大声的说了出来：“终极！”

    “猎杀终极,获得其本源，同样可以进入更高的层次！”

    “……”

    “有人给了娃娃终极的本源力量？”

    陈立清教授太过激动,甚至连脑子都变慢了，下意识问了出来：“是谁？”

    “还能是谁？”

    这一次回答的甚至不是白教授，而是笑得像朵大脸盘牡丹花一样的苏先生,人精如他，也已经反应了过来,大笑着拍起了桌子，抢着回答：“当然是单兵,当然只有他能够做到……”

    “之前你们汇报说单兵从火种城打包了剩菜给娃娃，我就不大相信……”

    “谁会打包一个剩菜当礼物？”

    “这才是他真正带给了娃娃的礼物啊,一个进入更高层次的终极力量……”

    “……”

    大家都已经想到了这个问题，也完全不难猜到背后的真相。

    一时间，简直无法形容他们的喜悦。

    沈部长第一个反应了过来，猛得起身大叫：“这就是信号。”

    “各部门准备，该向这些入侵的精神怪物发起反击了！”

    “……”

    白教授则向着频道里的陈菁等人发布命令：“接通信息分析部门，我亲自指挥污染清理。”

    保姆小队的人好不容易才搞明白发生了什么，都是一脸的惊喜。

    惊喜之中，又带了些愤愤之意：“这算什么？聘礼吗？”

    ……

    ……

    “哗啦啦……”

    在指挥部里一片狂喜之时，青港主城上空，娃娃身边的白色锁链纵横交织，已经取得了在精神层面绝对的掌控权，高墙之外数之不尽的精神怪物，已经没有一只可以进得来。

    同一时间，也有更多的锁链，向着青港除了二号卫星城之外的其他几座城市延伸了出去。

    这些白色的锁链，瞬间便通过了无处不在的精神力量网络，延伸到了其他几个城市之中。

    已经被外界延伸进来的黑色锁链束缚住，失去了自我意志的酒鬼以及看门狗等人，旋即黑色与白色的锁链同时束缚住他们，形成了巨大的拉扯力量，形成了短暂的僵持状态。

    城外来的黑色锁链，力量更强大。

    娃娃身边延伸出来的白色锁链，则是力量更纯粹。

    两种力量同时缠到了这些能力者的身上，居然使得他们彼此之间，难分胜负。

    “咔咔咔……”

    也就在这两种力量的拉扯之下，黑色锁链紧绷之时，清脆的脚步声响起。

    每一位能力者身边，都出现了一位优雅的女士影子。

    她自街道的尽头走来，从旁边敞开的房门里面走来，从混乱的人群里走来。

    每一个她，手上都拿着一把剪刀，对准了绷紧的黑色锁链，然后轻轻剪了下去。

    “喀嚓……”

    黑色锁链纵然结实，但在本身就与白色锁链形成僵持的情况下，还是很容易被剪断了。

    所有的能力者，同时得到了自由，惊恐的看向周围。

    但旋即，便是他们都感觉到，自己的力量瞬间得到了极大的提升。

    白色锁链，为他们带来了前所未有的能力增幅。

    于是，酒鬼猛得拧开了保温杯，狠狠的灌了一大口酒。

    抓起了保温杯，便要摔在地上。

    但刚刚举了起来，却又犹豫了一下，将保温杯收回，拧好盖子揣进了兜里，然后便将一个看起来很普通的手提箱拿了出来，面对着正被无数精神怪物肆虐的四号卫星城，脸色严肃：

    “此哭哟咪……”

    一边说着，一边打开了手提箱。

    另外一座卫星城，看门狗重重的喘着粗气，待到确认了刚才的自己居然瞬间被人支配，完全没有反抗的余地时，怒火烧灼着他的心脏，一声闷吼，一手撕掉了身上的黑皮大衣。

    顿时，布满了疤痕的，像怪物多过像人的身体出现在了众人眼前。

    他怒吼着，带着怪物一样的愤怒，冲向了那些精神怪物。

    同一时间，神婆喝了口水，润了润嗓子，做好了骂人的准备。

    红蛇化了个妆，开始在入侵的精神怪物里，寻找更像自己亲戚的那一位……

    “收到收到，这就去支援队长……”

    壁虎大声回应着频道里铁翠的指令，同时查着派到了自己身边的能力者，连续数了两遍，然后忍不住抱怨道：“亲爱的琳达，我知道你对我有意见，但也不能在任务中耍我吧？”

    “明明只给我派了两个能力者，其中一个还是个孩子，为什么你要说三个？”

    “……”

    “……”

    一片激动中，青港主城包括了六个卫星城，布置在了高墙之上的钢板褪去，露出了巨大的空隙，然后里面有直径三十厘米的炮筒探了出来，炮筒下面，是密密麻麻的电缆与仪器表。

    在城防部长亲自下达的命令之中，所有的超电磁炮都在迅速补充能量，寻找对手。

    一支一支身穿特殊防护服的特别处理小队，正在军车的运送下，赶到了高墙城。

    城外的荒野上，各个方向，也正有一支一支的特殊防护武装力量向着青港赶来，他们都是周围各大聚集点在青港的帮助之下成立的特殊污染清理人员，接到求援信息，赶来相助。

    其中，最特殊的一支是自东南方向赶来的。

    那是一片密密麻麻，几乎看不见边际的人群，最关键的是，每一个都是死人。

    他们无知无觉，不知疲倦的行走在荒野上，像是一座移动的堡垒。

    而在这群人的中间，一辆特别加大的卡车上。

    车兜里，正伏着一个有着一个女人的身体，但肚子却大的像是蚁后一样的怪物。

    她老老实实的窝在了车兜里，忍受着驶过了崎岖坎坷的道路时那让人昏昏欲睡的颠簸。

    嘴里咬着巧克力棒，表情是一副提不起劲头的慵懒。

    真不想来啊，但又不得不来……

    ……

    ……

    青港的反击开始了。

    娃娃出手了，守着各个卫星城的能力者也出手了。

    支援小队出手了，电磁大炮也启动了……

    援军快到了，只打算做做样子的援兵，同样也快到了……

    陆辛深深的吁了口气，看向了高墙之外，那一片密密麻麻的执行人之中，已经越来越清晰，如同巨人一样拄着长剑，冷漠的看向了自己的执剑人，脸上的笑容也渐渐的消失。

    然后，他慢慢的抬手，向着对方勾了勾手指。

    远处的荒野上，无数行刑人中间的拄剑雕像，似乎更沉默了。

    半晌之后，它缓缓的从地下拔出了它的巨剑。

    看起来，这只是与每一个执行人手里的审判之剑一模一样的剑，只是放大了无数倍，但在它将这柄剑拔了起来，远远的指向了青港时，才发现这柄剑其实锈迹斑斑，布满血污。

    这柄剑指向了青港二号卫星城，回应着陆辛的挑衅。

