    穆锦言他们几个男人跟着起哄。

    唐锦夏倒是比较淡然的，只是穆清的脸颊有些微红，有些不好意思去看顾琛和孔辛欣。

    蛋糕切好后，蒋澄直接糊到了孔辛欣的脸上。

    “小橙子！”

    孔辛欣完全是猝不及防！

    被蒋澄糊了满脸的奶油。

    “小橙子，你过来。”

    顾琛见状，连忙护着自家女朋友，拿了奶油便冲着蒋澄的脸蛋上抹了上去。

    结果却甩到了唐锦夏的身上。

    唐锦夏一拉顾霆，躲在了顾霆的身后。

    客厅直接就乱了起来。

    到处都是乱飞的奶油。

    尖叫声笑声彼此起伏。

    顾霆倒没有和他们怎么闹，大都是穆锦言和蒋澄还有沈轩他们几个小孩子闹得。

    孔辛欣也是难得开心，拉着顾琛疯玩一通。

    看着他们这么开心的样子。

    穆清寻了个机会躲开。

    拿着纸巾清理着脸上和身上的奶油，躲到了阳台上。

    靠着阳台的扶栏，背对着外面的景色，无奈的看着里面喧闹的这些人。

    大部分的目光还是落在顾霆和唐锦夏的身上。

    这会顾霆正牢牢的把唐锦夏护在怀中，不让他们把奶油抹到唐锦夏的脸上。

    自己的身上和头发上倒是弄了不少的奶油。

    这几次的接触，穆清算是真的相信了。

    顾霆对唐锦夏是真爱。

    他们两个人的感情这么深。

    大姐肯定是没有机会了。

    想到这里，穆清有些心疼大姐。

    痴情错付，以后怕是要难过了。

    “自己在这里发什么呆？不过去一起玩？”

    就在这个时候，耳边突然响起清幽悦耳的声音。

    穆清反应过来，看到突然出现的蒋远珩，连忙绷直身子，有些紧张的看了蒋远珩一眼。

    “没，我不太适合那么喧闹的地方。”

    看着蒋远珩，穆清连忙冲着蒋远珩淡淡笑了笑，转身看着外面的景色。

    掩饰着自己的情绪，不去看蒋远珩。

    “你是不是有心事？”

    蒋远珩这次发觉到穆清有些奇怪。

    似乎一直有些怏怏不乐的样子。

    而且，他敏锐的发现，穆清的眼神一直在唐锦夏和顾霆的身上。

    好像有些难过的样子。

    想到这里，蒋远珩还是说出了自己的疑惑。

    “穆清，你是不是喜欢顾霆？”

    穆清闻言，直接无语了。

    白了蒋远珩一眼。

    “上次你问过我这个问题了，还有，我郑重的告诉你，我不喜欢他。”

    穆清有些无奈，这蒋远珩怎么老问自己是不是喜欢顾霆啊。

    真是的，她哪里像是喜欢顾霆的样子了。

    “没有就好。”

    蒋远珩静静的站在那里，盯着穆清的侧脸，淡淡开口。

    神情严肃。

    “哎，我说，蒋远珩，你怎么就那么怕我喜欢上顾霆啊？”

    穆清察觉到蒋远珩的不对劲，双手抱胸，冷冷的扫了蒋远珩一眼。

    似乎在质疑什么。

    她这么一说，蒋远珩顿时有些紧张。

    扫了穆清一眼。

    “没。”

    蒋远珩只是淡淡的说了这么一句。

    就不再理会穆清了。

    刚要离开。

    穆清一把伸出手抓住了他的手腕。

    “等一下，蒋远珩，你这么紧张，该不是喜欢上我了吧？”

    穆清故意逗着蒋远珩。

    其实，说这话的时候，穆清心里也是特别的紧张的。

    这也是在试探蒋远珩。

    她想知道自己在蒋远珩心里是什么位置。

    所以才这么问了出来。

    只是，话一出口，穆清就后悔了。

    特别的想要收回这句话。

    自己这么问，真的是太冒昧了。

    “想多了，我只是不想有人破坏我兄弟和妹妹的幸福而已，不管那个人是你，还是谁。”

    蒋远珩听着穆清的话，转头对上穆清的视线。

    平静的冲着穆清开口。

    “好吧。”

    穆清很快就反应了过来。

    若无其事的冲着蒋远珩耸了耸肩。

    “有个你这样的兄弟和哥哥，真的是他们的荣幸。”

    穆清拍了拍蒋远珩的胳膊，冲着蒋远珩淡淡一笑。

    看穆清这么冲着自己笑起来，蒋远珩这才松了口气。

    看样子，这穆清应该不是对顾霆有意思。

    既然是这样的话，他也就放心了。

    “那个，你……”

    穆清刚想开口，手机铃声突然在这个时候响了起来。

    她眉头一皱，脸色有些难看。

    “喂，王队，我今天休假，好，我知道了，我马上就过去。”

    穆清说完，挂掉电话，看着蒋远珩，表情有些严肃。

    “蒋远珩，突然有案子，我先走了，一会麻烦你把我弟弟给送回去吧。”

    “嗯，好，你注意安全。”

    蒋远珩冲着穆清点了点头，送她出去。

    “小锦，欣欣，我有事先走了啊，下次请你们吃饭。”

    穆清冲着唐锦夏和孔辛欣说完就风风火火的离开了。

    唐锦夏和孔辛欣她们正玩得开心呢，还没反应过来，就看到穆清离开了。

    不免有些担忧。

    “清姐怎么这么快就走了啊，饭还没吃完呢。”

    唐锦夏有些担心。

    “我姐经常这样，大姐二姐都是，有时候一个电话就被叫走了，没有办法的事。”

    穆锦言对此已经习以为常了。

    吃完饭，孔辛欣依偎在唐锦夏的怀中，两个女孩子窝在沙发上看着电视。

    顾霆顾琛他们几个男人在一旁聊天。

    蒋澄时不时说些很搞笑可爱的话，惹得他们哄堂大笑。

    看着这融洽的一幕，孔辛欣有种在做梦的感觉。

    她真的没想到，自己有一天能这么幸福。

    嘴角微微扬起。

    抱紧了怀中的唐锦夏。

    “小锦，我真的好开心啊，谢谢你们。”

    这是她长这么大以来，过的最开心的一次生日了。

    “你和我们还客气什么啊。”

    唐锦夏无奈的冲着孔辛欣笑起来。

    “哎，你手机是不是响了。”

    唐锦夏突然感觉到有什么东西在震动。

    连忙冲着孔辛欣开口。

    孔辛欣听到这话，噌的一下子坐起来，翻找着身上的口袋。

    果然找到了已经被调成静音的手机。

    看到来电显示，孔辛欣的脸色变了，笑容慢慢的凝固。

    盯着手机，陷入了沉默。

    唐锦夏半躺在沙发上，余光扫了一眼孔辛欣，看到孔辛欣的异常，心里顿时担忧起来。

    坐起身子，看着她。

    “欣欣，你怎么了？”

    “啊，没，没事。”孔辛欣听到唐锦夏的话，这才反应过来。

    连忙起身，冲着唐锦夏淡淡一笑。

    向着阳台走去。

