    陈福光站在城楼，看着海面上，十二艘大船，朝着两艘白色战船包抄过去时，心中竟然闪过一丝不忍。

    可怜的钟自标啊~

    同为东江军，咱可不是没有给你机会啊。

    你们自己不把握也就算了。

    那你好好呆在长生岛，也能多活两天啊。

    何必要跑到金州来送死呢~

    “既然要作死，老天都不留他啊~~~~”

    陈福光摇了摇头，自叹道。

    突然，那两艘白色大船上，闪出一道道白色的光芒。

    那光芒，在有些阴沉的大海上，犹如一道道闪电一般，非常的耀眼。

    怎么回事~~~~

    陈福光身子猛然的楞住了。

    一种不祥的预感，涌上心头。

    很快，他就看到，高志祥的左侧的船阵中，开始有些乱了。

    行驶在前面的一艘赶繒船，主桅杆突然折断。

    这是什么操作？

    他猛的呆住了。

    大炮？

    那两艘船上，有大炮~

    这怎么可能。

    这一刻，陈福光的脸上，露出及其震惊的表情。

    因为他们的船，距离那两艘白色船，最少在五里以上。

    如果他们有大炮，那该是什么威力啊。

    天呐~~~

    海面上的高志祥，亲率十二艘赶繒，搭载着两千多人马，牛逼轰轰的朝着刘景同的船包抄而去。

    几乎是以碾压之势~

    没错，最少在高志祥看来，肯定是碾压对方的。

    不过，对方船上，突然闪出一阵阵强光。

    巨大的炮声，从海面上空传来，仿佛如阵阵惊雷。

    还没等他回过神来，一发发炮弹就已经劈头盖脸的砸了过来。

    这一次，刘景同没有任何心慈手软。

    就连两门破甲炮都用上了。

    造成的后果就是，一阵炮击过来，最前面的四艘赶繒船，已经被摧毁的差不多了。

    一个回合打完，刘景同的战船，排成一字，已经从高志祥的侧翼疾驰而过，很快的又在他们右侧，掉头，没多久折了回来。

    四艘赶繒船，船舱已经被打得千疮百孔，甲板上，到处都是被撕碎的木头碎片，炮弹一来，这些船不怎么厚实的木板，就像豆腐渣似的，很快就被撕裂了。

    船甲板上，受伤的士兵，被拖到船舷一侧，隐藏。

    没有医官，也没有药品。

    他们躺在那里，挣扎着，撕心裂肺的呻-吟声，从甲板上传来。

    残肢碎片，被砸碎脑袋的尸体，甲板上，已经是血水一片。

    空气中，弥漫着浓郁的血腥味，让人作呕。

    人间地狱啊~

    高志祥的座船，赶上去时，正好看到了这一惨幕。

    颤抖~

    他真个人都在颤抖~

    “不，这是，这是什么炮，怎么如此厉害~~”

    五里外开炮，一个回合就报废了他四艘船。

    而他们自己，连别人长什么样都不知道。

    这仗还怎么打？

    而他们这些船上，除了少量的火铳外，连门像样的佛郎机都木有。

    更别说这种比红衣大炮还精良的十八磅炮和二十四磅炮了。

    “将军，他们又回来了~”

    一名千户，亲眼目睹了这一惨幕。

    惊骇之余，看见对方的船已经回来了。

    赶紧提醒着，说话时，眼神中流露出一种期待的眼神。

    快撤啊，老大~

    迟了可就来不及了。

    只不过，随着那两艘船离他们越来越近时，高志祥此刻，更加的震惊了。

    “不，他们，他们为何如此快的速度。”

    刚才刘景同的船，并非在顺风口上，不过这一次折回来后，他们正好处于顺风。

    船队速度，一下子比此前高出了两倍。

    这种速度，乃是高志祥从未见过的。

    “快撤，撤回城里~”

    本来还想再战的高志祥，明白过来后，已经顾不得其他了，赶紧下令撤退。

    只是，谁也没有料到，钟自标已经从他们身后包抄而来。

    “娘的，狗杂碎，敢偷袭老子金州，兄弟们，加快速度，今天定要要高志祥弄死在海上。”

    .......

    “将军，不好了，钟自标从后面包抄过来了。”

    高志祥还想跑，这会才发现，完全忽略了钟自标的存在。

    等他明白过来，已经迟了。

    轰轰轰~

    刘景同船上的大炮响起，再次给了他们当头一喝。

    想跑，已经不能~

    不久后，钟自标的船，已经冲入了高志祥的船阵中，双方展开了厮杀。

    不久后，刘景同的两艘船也已经赶到了。

    高志祥这一刻，才看清了刘景同两艘船的真面目。

    “王千户，这，这是船？”

    妈呀~

    你敢说自己是一座船？

    明明是一座城啊。

    大哥，不带你们这么玩的吧。

    高志祥看到这两艘“城”简直欲哭无泪。

    感觉自己完全是被骗了呀。

    “高参将，咱还是快走吧，再不走，可就来不及了。”

    王千户着急的表情下，同样是露出深深的绝望。

    早知道，人家的船有这么大，他们还出来干什么。

    这一刻，肠子都悔青了。

    “快，快拦住他们。”

    情急之下，高志祥赶紧让身边的两艘僚船，上去挡刘景同的座船。

    只是，一排枪手，突然从船舷边上，站了起来，一长排火枪，已经对准了叛军船上的士兵。

    “砰，砰砰~”

    “砰，砰砰砰~”

    枪声不绝~

    另一边~

    钟自标没想到，刘景同的战船和大炮，这么猛。

    自己可是从鱼鹰出来的，当时还没有这种好东西，这一下可是大开眼界了。

    “兄弟们，杀呀，干掉他们，夺回金州，哈哈哈~~”

    “史兄弟，干，干-死他们，哈哈哈，打完这一仗，咱也该像将军要两艘船了。”

    钟自标杀的带劲，心情非常好，仿佛这一刻，他已经重回鱼鹰序列一般。

    高志祥的人，虽说是东江精锐，但就装备而言，和整个大明边镇军想比，也是比较差的。

    而钟自标的装备，虽说不如唐学志嫡系，却得到了唐学志输送过来的许多火器，就算是最精锐的关宁军，也未必能和他们一拼。

    现在两军相遇，高志祥的人本无斗志，在钟自标的冲击下，已经被打的体无完肤。

    城头上~

    陈光福看着海面上惨烈的景象，一时间不知所措。

    因为，钟自标已经派了两艘船，开始抢占港口了~

    感谢：金斌，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：秋天之龙，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：南宫幻然，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：刀光剑影，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：飞翔豆豆。兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：右师芷巧，兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

