    “可不是每个人都如大人您一般，动辄购买的都是价值不菲的东西。”

    “要么是天地至强火的情报，要么是至尊武技，要么就是些特殊之物。”

    “当然，放到偌大个诸天万界里，这样的客人也很多。”

    “但更多的，是寻常的商物。”

    独眼光头活了岁月更加漫长，也更清楚这些细枝末节之事，故而细细解释着。

    “各方世界，都会有属于自己的特殊法则。”

    “这些特殊法则，看似只是一条的不同，但放到天地万物里，就会衍生出诸般不同。”

    “也故而，各方星辰世界，都会有属于自己仅有的特殊之物。”

    就如法则界技，这就是特殊法则所衍生出来的唯一。

    “如大人麾下血原界，那一条条猩红的川流里，里头可不是血，确确实实是水，里头的血鱼看似普通寻常，实则乃是极好的补血之物，可作疗伤丹药的材料。”

    “如果大人有兴趣的话，可以去看看，那里有许多血原界本土的生灵在那里捕获，甚至因此产生了本土势力间的地盘纠纷。”

    “我们这等层次是看不上的，但对于本土寻常家族势力而言，却是价值不菲。”

    “而一旦这件商物的数量足够庞大，那便能成为界与界之间的商物。”

    独眼光头继续道，“也如某些盛产神兵圣器的星辰世界。”

    “他们或许会有所炼器材料上的稀缺。”

    “同样的，一旦数量足够庞大，那么就能成为界与界的商物。”

    “总之，万界商行的客人，可是对应整个星辰世界动辄千百亿计算的生灵。”

    萧逸点了点头，“我大概懂了。”

    独眼光头继续道，“所以说，万界商行本身的商物运送，基本上是络绎不绝的。”

    萧逸也继续问道，“运送一趟，久吗？”

    如果要他麾下的精锐，动辄在外头虚空范围跑个百年，他可不乐意。

    “不会。”独眼光头摇了摇头。

    “万界商行不是傻瓜，他们当然也知道虚空黑暗中危险无数，如果距离太长，其中会衍生诸多意外。”

    “所以很多时候，商物的运送，距离不会太长。”

    “一般是界与界之间，星域与星域之间。”

    “短的，可能数天就一趟了。”

    “长的，也就数月时间。”

    独眼光头解释道，“还是那句话，商物是流通的。”

    “或许某样东西，在百年前就已经在总行出发了，而后沿途路过各大分行，商物会有所更替。”

    “整个万界商行，已经存在了不知何等漫长的岁月，其本身一切早已完善。”

    “生灵是动着的，运送商物的战船也是动着的。”

    “万界商行，有着属于自己的虚空线路，周而复始，来回轮转，覆盖整个诸天万界。”

    “商行与商行间，会有商物间的调遣。”

    萧逸眯了眯眼，“我大概懂了。”

    “比如我们血炎界这里的万界商行，如果某样货物稀缺了，就从旁边血灵界的分行调动。”

    “而血灵界之后若这种货物也稀缺了，就从更一侧的附近分行调动。”

    “商物，存在来回轮补。”

    “是的。”独眼光头嗤笑一声，“这种算是极短的。”

    “一般跨好几个星辰世界的距离，就要有护送队伍了。”

    “看似距离不远，但那是大人您以往开着战船，又不计灵脉消耗的增幅大阵，全速飞行罢了。”

    “而事实上，正常商行队伍，少说要几天的穿梭时间。”

    “还有星域与星域间，那可能就要大半年，或者更久些的时间了。”

    “一般最久的护送距离，不会超过两三年时间。”

    “大部分，是按月算，战船落到一处星辰分行，就算完成任务了。”

    “懂了。”萧逸彻底恍然。

    “七眼帝君开出这么高的价格，比我们以往当猎灵者时高出差不多十倍。”

    萧逸倒是清楚猎灵者的任务价格，自然能有所对比。

    “正常猎灵者雇佣，直接去清剿了一片吞灵族老巢，或者帮忙守护这方星辰世界即可。”

    “可成为商物战船的护送对，沿途会经历诸多危险。”

    “虚空中，危险太多了。”

    “是的。”独眼光头点了点头。

    “明面上，当然是没人敢打万界商行货物的主意。”

    “但暗地里，虚空辽阔，真出事了，却也查都查不出来。”

    “万界商行虽势力庞大，但总行本身事情就极多，怎么可能每一座分行发生的小事都要总行亲自处理呢。”

    “一般货物出了事，除非是特殊之物，否则都是负责这批商物的分行负责人去处理。”

    “若处理不了，商行本身自有处罚规矩，之后这批商物恐怕也只能不了了之。”

    “另外就是，二行的怒火虽难以承受，但无尽虚空里，多的是铤而走险的生灵。”

    “这些生灵为了成长本来就是命都不要了，还怕区区二行怒火？”

    独眼光头思索了一下，半晌，方道，“所以，虚空中的危险，大概有吞灵族、虚空强盗，一些亡命之徒般的生灵。”

    “当然，还有一种最麻烦的，便是诞生于虚空中的凶恶生灵。”

    “这些生灵，不在星辰世界之内，而是居住于荒芜星辰上。”

    “过往战船，也是它们的目标。”

    “总之。”独眼光头说道，“危机太多了，万界商行当然要给出足够高昂的价格。”

    “万界商行，本身当然也有培养商行护卫的能力。”

    “但这些基本上都是绝对忠心于商行的武者，所以一般只会是在商行之内任职，成为一座分行的武者力量。”

    “而外头运送商物的，数量太庞大，万界商行本身也支撑不过来，只能雇佣诸如猎灵者之类的武者去护送。”

    独眼光头笑笑，“与此同时，万界商行确实需要大量这样的护送力量，但又需要选择合适的。”

    “起码三盟这样的势力，虽庞大，但他们才不会去招惹，免得商行本身涉入个中纷争。”

    “那些臭名昭著的势力，就更不可能了。”

    “我们血炎界势力，而今恰恰是最好的选择，拿得出如此庞大的精锐战力不说，而大人你的事，其实明眼人都看得出来怎么回事。”

    “总行那边，巴不得你赶紧答应呢。”

    “难怪我之前送七眼帝君那老头离开时，他笑得那叫一个欢快。”

    “大人。”独眼光头认真地看着萧逸。

    “你信我，这一次，绝对是我们血炎界势力崛起的一个大好机会。”

    ......

    第二更。

