    “休要在本少面前装神弄鬼，虽然你能躲的过我的前八刀，但别忘了，一刀流可是有九刀！”

    伊贺太郎一阵咬牙切齿。

    没有伤到苏凌天，这对他来说，已经是极大的羞辱，此刻又被苏凌天如此不屑，这对狂妄本性的伊贺太郎来说。

    就如同是用刀子捅心脏一样！！！

    “第九刀，九刀十断！”

    “小子，给我受死吧！！！”

    伊贺太郎疯狂的嘶吼着。

    他双手紧握武士刀，再次高举过头，然后疯狂的劈砍而下。

    唰唰唰~

    锋利的刀刃切开气流，不断发出刺耳的破风声。

    每一刀落下，都会随空劈出一道银线，因为刀速之快，足足九道银线，看似就好像是融合在一起那般。

    如果你真的以为这只有一刀，那就大错特错。

    当他闪躲开第一刀后，其他的八刀，将会结结实实的砍在身上。

    起到了迷惑的作用！

    而这……也是一刀流的真正恐怖之处！！！

    但，每一道银线看似就要击中苏凌天的瞬间，却都会被苏凌天有惊无险的闪躲而开。

    直到第八刀最后之后……

    苏凌天双眼突然紧紧的一眯，眼缝之中，则是露出了久违的森然杀意。

    只见他手臂猛然抬起，被手指捏住的那一缕寒芒，硬生生的迎着武士刀撞击而去。

    咣当~

    二者相撞，再次发出了刺眼的金属撞击声。

    可，伊贺太郎的武士刀，则是再次被苏凌天给抵挡在了半空之中。

    而后，苏凌天手腕快速的一翻转，捏着那一缕寒芒，并快速顺着武士刀的刀刃划过，直奔向伊贺太郎握刀的手掌。

    寒芒与刀刃摩擦，不断发出“嘶嘶”的声响，并击起了一片片火花。

    眼看那缕寒芒距离自己手掌越来越近，伊贺太郎岂敢大意，连忙松开了握刀的手掌。

    但，当他另一只手想要去抓向武士刀时，苏凌天右腿快速扬起，脚尖精准的撞击在了武士刀的刀身之上，直接将武士刀给踢向了高空之中！

    “不好！”

    伊贺太郎脸色一变，并大喝一声。

    但，当他想要后退时，却已经为时已晚。

    苏凌天手起手落间，捏住那一缕寒芒，并快速顺着伊贺太郎的肩膀劈落。

    噗嗤~

    一道皮肉被撕裂而开的声音响起。

    伊贺太郎的右臂，被硬生生的砍了下来，鲜血如同散开的水花，四溅而开。

    但，这并非结束！！！

    苏凌天聚力已久的左拳，又已经接连轰出，重重砸在了伊贺太郎的胸膛之上。

    咔咔咔~

    伴随着骨骼断裂的声音，伊贺太郎的整个胸膛都被砸的塌陷了下去，身体倒飞而出，并摔落在了擂台之下。

    那被踢向高空的武士刀，在半空之中旋转了几圈后，然后立刺在了擂台之上！

    静！

    这一刻，整个体育馆内，则是陷入了片刻的寂静之中。

    有人震惊，有人惊喜，当然……还有更多的恐惧！！！

    “那面具人……赢了？”

    “强！简直太强了！整个过程中，伊贺太郎竟然连面具人的衣角都未曾碰到！”

    “小鬼子，你不是很狂吗？现在终于见识过我华夏强者的厉害了吧！”

    “这简直就是一场赤果果的实力碾压！”

    “这面具人到底是何人？为何从未听说过哪位强者有佩戴面具的习惯？”

    一时间，人群之中，议论纷纷。

    摔落下擂台的伊贺太郎，此刻则是满脸苍白，断臂伤口溢出的鲜血，更是将他全身上下都给染成了血红之色。

    看起来凄惨无比，哪里还有一丁点之前的狂妄！！！

    “你败了！今后，不许再踏入华夏半步，否则……杀！”

    苏凌天站立在擂台之上，俯视着伊贺太郎，暗含劲气，并大声喝道。

    那一个“杀”字，响彻了整个体育馆，如雷贯耳。

    嚣张，而又霸气！！！

    看着苏凌天转过身的背影，伊贺太郎则是死死的咬着牙，脸上除了惊恐之外，更多的则是不甘，屈辱，愤怒！

    在他踏入东海这片土地时，曾以为自己能够挑翻东海武术界，以及整个华夏武术界，扬名立万。

    就在这一战开始前，他也未曾将苏凌天放在眼里。

    蝼蚁之物，岂能与虎豹争雄？

    但残酷的现实，给了他一记结实的耳光！！！

    “不！我不可能输！我怎么会输给一只蝼蚁，我绝不接受这样的结果，我没输，我不服……”

    伊贺太郎宛若癫疯一般，喃喃自语。

    双眼，更是早已被血丝染红，如同是失去理智的猛兽。

    吼~

    就在这时，伊贺太郎竟是发出了一道宛若猛兽吼叫般的声音，用仅剩的左手抓起武士刀，竟从苏凌天背后，快速冲来！

    “尼玛！这小鬼子输不起啊，竟然背后偷袭！”

    “这小鬼子不讲武德啊！”

    “面具人小心背后！！！”

    寂静的人群再次热闹起来。

    可此时，伊贺太郎已经临近到苏凌天的身后，那锋利的刀尖，直指苏凌天的后心部位。

    近了，更近了……

    眼看刀尖即将要刺入苏凌天的后心，伊贺太郎甚至露出了癫疯般的狂笑。

    “冥顽不灵！”

    可，苏凌天口中，再次冷冷的吐出了四个字来。

    就在千钧一发之际……

    苏凌天的身影却如鬼魅一般消失在了伊贺太郎的眼前，令他这一刀，也只搅碎了一片气流。

    紧跟着，伊贺太郎便感觉自己喉咙处一凉，一缕寒芒，快速划过。

    伊贺太郎的身体彻底僵硬在原地，直到一滴鲜血从喉咙滴落在他手背上，他方才感觉到喉咙处传来了疼痛。

    那里，浮现出了一道深可见骨的血痕！！！

    嘭~

    伴随着一声闷响，伊贺太郎轰然倒地，抽搐几下后，彻底没有了任何动静。

    东洋年轻一代第一高手，就这般干脆的死在了擂台之上！！！

    “八嘎！你竟敢杀伊贺少爷，我要为伊贺少爷报仇！”

    “一起上，杀了他，让他给伊贺少爷偿命！”

    “杀杀杀！！！”

    便见一个个东洋大汉歇斯底里的嘶吼着，各个看向苏凌天的目光中，都是充满了凛然杀意，如狼似虎般疯狂地冲上了擂台！

