    距离千风神殿几里的位置，一座庙宇的门昂立在山壁前。

    庙宇的门威严而端庄，方形的门柱上镌刻着玄奥的花纹，普通人只看一眼便会觉得眼花缭乱，目不暇接。

    在庙宇之门的附近还有几根破旧的石柱，甚至有的石柱已经倾塌了。

    庙宇之门的门前台阶上灰尘极厚，微风只轻轻一卷，就能吹起薄薄的浅尘。

    北风之狼和它的庙宇在这千百年的岁月中已经大部分蒙德人遗忘了，没有人再来祭拜它，自然也不会有人为它清理庙前浮尘。

    在庙宇附近最大的一根石柱底下，生长着两株烈焰花，此时它们正溢散着高温，静静的燃烧附近的荒草。

    在前往千风神殿的大路边，有一条长满青草、布满荒石的小道通往北风之狼的庙宇，玉原沿着小道而来，停在北风之狼庙宇的门前。

    “物是人非事事休啊……”

    玉原望着北风之狼庙宇的大门，幽幽叹息道。

    曾在几千年前，蒙德还是一片荒芜冰原，而北风之狼安德留斯高傲的昂立在蒙德大地上，与同为魔神的龙卷之魔神迭卡拉庇安争夺风神之位。

    在那场大战之后，名为巴巴托斯的风精灵登上风神的王座，安德留斯放弃了于巴巴托斯的争夺，将自己的力量流入大地，以此永远守护大地和大地上的居民。

    北风之狼的庙宇供奉的究竟是谁，其实是有争议的。

    在蒙德的历史学界内，有人认为北风之狼的庙宇供奉的是北风骑士瑞文伍德和他的战狼伙伴，有的人则认为供奉的是北风之狼安德留斯。

    这不重要了。

    如今北风之狼的庙宇已经落寞，庙宇之门的后面不是端庄威严的庙宇，而是破败枯寂的魔物之巢。

    玉原手掌轻挥，掌劲化作阵阵强风，将庙宇门前台阶上的厚厚浮尘吹走，斑驳的台阶终于见得一些洁净。

    尔后玉原几步走到烈焰花的旁边，细细端详一番。

    烈焰花形似玫瑰，花朵上熊熊燃烧着炙热火焰，两片绿叶从独根的花茎中分出，裹挟保护着烈焰花花朵。

    玉原鼻尖轻嗅，进化后的嗅觉透过烈焰，闻到了烈焰花中的丰沛生命力。

    “哈……”

    玉原嘴唇微微张开，只轻轻一吸，一株烈焰花拔地而起，戳进玉原的嘴里。

    一口咬断花茎，将带有些许泥土的花根丢到一边，玉原细细咀嚼着烈焰花。

    味道一般般，不算美味，也没有生肉那么难吃；花蕊上有一丝淡淡的苦味，那种苦味就像是玉原小时候吃的苦瓜。

    玉原喜欢甜味，对苦瓜是深恶痛绝，即便是在母亲的威逼利诱下，每次也都只吃一小口，因此每次都只有一丝丝的苦味。

    这一丝丝的苦味和这烈焰花的苦味，竟相差无两。

    胃、胆囊、大肠、小肠、膀胱、三焦。

    六库悄然运转，将这烈焰花全然消化掉。

    消化完毕后，玉原心中似有所感，手掌微微抬起，手心向天。

    只听噗地一声，一缕火红烈焰自玉原手心跃出，在玉原手心中央缓缓舞动。

    “看来六库仙贼发生了不少的异变啊。”

    玉原摸着下巴，心中思索着。

    蓝色火焰、黑火之力和这火元素的火焰，这三个能量和物质被他吃下后，他都可以用炁完美的复制出来。

    这是六库仙贼在原著中没有出现过的能力，就连阮丰传道巴伦时也未曾提过。

    “不知道这种异变究竟是幸运，还是倒霉。”玉原轻叹气，挥手驱散手中的火红烈焰，摇头道。

    “先去找一找急冻树的麻烦吧。”

    玉原将这件事抛之脑后，向着急冻树的方向走去。

    急冻树的位置在北风之狼的庙宇之门下方，是一座临海崖壁的大洞穴之内。

    玉原的气机感知中已经感知到了急冻树那凛冽的气息以及深不可测的生命力。

    刚刚靠近急冻树的洞穴，一股寒风就铺面而来，这寒风宛若凛冬之风，仅仅是一吹就足以让普通人冻僵，但还不足以让玉原有任何反应。

    从洞穴上方一跃而下，玉原单膝跪地，砸落在急冻树不远的地方。

    “这是英雄式落地，此处应有掌声。”

    玉原起身，双手轻抚给自己鼓掌，抬头看向急冻树。

    玉原落地的位置已经是急冻树反应的范围了，此时的急冻树从地面突兀地窜起。

    凛冽的寒风席卷洞穴，急冻树露出自己狰狞的样貌。

    那是一株体型极大的花朵，底部裸露的根系粗如大树树干，有四片冰蓝色的大叶遮蔽；根茎只有一根，粗如铁柱，隐隐有蓝光闪烁。

    花苞则是四片形似蕨叶的冰白色花瓣合拢而成，浓烈的寒气就是从那花苞中扩散而出。

    随着玉原的靠近，急冻树的花苞猛地张开，露出盾一样的冰蓝色花蕊，花蕊的正中心有一颗人脸大小的正五边形结晶。

    那仿佛能冻结一切的寒气就是从结晶中发出。

    结晶振动，急冻树发出仿似猛兽的怒吼，阵阵的寒风扑面而来，却在玉原面前消融。

    “好丰沛的生命力。”

    玉原不自主的吞咽唾液，眼神中闪烁着食欲的精芒。

    他的嗅觉和气机感知无一不在告诉他，面前这个奇异的植物类魔物有着非比寻常的生命力！

    那好似汪洋大海一般的生命力勾动着玉原的心弦，放出的奇异芳香让玉原迫不及待的想要吃掉这急冻树。

    “直接来吧！”

    玉原亮枪出动，右手攀上昆吾断虹的枪把，往前方用力一送；昆吾断虹顿时枪出如龙，化作一道明黄色的急虹杀向急冻树！

    急冻树没有灵智，只有本能式的攻击，即便昆吾断虹似龙似虹般杀来，也只懂得甩动四片蕨叶般的花瓣，引导冰元素放出道道冰棱，杀向玉原。

    玉原张口用力一吸，无数空气涌进肺部，他的胸膛似充满空气的大气球般高高鼓起。

    呼！

    玉原张口猛吐，喷吐出一条炁的洪流，那炁的洪流在离开口腔半尺左右，在半空中立刻解构、重组，重组成一条火焰洪流，将所有冰锥拒之门外。

    喷吐炁之洪流的几秒间，昆吾断虹已然逾越数十米的距离，直挺挺的扎进急冻树的茎干上。

    可急冻树却恍然未觉，花蕊上的结晶微微亮起，花苞只一合一开，便从结晶中射出一道蓝色的拇指粗细的寒气激光，杀向玉原。

    那寒气激光来势汹汹，速度极快，就算是吃下了黑火之蛇的玉原也没有闪开，被寒气激光击中胸膛。

    玉原闷哼一声，被激光的冲击打得躬身后退，每一步都在地面上踩出深深的脚印。

    急冻树并不能长久维持寒气激光，寒气激光只持续两三秒就消散了。

    玉原轻轻拍拍胸膛，那让寒气激光击中的胸膛竟结了一层厚厚的寒冰。

    “不错的攻击。”

    玉原轻笑着夸赞，舌头一卷，张口一吸，胸膛上的寒冰被吸力卷的四分五裂，全部都冲进玉原的口腔内。

    六库运转，玉原将胸膛的寒冰全部消化，转化成自己的能量。

    六库仙贼进化的不仅仅是体魄的强悍，还有身体对环境的适应力；也就所谓的五气——风、暑、湿、燥、寒。

    硬抗急冻树的发出的寒冷与急冻，对于现在的玉原来说就是小菜一碟。

    “你的攻击对于我这具完美的身躯而言毫无伤害，乖乖地化为我的养料吧。”

    玉原狞笑着一步步走向急冻树，双眼闪烁凶芒。

    只手一招，昆吾断虹便飞入手中。

    此刻的玉原仿似那拿着屠刀的屠夫，正凶神恶煞地靠近砧板上的鲶鱼，要将那鲶鱼的头颅一刀砍下，做成美味的酸菜鱼来犒劳自己的五脏庙。

