    苏启明前后态度的变化，也是让会议室内众单位的一把手，纷纷侧目，满脸惊诧之色！

    苏启明可是苏杭的市首，此刻居然对着一个电话如此的尊敬，这电话那头人的身份，不可小觑啊！

    “苏启明，质检局的孙局长，在市政开会是吗？”

    萧战直接冷冷的问道。

    苏启明闻言，浑身一颤，眼神看向下方人群里坐着的孙强，点点头道：“萧先生，他在呢，请问，是出了什么事吗？”

    孙强此刻坐在人群内，看到苏启明忽然看向自己，也是浑身一颤！

    难道，这电话和自己有关？

    萧战此刻坐在李朔办公室的沙发上，冷眼看着面前的李朔，对着电话寒声道：“我在质检局，我老婆有两批材料送过质检局检测，但是都不合格。”

    闻言，苏启明松了一口，只要不是什么大事就行，所以，他笑了笑道：“萧先生，您是知道的，各单位有各单位的规矩，这质检局的工作，我也不好轻易插手。若是夫人送的材料质检不合格，那我可以帮助夫人重新引进一批材料，保证可以合格。”

    可是，苏启明刚说完，萧战就神色冷冷的道：“苏市，可是现在质检局的李朔李科长告诉我，两批材料其实都是合格的，只是他不想通过而已，而且还说，这个质检局，他做主，他想让谁通过，就让谁通过！哦，对了，这两批材料里，有一批是我从军工厂拉过来，这位李科长，将军工厂的质检合格保证，已经给撕了，断言我是冒充了军工厂的材料，甚至扬言，还要将我绳之以法。”

    嘶嘶！

    听到萧战的话，苏启明整个人激动的从座位上站了起来，满脸寒意，怒道：“什么？这个李朔居然敢如此的胆大妄为？！萧先生，您稍等片刻，我这就让孙强回去处理这件事！”

    “嗯，只有二十分钟的时间，要是二十分钟内，我看不到孙强的人，那我就自己动手处理了。”萧战淡淡的说道。

    其实，他完全可以自己解决的。

    只不过，这里是苏杭，是地方单位，萧战不想随意插手地方的事务，以免引起不必要的麻烦！

    挂了电话，苏启明整张脸都迅速的冷了下来！

    整个市政会议大厅内的气氛，瞬间就沉到了谷底！

    所有人都从苏启明身上感受到了刺骨的寒意，还有锋芒毕露！

    “孙强！”

    苏启明怒吼一声！

    三十多岁的孙强，作为质检局的局长，此刻也是吓得赶紧从座位上站起来，满脸惶恐之色，道：“苏……苏市，是出什么事了吗？”

    刚才苏启明说话的内容，孙强已经听了个大概。

    苏启明愤怒的扬指，指着孙强，喝问道：“你们单位，是不是有个叫李朔的？！”

    孙强此刻也不敢隐瞒，赶紧道：“是……是的，李朔是我姐夫……”

    苏启明闻言，眉眼一拧，呵斥道：“你姐夫？孙强，你真是好的很啊！你把质检局当你家了是吗？！任人唯亲？！你知道现在这个李朔在质检局干了什么事吗？无法无天啊！连萧夫人的材料也敢驳回！而且，还是故意驳回！甚至，连萧先生从军工厂拉来的材料的质检报告也敢撕毁！这个李朔，是不要命了，还是你孙强不要命了！！！”

    闻言！

    孙强额角沁出密集的冷汗！

    什么？

    李朔将-军工厂材料的质检报告撕了？

    可是这萧夫人和萧先生，是何人啊？居然值得苏启明如此大动肝火。

    “苏市，这……这萧夫人和萧先生是什么人？有这么严重吗？”孙强擦了擦脸颊滚落的汗水，颤巍巍的问道。

    苏启明冷哼一声，喝道：“萧先生的身份，你还没资格知道！你只需要知道，在这苏杭，我苏启明虽然是市首，但是这位萧先生，若是想治理苏杭，那我苏启明也只能无条件的退让！只配站在他身边，端茶递水！明白吗？！”

    轰！

    苏启明的这句话，无疑在会议室内掀起了轩然大波！

    这位萧先生，身份居然如此恐怖！

    难道，是帝都空降来的钦差？

    孙强也不敢多问，赶紧闷着头道：“苏市，您放心，我这就回去处理，一定处理的让这位萧先生满意为止！”

    “二十分钟！萧先生只给你留了二十分钟！你最好给我处理好了！但凡萧先生有任何一丝不满，你孙强直接辞职！”

    苏启明怒道，而后愤怒的甩手离开会议室！

    孙强也来不及思考和犹豫，迅速的奔出会议室，一边跑一边联系自己的司机，在市政门口接上他，而后火速的返回质检局！

    同时，车内，孙强给李朔不停的打电话，可就是打不通！

    这可急坏了孙强，愤怒的将手机甩在车内，怒骂道：“这个李朔！为什么总是给自己惹麻烦！”

    而目光回到李朔办公室。

    此刻，李朔满脸阴森森的笑容，盯着坐在沙发上的萧战，寒声笑道：“萧战，已经过去十五分钟了，孙局长怎么还没过来？！”

    萧战神色淡然，闭目养神，此刻睁开眼睛，双眼折射出冰冷的戾气，道：“他要是过来了，你还能活。他要是赶不过来，你只有五分钟的寿命了。”

    咯噔！

    闻言，李朔心里头一颤，跟着愤怒的吼道：“萧战！你他妈的吓唬老子？告诉你，老子可不是吓大的！我李朔认识的苏杭富人可不少，你今天要是不给老子道歉，我有的是办法让你横着出去！我还有办法，让姜家破产，让你老婆，到时候跪在我的面前，舔着我的脚趾，向你求情！到那时候，我一定会好好的享受你老婆，嗯，那样的小美人，真是美妙啊……”

    “你每多说一句侮辱我老婆的话，都是对你罪行的加重，都会让我想多杀你一分！”

    萧战寒声道，语气冰冷，宛如地狱的魔王！

    此刻，他看了看时间，十八分钟了，跟着起身，身上的气势直冲霄汉，满屋子都被杀意所充斥！

    李朔浑身一颤，不自觉的往后退了几步，惊恐的问道：“你想干什么？！”

    萧战道：“祈祷你的小舅子在最后的两分钟内赶过来，否则的话，两分钟后，你人头落地！”

