    秦宇本来是不打算去救援济南了，毕竟他这次北上的目的已经达到，再去冒险，很有可能会将自己搭上。

    　　但得知孙传庭率领大军正火急火燎的从巨鹿赶来，顿时就改变了主意。

    　　决定虚张声势，将鞑子吓走。

    　　他相信鞑子损失了这么多人，右翼兵马几乎快全军覆没，多尔衮那家伙绝对不敢再死磕。

    　　他只要率着大军做做样子，让多尔衮认为他要马不停蹄的救援济南就行了。

    　　加上后面孙传庭率领的两万大军，以及北面高起潜带领的明军始终都在蠕动，多尔衮八成会见好就收，带着战利品跑路。

    　　否则一旦被缠住，人可以走掉，可抢来的东西和女人想要带走，那就不容易了。

    　　打定主意后，秦宇交代一番，第二天一大早，就带着城外的一万多大军拔营向东杀去。

    　　城中除了三千伤员，也就留下了五百女兵和一千工兵，战马除了带走五千匹，其他的都关进了城。

    　　好在东昌府城不比一般小县城，挤挤还是能住下的，不过由于物资太多，都是十几二十人住一间房子。

    　　毕竟城中除了华军，可还有四万多女子，一万多工匠，和刚投奔过来的两千青壮。

    　　城中要什么有什么，这么多青壮又有华军组织，和李岩这个谋士坐镇，秦宇并不担心有人来攻城。

    　　至于围城，城中有着大量的水井和粮草物资，这么多青壮起码可以坚守个三五月，足够他赶回来救援。

    　　秦宇这边率领大军一动，没过多久，多尔衮就收到了消息。

    　　显然时刻关注着华军的动向，而此时豪格早已带着人回到了济南城下。

    　　这两日虽然济南城西城墙的瓮城都被攻破，但让多尔衮和众人都没想到，城中的守军抵抗依然顽强，不但没有崩溃，反而个个拼命起来，给八旗勇士造成了不小的损伤。

    　　看情况，怕不是还要在攻两日才能彻底攻破。

    　　多尔衮本以为东昌府的那路明军是不敢来救援的，毕竟想要消灭那么多八旗勇士，自身伤亡肯定也不小，按照明军将领的一贯作风，势必会保存实力，可让他万万没想到对方不但来了，还如此的迅速。

    　　“睿亲王，给我五千兵马，定叫他们寸步难行。”身材魁梧的鳌拜刷的站起，声似惊雷，不过也没敢再像以前那般说消灭对方的话。

    　　因为到了此时，所有人都清楚了那伙明军的战斗力，知道想要硬吃下对方，绝对得付出极重的代价。

    　　“你虽然能缠住他们一段时间，可后面的两万明军赶来又如何是好？还有巨鹿的卢象升，宣府大同的兵马抵达后，怕不是也会立即赶来。”

    　　多尔衮沉声道。

    　　这里毕竟是大明腹地，只要有一路兵马敢来增援济南，没有被消灭，其他各地的兵马怕不是都会闻讯赶来。

    　　众人皆是沉默不语，显然也都想到了这点。

    　　“这次咱们南下，已经抢到了大量的物资人畜，当务之急是要尽快将这些东西和人带回去，否则一旦被明军缠住，等到天气转暖，那就糟了。”

    　　多尔衮见众人都不说话，于是缓缓说道，显然想要开溜了。

    　　至于右翼兵马的覆灭和他可没多大关系，虽然也有些心痛那数千八旗勇士，但岳托和杜度的无能，不是正好衬托他多尔衮的英名吗？

    　　这次两路大军南下，结果右翼屁都没捞到，还差点全军覆没，连主帅岳托都交代在了大明。

    　　而他多尔衮却率领着左翼大军满载而归，八旗勇士几乎都没怎么折损，今后除了皇太极，谁还敢不服他？

    　　他可是偷偷的从玉儿那里打听到，八哥的身体是一天不如一天，估摸着蹦达不了几天了。

    　　如今岳托完了，杜度废了，二哥代善老了，五哥莾古尔泰挂了，豪格这头蠢猪，他还未放在眼里，这大清的江山，除了他多尔衮谁还扛得起？

    　　所以根本就不愿意再待下去和明军死磕，见好就收的道理他自然明白。

    　　本来这济南城，他就抱着打得下来就打，打不下来就不打的想法。

    　　反正也不需要八旗勇士们去攻城，之所以围攻这么久，就是见没有援军敢来，所以才一边打，一边分兵劫掠。

    　　关键这次抢来的物资人畜都还分散在周围的数座县城内，不是说走就能走的，光准备集结，就得花上好几天。

    　　众人对多尔衮的话也都没反对，要是被明军缠住，即便拿下了济南城，也得不偿失。

    　　和明军交战了这么久，他们自然知道明朝将领的德性，现在有人敢带头死拼，怕不是最后都得杀过来。

    　　随即，多尔衮就下令开始准备北撤，先将几个县城的物资人口牲畜，全部押到济南城下会合，然后一起起程出发。

    　　多尔衮猜的没错。

    　　各路明军虽然都按兵不动，躲在城中，但却时刻关注着济南府的局势。

    　　得知了鞑子右翼在东昌府城被一队明军重创，而那队明军竟然又马不停蹄的杀往济南，都被刺激到了。

    　　又得知后面还跟着孙传庭的两万大军，顿时是再也忍不住了，都动了起来。

    　　第一个响应的就是在河间府徘徊了两个月之久的高起潜。

    　　率领三万大军终于跨过黄河，进入到了济南府境内，随即山东东部各州县，也纷纷在当地文官武将的组织下，派兵杀往济南。

    　　一时间，济南城外的鞑子就仿佛是摆在那里的战功似的，只等着他们去取。

    　　见果然如自己猜测的那般，四面八方到处都是援军在赶来，多尔衮也焦急了起来，不断的催促各县加快速度。

    　　若一两路，他还可以派骑兵去拦截，可现在这么多兵马杀往济南府，再分兵拦截，势必会将兵马分得太散，到时候怕不是就真保不住这些物资人畜了。

    　　孙传庭只是走了两天，宣府大同，山西的三镇兵马也急匆匆的赶到了巨鹿。

    　　此时卢象升简直如热锅上的蚂蚁一般，孙传庭带兵东进，差点就没忍住也跟着杀去。

    　　但他知道，凭手中的两千残兵败将去了，也起不到多大的作用，还不如待在巨鹿敦促三镇兵马，所以三镇兵马一到，一天都没歇，就立即率军东进。

