    第270章 江辰的能量，超乎你的想象！

    M1NT俱乐部，豪华KTV包房里。

    装修依旧十分豪奢，各种炫彩灯光，酒醉金迷。

    有几名颜值颇高，身材火辣的歪果小妞陪酒唱歌，气氛嗨的很。

    可能是KTV内温度较高，总之几个小妞穿的都不多。

    他们也算是以另一种方式，体会到了异国风情。

    江辰也见识到了小马哥的另一面。

    别看他表面斯斯文文的，但私底下其实和一般男人没什么区别，喝酒抽烟跳舞唱歌，还特么样样精通，可谓是社交天花板！

    众人喝酒唱歌玩游戏，就在进行到中场的时候，包间门的却被敲开了！

    “各位，打扰一下。”

    只见卓铭身后领着六名旗袍小姐走了进来。

    几位旗袍小姐，皆是气质出众、端庄，面带微笑，一双大长腿在旗袍的精妙设计下若隐若现。

    前面两名旗袍小姐，手中都捧着一瓶红酒。

    几位歪果小妞见状立刻乖乖的先离开包间。

    董成杰把音乐暂停，先起身走了过去，伸出手道：“卓总，你好。”

    “董总，您好您好。”卓铭伸手握了握。

    董成杰目光顿时落在那两瓶酒，顿时大吃一惊：“卓总？这两瓶罗曼尼康蒂是？”

    没错，这两瓶红酒竟然是96的罗曼尼康帝，每一瓶目前国内售价都要在20W元以上！

    现在卓铭居然送了两瓶进来，这难道是因为自己？

    不过想想，董成杰也觉得没有这个可能。

    而江辰又没有会员卡，那么难道是小马哥......

    他看了眼小马哥，眼底带着几分询问的意味。

    但小马哥却是摇摇头，脸上也带着几分好奇，等待着卓铭的回答。

    然而，卓铭并没有直接回答，而是在两人惊讶的目光当中，走到了江辰面前，恭敬的询问道：

    “江董，这两瓶酒......”

    “放那吧。”

    得到江辰的允许，卓铭抬手示意身后的旗袍小姐将酒放下，然后又拿出一份资料道：

    “江董，这是我们M1NT俱乐部的全部资料。

    另外，您的黑金卡，我也帮您一起带来了，还有什么需要吩咐的吗？”

    说着，卓铭将手中的资料递出，同时把一张黑色金边的会员卡，推到江辰的面前！

    看着这一幕，江辰淡定的点点头，随意的翻阅着眼前的资料，淡笑道：“嗯，做的不错，你先退下吧。”

    “是。”

    卓铭说完后，便小心翼翼的带人退出了包间，然后关上了门。

    顿时，小马哥和董成杰已经被这一幕惊呆了！

    这是什么情况？

    送两瓶罗曼尼康帝？

    还送天海M1NT的黑金卡！

    这是普通的东西吗？能随便送的？

    要知道，这种黑金级别的会员卡，可是M1NT亿万富翁会所规格最高的会员卡！

    全世界拥有它的人不超过十个，就连小马哥持有的才仅是一张钻石卡！

    那么江辰到底是什么身份？

    而更恐怖的是，江辰居然还能查阅M1NT的全部资料？

    瞬间，在两人心底，已经掀起了一片惊涛骇浪！

    江辰到底跟M1NT是什么关系啊？

    “江...江董，这M1NT你也是股东会员吧？拥有多少股份？”

    小马哥不由得问道。

    他自己就是股东会员，当时他想要继续购入的时候，却遭到了拒绝，理由是：他是一个华夏人。

    所以他虽然是股东会员，但也只是一名钻石会员！

    然而江辰却不同，俱乐部给江辰发放的竟然是一张黑金卡！

    那只能说明，江辰拥有的股权，至少是在前十！

    “是啊，严格意义上来讲，我应该也算股东会员。

    不过我拥有的不是俱乐部的股份，而是M1NT环球控股的股份，勉勉强强算是第一大股东吧。”

    江辰淡淡的说道，仿佛在说一遍无比寻常的事情！

    而在小马哥和董成杰的脑海中，这轻飘飘的一段话，就像一颗核弹一样直接引爆了！

    轰！

    这是什么虎狼之词！

    拥有的不是俱乐部的股份，而是母公司M1NT环球控股的股份！

    这简直恐怖！

    而且，还说勉勉强强是第一大股东！

    这尼玛！

    江辰是神仙吧？

    这到底怎么做到的？

    匪夷所思！

    真的匪夷所思！

    小马哥滚着喉咙，镜框下的目光透露着惊异！

    他相信，这件事要是传出去绝对会引起一阵巨大轰动！

    毕竟，M1NT环球控股，这是什么等级的存在？

    世界顶尖亿万富翁会所！

    他掌控着全球的富商人脉！

    但是，谁能想到，这么一家恐怖的公司，背后的大股东竟然是一个......

    华夏人！

    这简直有些颠覆他们的世界观了！

    果然。

    人外有人，天外有天啊！

    一时间，小马哥都没回过神来。

    “马哥？你咋了？”江辰在他眼前挥了挥手。

    “没...没事...”

    小马哥抖了个激灵，脸上又重新恢复了笑容。

    “来，马董、江董，你们先聊，我来醒酒。今天我们不醉不归啊！”董成杰勤快的打起了下手。

    “是啊，今天托江老弟的福，能够品尝到罗曼尼康帝，倒也是件幸事，以后有机会来鹏城，我一定好好招待江老弟你。”

    “好的，一定一定。”

    随后，三人继续吃喝玩乐，但很显然，小马哥和董成杰对江辰却多了几分讨好。

    没办法，江辰的能量，已经超乎了他们的想象！

    ......

    第二天。

    吃过早饭，江辰酒醒的已经差不多了。

    再加上整晚有宁诗楠的伺候，身体的压力得到了释放，所以恢复的也很快。

    江辰坐在沙发上，开始今天的抽奖！

    【叮！今天抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：大师级技能复制卡X3！】

    【详情介绍：你可以查阅对方拥有的技能等级，并随意复制对方大师级及以下的技能......）剩余使用时限72小时。】

    “我去，怎么是大师级的啊...”

    江辰对这个奖励不咸不淡。

    对于江辰来说，像宗师级那是能开宗立派的存在，而大师级其实就是开个补习班的程度......

    倒不是江辰瞧不上大师级，而是江辰现在拥有了好几个宗师级，这三个大师级就显得有些不够看啊！

    不过，本着技多不压身的道理，江辰倒也不嫌弃，直接把它们放进系统空间，反正使用期限还有3天，有机会再复制。

    嗡嗡嗡~~

    这时，放在茶几上的手机震动了几声。

    江辰拿过来看了一眼。

    咦，竟然是她发来的威信......

    (本章完)

