    在解决了天莘的事情后，我们又步行了两个小时返回刘氏集团的山中工地。

    天空黑了，加上我们的马匹和一些行李也在这边放着，所以只能在这山中的工地再过一夜。

    在工地的路上，兔子魑一只紧跟着小狐狸，时不时对着小狐狸“呜呜”几声，那声音听着很柔和，肯定不是挑衅。

    我问阿魏魍兔子魑在说什么，阿魏魍就告诉我说：“梦梦要和小狐狸学变身。”

    当然这些小狐狸是教不了它的。

    走了两个小时返回工地这边，简单吃过了晚饭，王俊辉就把小狐狸叫到跟前说教了一番，大部分都是他的为道准则，他跟黄鼠狼、大肥鼠和关五雪都说过，就连我这个旁观的人都快要背过了。

    可小狐狸却听的很认真，还连连地点头。

    听着王俊辉说完了，小狐狸就道：“我明白了，不能随便变成人，也不能随便说话，对吗，师父你放心，我做的到。”

    小狐狸乖巧可爱，还真是讨人喜欢啊。

    再看看我身边的兔子魑，完全是被徐若卉给宠坏了，动不动就用那嫌弃的眼神看我，完全没有我养它那会儿对我毕恭毕敬了。

    不过再一想这样也挺好，毕竟它是我的朋友吗。

    这一晚我们没有说太多话，早早地睡下了。

    第二天一早，吃了早饭我们就骑马开始往回赶，毕竟这里的案子已经结束了，我们也能够回去收钱了。

    这一路我们很放松，可当我们走到天莘和九尾狐青影那个洞穴的时候，王俊辉忽然勒马停住，我问他怎么了，他呆了几秒中才说了一句：“道印，被破坏了！”

    听到这里我也是愣了一下，而小狐狸则是直接跳下去，往洞的方向跑去，它是担心自己的父母。

    我们也是赶紧跟过去。

    到了洞口我们就发现洞口早就被掘开了，而且手法很粗鲁，把原本整齐的洞口弄出了好几个豁口来。

    小狐狸直接“噌”的一声钻了进去，我们怕小狐狸出事儿，也是紧跟着进去了。

    进的时候我们需要弯腰，之后完全可以站直了走路，走到洞穴里面，找遍了每一个洞室，可依旧没有找到天莘和青影九尾狐尸的踪迹，它们消失了。

    看到这一幕，小狐狸一屁股坐在地上呆呆地说了一句：“爹爹、妈妈不见了！”

    我赶紧安慰了小狐狸几句，让它不要担心，然后问王俊辉这里是什么情况。

    王俊辉拳头攥起来道：“还能什么情况，有人强行破了我的封印，然后掳走了天莘，盗走了九尾狐尸。”

    听王俊辉这么说，我就仔细盘查周围的线索，看看那些人有没有留下什么命气线索，然后供我起卦之类的。

    这么一找，我就发现，这洞穴里面的命气被清理的干干净净的，不光是来这儿抢人、盗尸的人的命气，就连天莘和青影的命气也都没留下一点。

    看来对方是有备而来啊，他们很可能知道这个案子是我们这些人在执行的。

    此时不光是王俊辉生气，我也是十分的生气，小狐狸现在是王俊辉的徒弟，也是我们的伙伴，它的父母被掳走，我们绝对不可能坐视不理。

    找了一会儿王俊辉问我：“初一，你还是没线索吗？”

    我摇头，在洞里面没有找到线索，我又到洞外转了一圈，结果我们就在小溪边一个很不起眼的石头缝里发现一根银色的毛。

    这根毛上有命气，可却不是小狐狸的。

    我看着那根银色的毛，感知着上面的命气，脸一下就拉了下去，王俊辉问我是不是发现了什么，我只说了五个字：“赶尸门，素炎！”

    听到这里王俊辉也是愣住了，过了一会儿他才反问我：“你确定？”

    我点头，然后拿出手里这根银毛给王俊辉看：“他的命气我认得，绝对不会有错。”

    王俊辉双拳紧紧攥起道：“好一个赶尸门，我绝对不会袖手旁观，天莘和九尾狐尸，我们必须要抢回来，不管赶尸门有什么目的，我绝对不允许他们对我徒弟的父母不敬。”

    我也是道了一句：“我也绝对不允许他们对我伙伴的父母不敬。”

    我说完，兔子魑也是举起拳头“呜呜”了一句，看样子也是表示要帮着小狐狸的。

    我们在这边豪言壮语，秦广就道了一句：“初一，你们最好不要和赶尸门发生冲突，他们的老祖宗可是渡劫后期的存在，不是你们能够招惹得起的。”

    徐景阳也是道了一句：“是啊，初一，这件事儿你要冷静啊。”

    我看着秦广和徐景阳说：“我和王俊辉到了西南之后，光是鬼王遇到几回？都是渡劫后期，甚至半仙级的实力，我们何曾输过！赶尸门，就算它有真仙守卫，我们也要闯上一闯。”

    我知道我们做的这个打算有些冲动，可我心中却有一种感觉，那就是这次行动我们势在必行。

    这也是我和王俊辉的行事风格，如果这个时候我俩退缩了，那就不是我们了。

    这件事儿我和王俊辉依然已经决定。

    接下来我们一边安慰小狐狸，一边就快速地出了山，穿过丫巴寨，我们直接到了木苏寨，然后交还了马匹开车先回成都。

    我们需要整顿一下，然后收集一些赶尸门的资料，然后立刻去湘西，怕是去得晚了天莘和九尾狐尸会遭到什么不测。

    一路上我们都在赶时间，沿途也没做什么停留，到了成都之后，我们直接把徐景阳、秦广和纳兰放下，然后直接回家做简单地休整，然后准备再次远行。

    在家里准备东西的时候，我就给蔡邧打了一个电话，问了一些赶尸门的详细资料。

    蔡邧那边也是从秦广那里听说了我们的事儿，就劝了我几句，见不起什么作用就笑着道：“唉，我就知道没用，放心好了，我一会儿会把赶尸门的资料以短信的形式发到你的手机上，初一，我还是那句话，不管你做什么我蔡邧绝对支持，你这次去赶尸门，差不多就算是对赶尸门宣战了吧？”

    我点头“嗯”了一声说：“我了解你在明净派里面的处境，放心好了，我不会牵扯到明净派的。”

    蔡邧立刻打断我说：“初一，你说什么呢，这次你去赶尸门我既然支持你，就不怕被牵连，就算是牵扯到明净派也无所谓，梁家和父亲在和赶尸门争地盘的时候都打了几回了。”

    这些我听过，不过我还是不想把蔡邧和海家牵扯进来，可不等我说话，蔡邧在电话那头继续说：“你们先出发，我会以最快的速度赶上你们，初一，这次赶尸门我跟你一起去，这不是你和赶尸门的战争，而是明净派和赶尸门。”

    听蔡邧这么说，我忽然觉得有些不对劲，难不成明净派和赶尸门之间有什么事儿发生了？

    我稍微问了一下，蔡邧就道：“初一，你还是那么聪明，我的一个堂口在西川，堂口的七八个好手在执行任务的时候，被杀了，经查明正是赶尸门老祖身边的那个魔修所谓，所以我也必须去找赶尸门讨个说法。”

    我差点就相信了蔡邧，刚才话说的那么漂亮，让我都要感激涕零了。

    不过赶尸门杀明净派的人，是十分不明智的举动，更何况是明净派的地盘，所以我判断，他们之间肯定是发生了十分厉害的利益冲突。

    所以我就问蔡邧，他的人执行的是什么案子，蔡邧支吾了一会儿说：“算是个秘密吧，初一，你就别问了，我会找一个合适的机会告诉你，不过你放心，绝对不是什么伤天害理的坏事儿。”

    以我对蔡邧为人的了解，这一点我还是完全相信的。

    挂了蔡邧的电话没几分钟，他就把赶尸门的详细资料发给了我，其中包括赶尸门的堂口配置，以及主要的战斗力之类的。

    当然还有赶尸门宗门所在的地址。

    简单收拾之后，我们没在成都逗留，直接离开成都往湘南进发。

    我们到了黔东铜仁的时候就和蔡邧会和了，他身边带着两个人，而且我都不认识，看年纪大概六七十岁的样子。

    这两个人实力我看不出来，可绝对是蔡邧身边，我见过神通最大的人。

    蔡邧也没有让我们去猜，见面之后他就给介绍了一下，这两个老者，一个叫蔡欢，一个蔡霆，是蔡家几个老祖中较为亲近蔡邧的两个。

    实力的话都是立宗一级的。

    听蔡邧说蔡家宗祖有几个老祖，我并没有多少的惊讶，毕竟蔡家作为宗家一直统领着明净派，没点实力怎么行呢？

    在铜仁会和后，我们就让蔡邧他们三个上了我们的车，然后我们这些人一辆车就直接奔着湘西去了。

    在去湘西的路上，蔡欢和蔡霆时不时打量一下小狐狸，而后蔡欢还问了一句：“它就是那个九尾妖狐的遗脉？”

    显然秦广已经把我们那边发生的所有的事儿都告诉了蔡家。

    我们自然也没有办法保密了，再所以王俊辉就道了一句：“的确是这样，不过它现在是我徒弟！”

    听王俊辉这么说，蔡欢和蔡霆两位老者同时皱了皱眉头，然后闭上眼也就不说话了。

    看来所有的事儿都是因为九尾狐而起啊，只是那赶尸门又是怎么知道这件事儿呢？

