    第63章太咸鱼了就像社畜

    晚上，剧组所有人都换了住所，从大院子里搬了出来，进了民宿。

    不过因为这个场景太难找，又太合适，所以一行人暂时没有离开。

    但是哪怕换了住所，因为前一天晚上的事情太过惊心动魄，所有人依旧是心有余悸。

    毕竟这种虽然风景好，但看起来就很落后的小乡村，真的很像鬼片里的背景啊。

    甚至给人感觉，有几个阿飘也不算啥。

    很多人都不想在这待了，想走，但是碍着导演的面子又不好说，只能心慌如麻的暂留下来，眼睁睁的看着天越来越黑。

    而可能是为了缓和大家的情绪，陈导也留了下来，和大家一起去了民宿，还安慰大家已经请了法师了，明天就到，应该没有问题，让大家别害怕。

    但不害怕是不可能的，众人为了给他面子，也只能敷衍的嗯嗯几声。

    顾落北看着挺a一大美女，这会儿其实也是有点害怕的，她拉着曲春熙，问她愿不愿意晚上跟自己一起睡。

    曲春熙倒是无所谓，顾落北说想一起睡那就一起睡了。

    晚上睡觉的时候，顾落北似乎还有点害怕，疑神疑鬼的，曲春熙忍不住小声安慰她：“别害怕，没事的。”

    “真的吗？”顾落北说到底也是个小女孩，控制不住自己害怕的情绪，连灯都不敢关，但还是自作镇定的问曲春熙：“你不害怕吗？”

    曲春熙闻言顿了一两秒，想起自己胆小柔弱人设，果断一点头，然后语气不怎么确定的说：“应该没事吧，我那个护身符很灵的，我应该没有感觉错，那个阿飘应该是没了的。”

    一连三个应该，加上她故意迟疑的语气，配上害怕瑟缩的表情，妥妥一个柔弱小白莲。

    顾落北看得一下就心软了，虽然仍然害怕，但也不好说什么了，还反过来安慰曲春熙，拍拍肩膀抱一抱什么的。

    曲春熙就那么心安理得的缩在顾落北怀里，然后在顾落北看不见的地方，面无表情的用口型警告和陶遥一起蹲在角落的云息：“不要惹事，把自己藏好。”

    云息：“……”

    不管经历多少次，在看到曲春熙戏精变脸时，她还是会不适应。

    这人怎么这么能演啊，天生的演员吧？

    经过一天的临时演戏，以及陶遥和曲春熙的科普，云息已经差不多理解演员这个东西了。

    然后她就有了这句来自灵魂的感叹，曲春熙真是天生的演员，这种人不火简直都不正常。

    陶遥其实也是这么觉得的，但经过这几天的相处，她已经知道为什么曲春熙明明是天生的演员，却不温不火的了。

    那就是太咸鱼了。

    她根本就懒的演戏，如果不是娱乐圈来钱快，被包养的钱又远远不够用，她估计直接在家天天葛优躺了。

    而就算她为了生活，出来被迫营业，也一副没有激情的样子，像极了每天被迫工作的社畜。

    曲春熙几乎是想尽办法的在摸鱼，而且好像还摸出了新境界。

    毕竟因为嫌理解人物太麻烦，所以直接让人物本身来演自己，好像也是独一号了……

    (本章完)

