    第234章 二三四章林洛哥哥，嫣然好想你啊！（求订阅！）

    “一些功法上的手段罢了！”

    察觉到海波东的震惊，林洛淡淡道：

    “海老，帝国东北部的盐城墨家，你知道吗？”

    “墨家....据我所知，盐城确实有一个墨家，家主墨承好像和云岚宗有所关联，之前是云岚宗的执事长老，据说还是一位炼药师...

    而且，我前些年，游历到帝国的东北部时，曾了解到，这个墨家功法似乎是另辟其境，从魔兽身上移植器官，用来增强自己的实力！”

    海波东沉思片刻后，解释道：

    闻言，林洛微微点头，看来就是这个墨家没错了，而且，沙之佣兵团是被萧炎所灭，如此说来，萧炎也是知道青鳞的存在。

    很有可能，此刻萧炎正在前往墨家的路上，若是被萧炎抢先救走青鳞，自己可就被动了....

    想到此，林洛不加思索，沉声说道：

    “海老，你负责带路，前往盐城墨家！”

    “遵命，少主！”

    海波东抱拳说道，背后冰晶羽翼浮现，拔地而起。

    见状，林洛和紫晶紧随其后，三人再度莫入云霄，朝着帝国东北部盐城疾驰而去。

    ....

    盐城，坐落在帝国的东北部，四通八达的管道，使得此地，成为帝国连解东北部区域的重要之地。

    因其特殊的地理位置，使得加玛帝国对其也是颇为重视，常年有着帝国兵士镇守。

    在盐城内，除去帝国的势力外，盐城中最大的势力，便是墨家！

    墨家盘踞在盐城，因为其家族特殊的修炼方式，使得墨家族人行事几位霸道，盐城内，近乎一半以上的产业，都属于墨家所有。

    而且，墨家又有依仗着云岚宗的关系，在盐城作威作福，虽然不能和帝国的三大家族向媲美，也是帝国排得上名望的家族。

    在盐城，更是说一不二的土皇帝！

    林洛三人经过一天一夜的疾驰后，终于是到达了帝国东北部，看到了盘踞在地平线尽头的庞大城市轮廓。

    在初阳的照射下，视线尽头的巨大城市，犹如盘踞在地表的远古巨兽一般。

    林洛三人，在距离盐城几百米外落入地面之中，眼眸扫过面前巍峨的城墙，林洛脸庞浮现出一抹冷意。

    随意的招了招手，三人朝着成门口走去。

    临近城门时，林洛注意到，盘踞在城门口的守卫，足足有几十位之多，这些帝国兵士，此刻正全副武装的竖立在城墙两旁，双眸迸发出凌厉的目光，不断在过往的行人身上打量着。

    环顾城门口竖立的帝国兵士，林洛眼眸浮现一抹诧异之色，此地，并非帝国边境之地，怎么会驻守如此多兵士？

    看了看面前排起的长龙，都是等待检查后进入盐城之人，林洛眉宇凝重，正在考虑，是不是要直接冲入其中。

    毕竟青鳞可是在墨家的手上，多耽误一分钟，青鳞便多一份危险。

    就在这时，排在林洛身前不远处的佣兵，环顾着周围手持利刃的帝国士兵，疑惑道：

    “今天什么情况啊，怎么这么多士兵驻守？”

    “嘿嘿，着你就不知道了吧，今天可是墨家族长墨承的寿诞，据说，云岚宗都会派人前来祝贺，有如此多帝国守卫镇守，有什么好奇怪的。”

    一名赶着马车，身穿锦袍商人，赞叹道：

    闻言，佣兵脸庞流露出一抹震惊之色，说道：

    “真的假的，一个墨家，能够让云岚宗派人祝贺...着墨家好大的面子啊。”

    听闻此话，身穿锦袍的商人，摇了摇头说道：

    “按说，以云岚宗的势力，自然是看不上墨家，据说，墨家每年给云岚宗的供奉，便是一个恐怖的数字，因此，云岚宗才会派人前来祝贺。”

    闻言，众人脸庞上皆是流露出一抹释然之色，怪不得连云岚宗都会派人前来祝贺，原来是有这层关系。

    听着身前众人的小声交谈，林洛眼眸浮现一丝愕然，没想到，今天竟然会是墨承的寿诞。

    原著中，云岚宗可是纳兰嫣然这个小妮子前来墨家祝贺的，今天还挺好，能够看到纳兰嫣然....

    而且，萧炎似乎也是在墨家寿诞之时，出现在墨家。

    “今天，看来挺热闹...”

    林洛轻笑道，打消了直接冲入墨家的打算，等着欣赏一出好戏。

    .....

    墨家。

    偌大的府邸，盘踞在盐城的中心区域，街道上皆是张灯结彩，一片欢喜之相。

    此刻，在墨家府邸对面的一栋茶楼中，在二楼的窗户处，一名黑袍少年正一脸冷漠的盯着墨家府门。

    在少年的目光中，墨家府门今日可是着实热闹，所有的族人、执事，皆是一副倨傲的神色，仰首站在门口，迎接着来往祝寿的宾客。

    少年不屑道：

    “呸，让你们在嚣张半日，等我找到青鳞之后，再跟你们算账，敢从我萧炎口中夺食，你们墨家的好日子到头了！”

    下一刻，萧炎的脸庞上浮现一抹阴冷之色，萧炎看到，一袭淡雅地月白色裙袍，出现在视线之中。

    而在少女身后跟着的干廋男子，化成灰萧炎也不会忘记，她们二人，正是三年前，前往小家退婚的纳兰嫣然和葛叶。

    “纳兰嫣然，她也来了...”

    萧炎咬牙切齿道，在萧炎的注视中，纳兰嫣然出现后，墨家府门早已等候的族人，皆是鞠躬又作揖，一副小人嘴脸。

    显然，这些在门口等候的墨家族人，所接待的正是纳兰嫣然。

    纳兰嫣然与墨家族人，寒暄两句后，便在墨家众人的簇拥下，与葛叶相继进入墨家府邸！

    纳兰嫣然来墨家祝贺，便是说明云岚宗和墨家关系不凡，如今，新仇旧恨加在一起，使得萧炎内心，对于墨家的厌烦更是涨到了极致。

    纳兰嫣然是云岚宗的少宗主，和我有三年之约，我现在是动不了她，可不代表，你们墨家我萧炎也动不了。

    不论是谁，只要是和纳兰嫣然走得近，便是我萧炎的仇人，如今，你们墨家先是搂走我的禁脔，又巴结纳兰嫣然。

    真是自己找死！

    想到此，萧炎心神内视道：

    “老师，如今墨家的族人，全部在前院，我们是时候进入墨家，寻找青鳞的线索了吧！”

    “嗯...出发吧，碧蛇三花瞳的潜力，着的我们冒着一次险，找到这个小女孩，倒是能够弥补此次塔戈尔大沙漠错过的异火！”

    药老沧桑的声音，在萧炎内心响起。

    听闻此话，萧炎眼眸流露出一抹狰狞之意，手中茶杯放在面前木桌之上，起身，朝着楼下走去。

    走出茶楼后，萧炎沿着墨家府院，朝着后院走去，当来到一处无人的偏僻之处时，萧炎周身覆盖一层淡淡的灵魂力。

    脚尖发力，身形宛如灵猴一般，当即翻越院墙，旋即，属于药老的浑厚灵魂力，在墨家后院，搜寻着青鳞的线索。

    .....

    就在萧炎离开不久后，林洛三人，便是来到了墨府的门前。

    看着张灯结彩的墨府，林洛嘴角流露出一抹冷笑，朝墨府走去。

    站在墨府门口的下人，看到林洛三人后，当即拦在身前，神色露出一抹倨傲道：

    “请帖呢？”

    见状，紫晶眼眸露出一抹冷意，刚想上前，便被林洛抬手示意。

    林洛从怀中摸出一枚令牌，递给对方，淡淡说道：

    “请帖我没有，不过...这个，我想应该可以！”

    听闻此话，下人一脸不屑，没有请帖你来捣什么乱，找死不成？神色不耐的准备驱赶林洛。

    下一刻，两人皆是注意到令牌之上，雕刻的帝都最为显著的建筑，圆顶的建筑物，正是炼药师协会的象征。

    小心翼翼的接过令牌，可以看到令牌的下方，则是写着五个小字“炼药师协会”。

    而令牌的正面“少主”二字，更是让两名下人，震惊的膛目结舌！

    看清楚令牌上的字后，两名下人脸庞上的不耐之色，旋即消散，浮现一抹献媚的笑容，虽然内心纳闷，炼药师协会的少主，怎么会来墨家祝寿....

    但是，炼药师协会，在加玛帝国的意义，则是无人不知无人不晓。

    炼药师协会近乎囊括了，帝国所有的炼药师，其影响力从某种意义上来说，甚之是超越了帝国，和帝国的庞然大物云岚宗也不差多少。

    眼下，林洛有没有请帖已经不重要了，炼药师协会的少主，能够来给家主祝寿，还要什么请帖啊....这等人物，可是墨家想请都请不到的。

    下人将手中令牌，小心翼翼的递给林洛后，眼眸中浮现出深深的恭敬，朗声说道：

    “是小人有眼无珠，冲撞了少主。”

    另一名下人，则是弯腰探手，朗声喊道：

    “炼药师协会少主，前来墨家祝贺，里面请！”

    听闻此话，在四周围观、路过的路人，皆是神色震惊的看着，站在墨府门前的少年。

    “炼药师协会的少主....竟然也来给墨家祝贺？”

    “墨家好大的面子啊，竟然同时和云岚宗、炼药师协会，帝国两大庞然大物搭上关系。”

    “......”

    如果说之前，云岚宗的人来到墨家，众人仅仅只是羡慕和嫉妒的话。

    此刻，林洛的到来，炼药师协会少主的身份，则是让整个盐城沸腾了，一个个看向墨家的眼光，充斥着震惊和不敢置信。

    若不是亲眼所见，任谁也无法相信，一直在帝国中地位超然，保持中立的炼药师协会，竟然会和墨家交好。

    而且，还是炼药师协会的少主来此....这一刻，墨家可谓是走上了人生的巅峰。

    站在墨府门口的下人，差距到四周震惊的目光，以及低声的谈论后，脸庞上的得意之色更甚，负手而立，仰首而站，一副牛皮哄哄的架势。

    闻言，林洛面露不屑，缓缓走进府邸之中。

    大殿中，纳兰嫣然坐落在殿内左侧，一名身着紧身红衣，身姿丰满，一双修长的大白腿裸露在空气中，面容较好的女子，正在热情的于其攀谈。

    这名女子，正是墨家的二小姐，墨灵琳！

    同时，下人的声音，传入墨府之中，使得喧嚣的府邸，霎那间安静下来，无数墨家族人皆是面露震惊之色。

    “炼药师协会少主....天呢，我们墨家什么时候让炼药师协会这么重视了？”

    “族长呢，快去请族长过来，这等贵客，不敢怠慢！”

    原本喧闹的大殿，此刻大部分族人皆是走到院落之中，想要一睹炼药师少主的容颜。

    正在和纳兰嫣然攀谈的墨灵琳，此刻目光仿佛越过庭院中拥挤的族人，凝望着庭院门口的方向。

    见状，纳兰嫣然侧目看向殿门，熙熙攘攘的人群，将纳兰嫣然的视线所遮挡....

    “炼药师少主？林洛哥哥怎么会来此，他不是还在乌坦城吗？”

    内心虽有疑虑，但是脸庞上的喜悦，确是毫不隐藏的浮现而出，纳兰嫣然起身轻笑道：

    “灵琳妹妹，我们出去看看。”

    “好的，嫣然姐姐，我也想要去看看，这位咱们帝国炼药师协会的少主呢。”

    墨灵琳面露喜悦，笑道：

    两人相继走出大殿，见状，葛叶跟随在纳兰嫣然身后，朝庭院走去。

    林洛走过通道，来到庭院之中，赫然，便是看到满院，衣衫华贵的宾客，以及身着墨家服饰的族人。

    林洛目光环顾面前众人，最后，停留在人群之中，一双宛若琉璃的弯眉，冷峻的脸庞上，露出丝丝笑容。

    纳兰嫣然刚走出庭院，便是透过人群，看到那张朝思暮年的脸庞，纳兰嫣然面露笑意，朗声喊道：

    “林洛哥哥！”

    听闻此话，庭院众人纷纷侧目查看，当看到，说话之人正是云岚宗的少宗主，墨家的座上宾，纳兰嫣然之时。

    皆是朝周围退步而去，纳兰嫣然一路小跑至林洛身前，呆滞的看着面前，熟悉的脸颊。

    林洛看着许久未见的纳兰嫣然，脸庞上的冷意，此刻尽数消散，伸出手掌宠溺的揉着纳兰嫣然的额头，笑道：

    “你这个小丫头，怎么会...”

    “砰！”

    还未等林洛说完，纳兰嫣然大胆的扑入林洛怀中，抱着林洛的脊背，苦楚的俏脸倚靠在林洛的肩膀，喃喃道：

    “林洛哥哥...嫣然，好想你啊！”

    (本章完)

