    那熟悉的心跳、熟悉的香气、熟悉的温暖、熟悉的心灵波动……

    任由，木萧有如何钢铁一般的坚硬意志，瞬息在这一刻都融化成一股绕指柔，他前所未有的想拥抱搂紧背后那一位爱恋的人儿。

    他拉下了捂住自己眼睛的玉手，缓缓转过身来，心灵微微一震，终于看见了那张魂牵梦绕少女脸庞。

    少女纤柔娇躯上一袭华美清灵的裙袍，披有轻盈素白的纱罗，丝带飞舞，玲珑有致的身段，修长窈窕，线条优美绝伦，圣女峰挺拔完美，精巧的锁骨露在外面，盈盈小蛮腰只堪一握，身材曼妙，曲线起伏，肌肤洁白如玉，有一种说不出的圣洁。

    她明眸皓齿，莹白的额头有一种慧光，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若月下精灵，眸光盈盈如一泓泉水，微微荡漾，犹如山涧清泉一般，清美纯净，又蕴含了一种至极的情感。

    “哥哥，你耍赖，还没有猜……呜呜！”

    少女还没说完话语，鲜艳欲滴的樱唇就被木萧低头吻住，霸道地索取她唇瓣之中柔软香软的触感，她那真实温润湿热的热度，证明这不是一场梦幻。

    此刻，木萧双手紧紧搂抱她纤柔温香的娇躯，贪婪呼吸着她流转每一寸香气，深深吻着少女之后，又温柔吻去她的额头，眼睛、玉颊、瑶鼻，耳朵……如珍宝般捧起她情迷红润的桃腮，那滚烫温热的肌肤，绯红似火，她迷离如春水的眸子，宛如醉酒了般，生出至极的媚艳。

    又是一番情浓如胶似蜜的深吻，两人尽情释放压抑在心灵之中，那一股至极的情感。

    ……

    失去才知道珍贵。

    当年，木萧领着一个懵懵懂懂的小女孩，在一个陌生的世界一步一步挣扎生存下来，不知道遭遇了多少冷眼，讥讽，鄙视，如果不是有这小女孩陪伴在身边，木萧真不知道自己，能否撑得了下去。

    正是这样相濡以沫的感情，木萧又把妹妹养大成亭亭玉立的姑娘，这样深厚的感情，那是没有人可以取代她在木萧的位置，同样木绚音心里只有唯一的哥哥，她知道没有男人可以取代哥哥对自己的感情。

    木萧和木绚音谁都不可能没有谁，在这一段没有彼此的日子里，两人心中有无尽的思念，又深深眷恋着曾经的生活……这是一种无法舍弃的感情。

    “哥哥，我想你了。”

    木绚音柔腻低语如婴儿般的梦呓着，如当年那个胆怯怯的萧女孩一样，埋头在木萧宽大温柔的胸膛上，紧紧搂住木萧结实挺直的腰身，倾听一颗强而有力的心脏跳声，心里才有着踏实和舒心的安稳。

    “我也想你。”木萧轻抚怀中的少女，神情温润如玉，一身霸道凌人的威压，深深收敛了起来，完全是一个痛爱妹妹的大哥。

    “绚音，你可以出来了？”木萧很快就正视目前木绚音的状况。

    “还不能，不过这次是我取巧，钻了神域意志一个漏洞，但我回去就肯定被关闭起来的。”

    木绚音详细说了有关与「神术总纲」定制契约的事情。

    本身她是可以进来虚无之地，领悟虚无混沌里的本源，如今契约之中有找绯蒂圣女的内容，所以她就引导木萧进来了虚无之处，以契约本身有绯蒂圣女的内容，实行与木萧见面的目的。

    因为木萧和绯蒂圣女有关系，所以木绚音就是借了这一个小小漏洞，找得到了木萧。

    “绚音，你能出找绯蒂在什么方位么？”木萧虽然溺爱又宠爱着木绚音，但绯蒂的事情不能忽视不理，毕竟绯蒂同样是木萧的女人，双儿的母亲。

    “我动用神术总纲，应该可以找出绯蒂姐姐的下落。”木绚音灵气逼人，微笑如画。她与木萧一样想法，而且能见上木萧一面，心里已经很满足，她对自己说，不能够再贪心下去了。

    她收拾好情绪，神情专注的道：“但我的神术总纲，还不是领悟的太深，可能不能一次就能找准绯蒂姐姐的方位，如果加上哥哥你的命运法则，那样我们成功率大很多。”

    “没有问题。”木萧又问道：“但神术总纲在这里，不被虚无的混沌影响么？”

    虚无混沌可是一个奇特存在，甚至可以说是一个母体，养育无数宇宙。神域可以说一半出自混沌，另一半是神族自我牺牲换来神域的独立性，断绝与混沌的联系。

    简单来说，就是断绝血脉关系，独成一血脉。

    “神域其实依然与虚无混沌息息相关。”

    木绚音是「神域意志」的代言人，知道很多有关神域的隐秘之事，但有些不能说出来，她只能拾能说的隐秘，告诉自己哥哥，“虚无混沌是一个大宝库，养育了数之不尽的神奇之物，更有每一种法则的初始本源，这里的法则不完整，那还是如一个婴儿被养育着，如果得到这些初始本源，练成自己的法则，那对神术有很大帮助的。”

    小妮子挥出自己的幻象，兴致勃勃的道：“这里是一个奇迹之地，甚至有些东西连神域都没有。我说啊，如果有神的话，那一定在这一个虚无混沌之中。”

    “虽然，虚无混沌是无数宇宙的中心，但本身又没有完整的规则、秩序、意志、生命、本源……注定只是一个旁观者一样的神奇存在！”

    木绚音现自己说了一大堆，哥哥用似笑非笑的眸光看着自己，顿时闹了个大红脸，好像自己卖弄学识一样，羞的投入了哥哥怀里，撒娇道：“我只想多说一些给哥哥知道，让你了解多一些嘛！说不定对哥哥你有用呢！”

    “嗯。”木萧拍了拍她的小脑瓜，心中却谨记了她的说话，确实这一番说话有些用处。

    虚无混沌确实没有完整的法则本源，更没有生命体诞生，一旦有完整的法则本源，就是一个宇宙诞生之时，自动会脱离虚无之地，自成一个蕴含生命的宇宙。

    虚无混沌没有意志，所以不会约束宇宙诞生，更不会干涉宇宙。

    但宇宙存有意志，就算脱离了如同母体一般的虚无混沌，但依然跟母体有联系，本能想在母体里找出完整的法则本源，吞噬那些即将诞生的宇宙，从而增强、壮大自身。

    绯蒂自我放逐虚无深处，间接性就是代表地球的宇宙意志，在虚无混沌里面，寻找其他快要诞生的宇宙位面，然后吞噬之。

    不论任何事物都有一个中心之处，无疑虚无混沌就是这一个中枢核心，但同时又是一个无用之物。

    没有意志，没有生命，任由索取，那自然就是一个无用之物。那怕里面存有无数凶险，但这些凶险只是一个个宇宙诞生之初，完全就不是可控，只要有与宇宙意志一样的威能，那就可以无视这些凶险。

    如果木绚音领悟透神术总纲，她就代表神域意志，同样可以从混沌里找出不少可用之物。

    木萧和木绚音同样有另外的心思，那就是能不能在找得到绯蒂圣女的途中，在这里索取一些神奇之物。如果得到一个如同「起源之碑」的宇宙级神物，那绝对是一个极大的收获。

    两人不心急探索这一个虚无之地，还是以找绯蒂圣女为第一要务。

    木萧牵着木绚音的柔荑，她本来身上那一股清灵活泼的气息，渐渐转换成一股浩瀚、磅礴、神圣、明净，纯粹，玄奥，无上的尊贵气息，一个绚烂光环从她脚底生成，光辉沐浴在她身上。

    这一个朦朦胧胧的世界，以木绚音为中心，闪耀梦幻一般的星辰光彩，渐渐汇聚成一片无尽而绚丽的星辰大海，辉耀荡漾，彩芒流转，光晕扩散，无数五光十色的星辰，化成无数长虹，如流星赶月一般，往前虚无深处前去，如一场盛放的灿烂烟火。

    “神术·无尽的荣誉之星！”

    木绚音眸子缓缓睁开，庄重而神圣，强大而神秘，咏唱天籁之音，如响彻了整个虚无混沌，“以无数神族的荣誉之名，召唤绯蒂归来！指引绯蒂身在之处！”

    神族是曾经站在宇宙最巅峰的种族，每一个种族都有自己的文明荣誉，这一种荣誉不是个人，而是整个种族，如果一个种族没有一股专属的文明荣誉，那根本不配神族之名！

    当无数神族的‘荣誉’凝聚起来，那有何其庞大的奇伟威能？所以，神族在牺牲之时，将整个无数的‘荣誉’独立成一股法则本源，演化成神术。

    荣誉是一种尊贵的身份代表，可换来极大回报。

    木绚音施展出来的‘荣誉神术’，就是利用这一种尊贵特性，加上星辰的光耀，覆盖重重虚无深处，以‘荣耀’染虚无深处大量初始法则，指引绯蒂圣女的存在，或者以荣誉来唤醒绯蒂的灵魂，那样她就能感应得到木萧的存在。

    “神术·相连的命运轨迹！”

    这时候，木萧低吟了一声，运转无尽神术，演化成一道命运法则，融入了木绚音的神术之中。

    顿时，木绚音的‘荣誉神术’多了一股玄之又玄的命运气息，又有绯蒂圣女与木萧的命运联系。这一片光耀的星辰之海，纷纷带上了这一道命运轨迹，往绯蒂圣女存在过的轨迹前去。

    但绯蒂圣女的命运轨迹太过模糊，无法触摸，虚无混沌又有太多宇宙的初生意志，遭遇了不少的干扰，还是无法找得出绯蒂圣女的所在之处。

    木萧和木绚音无法持续施展太久的神术，只能暂时停止下来，找另外一个有利的地域进行神术施展。毕竟在虚无之处存有福地，如果找到了增幅神术的本源福地，那很可能有更大把握找得到绯蒂圣女的方位。