    陈阳目瞪口呆，原来明王并不是打算袖手旁观，而是主动来到了这个小岛，送了白云落最后一程。

    这倒是好事情啊，战友战友，一起扛过枪的那才叫做战友嘛！如果日后真的和九黎一族联盟合作，那今日明王主动出手帮忙，这就是诚意的体现啊！

    只不过……娜依这是咋回事，一脸的不爽，仿佛自己心爱的玩具被人抢走了似的……

    他笑着道：“明王帮忙这是好事啊，娜依你这是……”

    “哼，明明说好我来动手的，要她帮什么忙啊！”娜依依旧是气鼓鼓的。

    陈阳一听，得了，这位还真是心爱的玩具被人抢走了。看来娜依来到了陆地，也是很想要动手试一试自己的水平的，而且这里可是洞庭湖啊，如果借助洞庭湖她可以发挥出很强大的实力，对于海族而言，无疑是个好消息。

    可惜，这么好的实验机会，却被明王给抢走了……

    陈阳哭笑不得，连忙说道：“没事没事，你现在也可以试一试啊！我建议啊，你可以在这洞庭湖里，去游一圈看看，看看这里是不是适合你们海族生活。如果在洞庭湖里，和大海之中差不太多，那么有朝一日，你们完全可以到陆地上来，各地的江河湖泊可是不少的。”

    好一番说劝之后，娜依终于是答应了下来，但依旧是对明王有点不爽，气呼呼的哼了一声，便跳入洞庭湖里消失不见。

    陈阳自然不会去担心她在这里会咋样，如果海族女王在湖水里淹死了，那可真没地儿说理去了……

    “呵呵，让明王见笑了，她就像是个小孩子脾气。”陈阳干笑一声，对明王说道。

    明王似笑非笑：“海族本来就是小孩子，他们这一族，在历史上的名声可是褒贬不一，应该说是毁誉参半。”

    “啊？怎么会呢，我认识以来，娜依都很善良啊！”陈阳大为吃惊。

    “那是因为，海族每一千年，就会陷入一次沉睡，你可以理解为更新换代。随后出现的海族，会有新的王，而这个新的王究竟是好还是坏，那就看她后面的经历了。现在这位遇见的是你，你带着她领略到的东西，就是她学会的东西。可如果说，是阎罗殿的人发现了她，那么，现在的海族，就是阎罗殿最坚决的一股力量！”

    陈阳听到这，终于是明白了过来，也明白了为什么之前听说娜依是海族的时候，明王用一种看待纯洁小萝莉的眼神看着她。并且在后来，也说自己运气很好。

    原来，是这么回事！

    海族遇见自己，娜依跟随在自己身边，体会到的都是一些正能量，所以她才表现的这么善良可爱。可如果说，她遇见的是阎罗殿的人，那么，她所见识到的就是阎罗殿那种阴暗心思，现在只怕也是个可怕的恶魔……

    “原来是这么回事啊……”陈阳哭笑不得的摇了摇头，说道：“罢了，不管她了。倒是你，明王殿下，接下来你打算怎么做？我可再申明一遍啊，这山鬼刀我肯定还你，但也肯定不是现在。”

    “我明白。”明王淡淡的道：“正好接下来，我也有一件事情需要去做，短则一月，长着三月。总之，等我这件事情办完之后，再来找你拿回山鬼刀。”

    陈阳摸了摸鼻子：“可是，几个月的时间，我未必就能还你啊……”

    “陈阳，你别得寸进尺！几个月的时间，如果你的天赋和机缘足够，想必已经晋级筑基期后期了。那个时候，山鬼刀对于你来说，还有何用？”明王冷哼一声：“希望你到时候，别让我失望！”

    陈阳只得干笑：“当然当然，我如果实力再提升一点，不需要山鬼刀了，一定会还给你的。”

    “那就这样吧，再会。”明王说完，身形扶摇而上，瞬息间便在空中只剩下一个黑点，再一瞬，就已经消失不见了。

    陈阳看着明王离去，心中也是不无感慨。本来以为再遇见这位明王，必然是一场生死搏杀，或许还会非常的凶险，毕竟对方也是筑基期中期。

    可谁知道，现在居然变成了这么一副局面。明王不仅帮助他解决了白云落，而且还没有强行索要山鬼刀，而是给了自己一个期限。

    如果说，他的实力真的来到了筑基期后期甚至是巅峰，那山鬼刀也确实是可有可无了。这山鬼刀，毕竟不是轩辕剑那样，拥有气运的神器。

    他正琢磨着，忽然，身边砰的一声，白云落出现了。但此时的白云落，一张脸苍白的宛如死人，而且身子一直在发抖，连站都站不稳，直接摔倒在地上。

    看见这一幕，陈阳先是一呆，但很快就反应了过来。

    是了，白云落可是和饕餮之魂融合在一起了，两者是一体的。饕餮之魂既然是不死不灭，那么，白云落也是无法杀死的。

    可是，她如果死一次，魂就归入了这魂匣。魂匣如果平安无事，自然是平安无事，可如果魂匣落入了外人手中，那就尴尬了……

    就像是现在这样，白云落睁眼一看，居然是陈阳，顿时眼中就没了光，尽是晦暗的绝望。

    毕竟，她很清楚，落入陈阳的手中，那比死了都更加的难受！可问题是，她现在也没法死啊，死了也会在魂匣附近重生……

    陈阳倒是嘿嘿一笑：“没想到，还有今天吧？当初是不是以为，有了饕餮之魂，你就是地球上无敌的存在了？可惜啊可惜。”

    对于这白云落，陈阳自然没有什么可怜的心思，当初苏荆可是差点死在她的手上！

    他嘲讽了一句，也懒得和白云落废话，一刀砍死，先让她回归魂匣去。

    如何处理她，陈阳也没想清楚，不过，之前两个魂匣都在楚寒的手中，也就那阎罗殿殿主李天南手中还有一个。

    那不如都交给楚寒，等什么时候把李天南解决了，集齐四大凶兽的魂匣，看看能不能有点什么作用。

    这么想着，陈阳也就把魂匣丢进了储物空间，发现并没有任何影响。

    不多时，娜依也回来了。她非常的高兴，见到陈阳就雀跃着道：“可以，虽然不如在大海里面那么的舒服，但是影响微乎其微啊！看来，如果以后在大海里面出了什么事情，我们海族，完全可以迁居到陆地上来，找这些湖泊和河流来居住！”

    陈阳笑了笑：“好，这可是大喜事！那我们现在先回去吧，对了，青州市就有个金鸡湖，你可以在那边搞个行宫，哈哈！”

