    不过也难怪，在场的那些人会露出这样的反应，毕竟眼前所出现的场景实在是有些令人震惊。

    因为那名黑袍人仅仅用自己的一只手臂，就直接抵挡住了麒麟安保公司的那个人的腿部进攻！    “这个人有点意思！”

    陈友好脸上的神色变得严肃起来。

    他注意到那个黑暴人动手的瞬间所传出来的气息，并不是普通人的气息。

    甚至于都不算的上是普通的古武术者，而是一种怪物的气息。

    “难道这个世界之中流行所谓的基因改造吗？”

    陈友好心中自言自语般的说。

    所谓的基因改造也被称之为基因战士，是将一些野兽的基因注入到人的身体之中进行融合，从而加强人身体的能力。

    在陈友好曾经看到的电影之中的狼人或者是蜘蛛人，都属于这基因改造战士的范畴之内。

    “怎么有什么不对的地方吗？”

    看着一脸沉思的陈友好，张强的声音传了过来，听到张强所说的话，陈友好摇了摇头。

    “放心吧，就算他的力量大一点也不会是我们的对手，等我们上场解决掉他之后，这一场安保大赛的第一名一定是我们！”

    拿安保大赛的第一张强等人并不在乎，可拿不了第一才是他们在乎的事情。

    作为职业的军人，游戏还是精英之中的精英张强，他们的理念一向都是要么不做，要么就做好。

    可是一向细心的赵阳却注意到了陈友好有些不对的地方。

    “怎么？

    难道有什么特殊的问题吗？”

    根据赵阳对于陈友好的了解，一旦他露出这样的表情来，那么就一定发现了别人没有发现的地方。

    陈友好赞赏的看了赵阳一眼，在掌管公司之后，赵阳自身的能力也提升了许多，不管是沉稳还是观察，甚至是心机，城府都有着显著的提升。

    有些人的出生就注定了他去做某些事情，而赵阳恰恰是属于这种人。

    “一会儿更换一个人，我去对付他！”

    陈友好说话的声音不大，却足以让身旁的众人听得一清二楚。

    张强的脸上露出了一丝不太高兴的样子，在他的眼中，看来陈友好说出这句话显然是没有相信他们的能力。

    正当张强准备想要解释些什么的时候，却被赵阳用少有的严厉的目光制止。

    张强张了张嘴，最终也没有将这句话说出去，而此时擂台上面的战斗也逐渐变得激烈起来。

    虽然说是激烈，但在普通人的眼中看来这无异于就是一边倒的战斗。

    麒麟安保公司的那个人不断的对黑袍人发动的进攻，每一拳都是拳拳到肉的打击，甚至离擂台近的人都能够听得到麒麟安保公司的人在挥动拳头时所带出来的拳锋。

    对于这种安保界的盛会，自然也有着很多的场外赌注，而麒麟安保公司的人则是得到了很多人的下注，虽然他们的赔率只有一赔一。

    毕竟麒麟安保公司是上一届安保大会的冠军获得者，会有这样的赔率也很正常。

    “怎么样我就说了，你们的安保公司的人不是他的对手，这一次还让我压在你们的身上，我看你到时候怎么赔我！”

    一名有些大腹便便的中年男子，略带不满的对着身旁的那名混血青年说。

    混血青年微微的笑了笑，他随手扯出一张支票，推到了那名中年男子的面前。

    “如果你真的觉得这一场比赛你会输的话，那么这张支票就当做是我买你下注的回收金，足足是你下注的两倍，我想应该够用的！”

    大祓便便的中年男子不由得愣了一下，他看了一张支票上面所写的数字，足足有一百万枚金币。

    要知道自己所下注的金币无非也才五十万而已，而那个黑袍人身上的赔率则是一赔八。

    也就是说，如果他能够取得胜利的话，他将会得到四百万的金币，想到这里中年男子下意识的看了一眼混血青年，脸上流露出疑惑的。

    大腹便便的中年男子此时脸上的神情，用看智障的眼神来形容，也毫不为过。

    看着混血青年眼神之中闪过的这自信的神情，大腹便便的中年男子，终于还是将支票推了回去。

    “我与你们克劳斯家族合作就是信任你们的能力，如果连这点信任都没有的话，那么也就没必要进行后面的合作了，就算输了，这五十万金币对我来说也不算什么！”

    听到中年男子的话，混血青年的脸上露出了一丝微笑。

    如果有人知道青年的名字的话，一定会觉得非常的惊讶！    青年的名字叫做菲尔特·克劳斯。

    克劳斯家族的力量在西方拥有着绝对的话语权，被称之为是八大家族之一。

    如果有谁招惹，到了这个延续了不知道几百年的庞大家族的话，那么所得到的下场就不是一个凄惨，能够形容。

    而这一次克劳斯家族竟然成立了一家安保公司，并且进军国内市场，他们的最终目的令人感到怀疑。

    当然这一点都是在暗地中进行的，甚至于没有人知道黑袍人背后的公司，最终的老板竟然是克劳斯家族。

    “没有想到这里竟然有这么多奇怪的力量，看来这场比赛不会安稳！”

    陈友好展开了自己的神识，立刻捕捉到其他的力量，有的力量甚至不算是人族！    当然陈友好所捕捉到的不是人族的力量，这个气息的来源正是菲尔特·克劳斯。

    “你就只有这点力量？”

    当麒麟安保公司的人进攻了也不知道几十招的时候，甚至于连他自己都已经是满头大汗了，黄豆粒般大小的汗珠顺着他的脸颊流淌了下来。

    听到了黑袍人所说的话之后，麒麟安保公司的人脸上露出了一丝怒。

    “如果你真的只有这点力量的话，那么你就可以去死！”

    在战斗的过程中，麒麟安保公司的人就察觉到对方有些不太对劲。

    虽然自己每一拳都打在对方的身体上面，但是仿佛自己触碰到的并不是肉体，而是一块钢板！ 

