    许二叔和许玲月，察觉到她的异常，扭头看向厅外。

    夜色里，许七安一袭天色青锦袍，手里拎着一坛酒，走到了檐下灯笼散发的光晕里。

    再一跨步，便越过门槛，进入内厅。

    “宁宴！”

    喜色从许二叔脸上泛起，他霍然起身，朝侄儿迎上去。

    婶婶和玲月也绽放笑容，不过前者立刻哼一声，摆出冷淡姿态，后者则欢喜的像个小女孩，跟着父亲一起起身，迎向大哥。

    “二叔，我回来了。”

    许七安笑道。

    游子归来，一句“我回来了”足矣。

    “回来就好。”许二叔拍了拍侄儿的肩膀，接过他手里的酒，转头朝婶婶的贴身丫鬟绿娥说道：

    “给大郎准备碗筷。。”

    许玲月抓住机会，柔柔喊道：

    “大哥~”

    语气颇为轻快，显示出少女此刻欢喜的情绪。

    许七安端详着大妹妹，笑容温和：

    “一段时间没见，出落的更漂亮了。”

    完美继承了婶婶美貌的她，在颜值方面出类拔萃，清丽脱俗，五官精致。

    许玲月脸上笑容更甜美了，轻声埋怨：

    “大哥今日回府，也不知道提前派人知会一声，我好做一些你爱吃的下酒菜。”

    三人旋即在桌边坐下，绿娥取来碗筷后，许七安和二叔喝酒闲聊，说起远在雍州的二郎。

    “宁宴啊，你既然回了京城，想必是知道青州失守的消息了。”

    许二叔喝了一口小酒，说道：

    “那想必有去雍州看过二郎了吧，你婶婶一直担心二郎。我就跟她说，二郎就算真有个万一，你早就回来通知我们了。”

    许七安表情僵了一下：

    “青州失守有段时日了，二叔难道没有写信问询二郎的情况？”

    许二叔表情也僵了一下。

    叔侄沉默对视，相顾无言。

    虽然有些不合时宜，但这熟悉的既视感是怎么回事，总觉得以前发生过类似的事...........许七安沉吟一下,道：

    “没事,云鹿书院的三位大儒都在雍州,他们会照看好二郎的。”

    许二叔也只能这般安慰自己：

    “说的对。”

    这时，许玲月找到插嘴的机会，说：

    “大哥,你身上怎么有脂粉味儿。”

    闻言，许二叔立刻用“嘴上没毛办事不牢”的眼神看侄儿。

    “咦,有这么重吗？”许七安诧异的闻了闻,镇定自若的说道：

    “刚才和打更人衙门里的几位同僚喝酒,席上有姑娘陪着，但我一心只想回来看二叔婶婶,还有妹子你，小坐片刻就回来了。”

    许玲月“哦”了一声，展颜一笑,对这个答案非常满意。

    主要是大晚上的也没青橘买了,而且铃音不在家,没法看着她一边脸色狰狞一边啃青橘的模样.........许七安心里嘀咕。

    许玲月这么一打岔,一家人便又把二郎的事忘一边了。

    许平峰沉吟一下，道：

    “听说长公主要登基。”

    许七安便把大致情况说了一遍,包括自己一定要废永兴的理由。

    “风雨飘摇啊。”

    许二叔叹息道：

    “长公主登基之后，你有何打算？”

    许七安想了想，斟酌道：

    “我会先去一趟青州,见一见许平峰，正式与他划下道来,一较生死。”

    这将是他正式以棋手的身份，代表大奉,代表自己，向云州和许平峰下战书。

    许平志脸色复杂,悲伤、无奈、唏嘘、痛苦皆有，喃喃道：

    “骨肉相残，父子相戕，何至于此.........”

    许七安摇着头：

    “二叔，他不是我父亲，你才是我父亲。

    “我与他之间，必须要分生死，他不会放过我，我也不会放过他。我会追杀他到天涯海角，不死不休。”

    他给许平志倒酒，嘿道：

    “许平峰没有退路了，他知道我不会放过他，当然，我也是。”

    婶婶就说：

    “回头我就让族里把他的名字划掉，逐出许氏一族。”

    婶婶肯定是义无反顾支持侄儿的，虽然这个侄儿又讨厌又不会说话，但毕竟是她养大的崽。

    许平峰是丈夫的大哥，又不是她的大哥。

    “谢谢婶婶。”

    许七安难得说了一回人话，接着又道：

    “二叔，我在云州还是一个弟弟，一个妹妹，他俩这次随云州使团入京，纯粹是来恶心我的。

    “现在被我关在司天监了。”

    当下把许元霜和许元槐姐妹的事情，包括雍州时的交集，告诉了二叔。

    “听起来人不算坏，好歹也是我许家的血脉。”许二叔语重心长的说道：

    “有空带回来见见，别虐待他们。”

    许玲月突然说道：

    “爹，大哥怎么会虐待他们呢，就算他们敌视大哥，跟着云州乱党想杀大哥，处处与大哥作对，但大哥就算受尽委屈，念在骨肉至亲，也不会伤害他们。”

    许平峰刚要点头，被婶婶愤怒的拍桌声吓了一跳。

    “呸，就是两个坏种，带回来作甚。”

    婶婶怒道：“不许带回府。”

    “你好端端的发什么火........”许二叔试图和妻子讲道理。

    许七安看一眼大妹妹，忙说：

    “好了好了，别必要因为他们吵架，二叔，喝酒喝酒。”

    许玲月嫣然道：

    “大哥喝酒。”

    乖巧的替他倒酒。

    你看那云州来的妹妹，只想着害你，不像我，只会心疼大哥。

    .........

    卯时，天蒙蒙亮。

    皇宫中鼓乐齐鸣，凑齐恢弘的乐章。

    登基大典异常繁琐，首先，先由礼部尚书带领群臣，替新君祭祀天地。

    结束后，新君穿着丧服祭祀太庙列祖列宗。

    这两个步骤完成后，登基大典才算拉开序幕。

    礼部尚书率领礼部官员，前往天坛、农坛以及太庙，告知神灵与历代皇帝英灵，新君即将继位。

    待返回后，礼乐大作，气势恢宏的钟声回荡在金銮殿外。

    东宫。

    怀庆在宫女们的服侍下，穿上大裘冕。

    这种制服结构极为繁复，由冕、中单、大裘、玄衣、纁裳配套。衮冕金饰，垂珠十二旒。

    上衣绘日、月、星辰、山、龙、华虫六章纹。下裳绣藻、火、粉米、宗彝、黼、黻六章纹，共十二章，因此又称十二章衣。

    穿戴整齐后，两名宫女搬来与人等高的铜镜，摆在怀庆身前。

    铜镜中，长公主薄施粉黛，长眉描重，凸显英武锐气。

    她本就是清冷矜贵的女子，如今穿上十二章衣，头戴十二旒冠冕，华贵威严之气扑面而来。

    即使是平日里言笑晏晏的大宫女，此刻竟大气都不敢喘，垂头低眉，温顺的像一只鹌鹑。

    世间罕有如此霸气的女子。

    一位礼部官员迈入东宫大门，隔着垂帘，恭声道：

    “殿下，时辰到了。”

    怀庆“嗯”一声，在宫女和宦官的簇拥下，离开东宫，于恢弘钟鼓声中，前往金銮殿。

    过金水桥，穿过广场，怀庆行于丹陛之上，目光望向前方的金銮殿，依稀可以看见金碧辉煌的大殿内，那高高在上的御座。

    她脑海里闪过的，是天性多疑，容不得才华横溢子嗣掌权的元景；是两鬓斑白的大国手魏渊；是算无遗策的大奉守护神监正；是软弱无能欠缺魄力的永兴。

    当她大袖一挥，端坐于御座之上，眼里再无任何人影。

    俱往矣！

    以后是她的时代，不，是她和许七安的时代。

    她和他，是当今大奉站在权力巅峰的两人。

    文武百官在礼部官员的引领下，从午门进入，过金水桥，按官职高低，有序的站在御道两侧。

    而后，武英殿大学士兼首辅钱青书捧出即位诏书，交礼部尚书捧诏书至阶下，再交礼部司官放在云盘，送到司礼太监手中。

    一身红色蟒袍的司礼监掌印太监，躬身接过云盘，向百官宣读诏书：

    “诏曰

    “昔高祖皇帝，龙飞姬河，汛扫区宇，东抵靖山，西谕佛门，仁风义声，震荡六合，扫大周之顽疾，还四海之安康。六百年间，四海承平，煌煌功业，恢于人皇。

    “兄永兴以庶出之资，嗣守大业，秉性不孝，昏聩软弱，上不敬祖，下不爱民，谄媚叛党，人神共愤。

    “朕本女子，荷上天眷顾，祖宗之灵，遂受命于危难，致英贤于左右。今文武大臣百司众庶合辞劝进，尊朕为皇帝，以主黔黎。

    “勉循众请，于一月十七日即皇帝位，定年号“怀庆”。大礼既成，所有合行庶政，并宜兼举。”

    言罢！

    御道两侧，文武百官纷纷下跪，高呼：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    呼声宛如海啸，震耳发聩。

    御座之上，怀庆俯瞰百官，君临天下。

    ...........

    观星楼，八卦台。

    一袭荷色华美长裙的慕南栀，站在八卦台边缘，轻轻摘下右手腕的手串。

    风吹起她的裙摆和青丝，翩然如瑶台仙子，艳冠人间。

    她扬起右臂，袖子顺势滑落，皓腕凝霜雪。

    青葱玉指做出拈花状，慕南栀阖眸，低声念道：

    “吾愿京城花开，香满人间！”

    凡人肉眼看不见的虚空里，生命的种子从她体内溢散，随风飘扬。

    飘过河畔，河畔柳树抽芽。

    飘过庭院，庭院万紫千红；飘过大街小巷，草木疯长，刹那花开。

    从高空俯瞰，可以看见姹紫嫣红的色彩，在京城各处晕染开来，花香浮动，心旷神怡。

    .........

    后世史书记载：

    怀庆一年，一月十七日，女帝登基。京城刹那花开，暗香十里，天降祥瑞，京中百姓欣喜若狂，出其门，于街中跪拜，高呼万岁。

    史书没有记载的是，满城花开的那一天，许银锣在司天监观星楼，插花一整天。

    .........

    慕南栀眼前一黑，软绵绵的栽倒。

    她没有摔在地上，而是摔进许七安怀里。

    “休息一下！”

    许七安搂着老阿姨的小腰，只觉得世间手感最好之物，便是如此，也只能如此。

    慕南栀浑身绵软的趴在他怀里，头晕目眩，呢喃道：

    “都，都怪你，害我头疼死了..........”

    她半撒娇半嗔怒的模样，能软化男人的骨头。

    许七安抬起手，轻轻揉捏她的眉心，感慨道：

    “世间美人千千万，唯独花神，不可无一，不能有二。”

    慕南栀皱了皱眉：

    “少花言巧语，你便是嘴皮子磨破了，我也不会再和你双修。助你晋升二品后，我们就两清了，再逼我，我就出家。”

    许七安也分不清她是傲娇，还是初夜终生难忘，以致于产生心理阴影。

    “知道了知道了！”

    他抱起四十岁的漂亮阿姨，顺着楼梯离开八卦台。

    慕南栀问题不大，就是消耗严重，有些气虚力竭，所以浑身难受。

    不死树的灵蕴还在苏醒中，她能使用的力量有限，满城花开的操作对目前的慕南栀来说，有些勉强。

    “还难受吗？”

    许七安给她倒了一杯温水，渡入些许气机。

    慕南栀头晕目眩，嘤咛一声：

    “我想休息.........”

    “双修一下吧，双修能迅速恢复精气神。”许七安趁机提议。

    他不是忽悠，气虚力竭时，依靠双修能迅速恢复，远比自然恢复要快。

    “不要，你，你要是碰我，我就出家。”慕南栀连忙摇头，啐道：

    “臭不要脸。”

    她绵软无力的侧躺在床上，脚丫子无力的蹬了几下，似乎想蹬掉绣鞋，但没能成功。

    许七安抓起她的脚，帮忙推掉鞋子和罗袜。

    “我帮你捏一捏，会好受许多........”

    “只许捏脚，别想做别的。”

    “我是那种人吗？”

    “嗯，嗯嗯，你轻点.......”

    ..........

    云鹿书院。

    赵守斋戒两日，于今日沐浴，换上了一件崭新的袍子，把头发梳的一丝不苟，戴上儒冠。

    花白的胡子也用剃刀精心休整了一番。

    顿时，整个人焕然一新，与之前洒脱不羁的狂儒形象，天差地别。

    赵守从尘封已久的柜子里，取出一只竹篾书箱，他用汗巾仔细擦干净书箱上的灰尘，背在身后，离开了云鹿书院。

    就像当年背着它负笈游学，千里迢迢来京城云鹿书院求学。

    历经千帆，他仿佛又回到了少年。

    前往京城的官道上，传来朗朗的念书声：

    “........少小须勤学，文章可立身，满朝朱紫贵，尽是读书人.........莫道儒冠误，读书不负人.........”

    ..........

    慕南栀一觉醒来，天色已黑，屋子没有点蜡，漆黑一片。

    天黑了？睡了这么久？她脑子迷迷糊糊，吃力的坐起身，以手扶额，过了十几秒，昏沉的思绪渐渐清晰，想起了白天一念花开的施法。

    没想到恢复的这么快.........慕南栀感觉除了脑子昏沉，身体状态极好，丹田温暖，像是怀抱火炉。

    她刚要掀被子起身，忽然察觉不对劲，后背凉飕飕的，这才发现自己不着片缕，衣裙被扒了个干净。

    接着，想起了和许七安回房后的事。

    捏脚丫子，捏着捏着，就捏到腿儿，然后.........就莫名其妙的和他双修了。

    “臭不要脸的。”慕南栀抽出垫在后腰的枕头，气恼的砸在地上：

    “这枕头还能睡吗！”

    她掀被子下床，双手在床边的地面抹黑半天，终于摸到裙子，麻溜的套在身上，这是才感觉大腿根部湿漉漉的。

    花神是个爱干净的人，也是个懒女人，一想到还要自己去挑水洗澡，怒气值就“噌蹭”往上涨。

    套好裙子后，她摸索到桌边，点燃蜡烛，驱散黑暗。

    房间里静悄悄的，白姬不在，那把破刀也不在，浮屠宝塔也没有，这让慕南栀猜到狗男人可能还在司天监。

    她把房间里的蜡烛逐一点亮，绕至屏风后，借着明亮的烛光看去，浴桶里蓄了满满的水，干净清澈，绝对不是上次被他们弄脏了的水。

    慕南栀嘴角微微挑起，又迅速板起脸，哼道：

    “臭男人，还是有点良心的.........”

    ...........

    司天监地底。

    许七安盘坐在钟璃面前，狐疑道：

    “你确定只要敲的次数足够，我就能得到监正的底牌？”

    钟璃在他面前鸭子坐，以确保自己比许七安高一点，弱弱道：

    “乱命锤和气数、命格有关，老师的炼器手札里也说了气运加身者，捶之可开窍。所以肯定是给你用的。”

    “但我除了当一回青楼妓子、武大郎和读书人，什么都没变化啊。”许七安皱眉道。

    钟璃细声道：

    “这不是重点，重点是老师的目的，他留下乱命锤的目的是什么呢？给你开窍么，但你是二品，根本无需开窍。”

    说完，她歪了歪头，一副考校你得模样。

    啪嗒~许七安屈指弹在她脑门，笑骂道：

    “你在考我的推理吗。”

    他旋即收敛笑容，斟酌片刻，分析道：

    “监正虽然栽了个跟头，但以他的智慧，肯定会一些以防万一的底牌，普通人都知道未雨绸缪，何况是他。

    “那么，如果大奉没有了他，最致命的短板就是顶尖超凡战力的缺失，顺着这个方向思考，不难得出监正必有办法弥补双方战力的悬殊。

    “乱命锤，与气数有关，开窍..........”

    思路越理越清晰，许七安脑海里突然灵光闪现，宛如一道惊雷劈入大脑。

    他眼光炽烈的看着钟璃手中的小木锤，兴奋的身躯开始颤抖。

    他知道乱命锤的真正用途了。

    ...........

    PS：炎亲王是四皇子，不是六皇子，我前几章写错了，所以改了回来。于是你们就发现，一会儿是六皇子，一会儿是四皇子。

