    在恶魔祭坛一直刷到晚上8点才回城，之所以回城不是应为没药了，而是因为今晚有怪物攻城，又是一个刷装备的好时间。

    这一天几人又刷了1个天尊和1个圣战还有一把裁决，祖玛装备也爆了4个，沃玛装备十几件。现在这些装备是夸夸的爆啊。

    怪物攻城开始了，小乐和浮屠让会里面的兄弟们自己组队去比奇城堡打BOSS, 然后带着会里面一群等级最高的大号去盟重土城抢BOSS去了。

    整个区当然不止铁血丹心一个行会了，一些没达到铁血丹心行会招人标准的，还有一些不对付的人重新建了一个行会，散人激情行会，虽然平均等级低，但是人数更多一些。

    第一波BOSS刷出来了, 卢浩几个人抢到1个白野猪, 还有一个邪恶钳虫，爆几件沃玛装备出来。

    第二波BOSS刷出来, 卢浩几人抢到了一个邪恶蝎蛇还有2个极品大锤

    第三波BOSS终于刷出来了、卢浩面前刷新了一个双头金刚。

    “哈哈，双头金刚，舒服，弄死他”

    卢浩：“拉到角落里，小心别被人偷了”

    很快双头金刚就挂掉了，又爆了一个法神头盔出来。

    看着地上的装备，卢浩得意的笑了，“漂亮，又一个法神装备”

    歪歪里面也是到处传来出装备的喜悦声。

    “哈哈，爆了把裁决”

    “我这爆了一个力量戒指”

    “捡到圣战戒指的我，都不想说话”

    浮屠：“哈哈，乐哥你说这个赤月恶魔会爆什么好东西呢”

    “逍遥扇”

    武神：“我觉得会爆屠龙啊，刚好我缺一把”

    赤月恶魔最终没有爆逍遥扇也没有爆屠龙出来，不过爆出了一个天尊项链和一个圣战手镯。

    散人激情的人不是没去抢赤月恶魔，好不容易冲上去了，又被赤月恶魔几下就扎死一批, 剩下的都残血跑掉了, 然后就不敢抢赤月恶魔了，不过其他的怪还是照样抢。

    就这样BOSS攻城结束了，大家收获都非常不错，只不过装备变得不值钱了，法神天尊圣战装备都不值钱了，大家伙都不知道行情，所以也没人收装备。

    怪物攻城结束后，第二天就是第一次攻沙大战了。

    攻沙前夕，所有人都是非常激动的，毕竟检验成果的时候到了。

    浮屠：“这次我来指挥，所有人听我口令，集合了”

    小乐：“好的，集合”

    最终集合了79位成员，杀向了沙巴克城堡。

    铁血丹心行会老大，十三少，31级法师，早已经带领行会156名成员到达了沙巴克城堡，并且守在沙巴克大门口。

    看着城内密密麻麻的人员, 浮屠开心的笑了。

    谷鴄

    “兄弟们, 对面已经守了门口, 就凭他们守的住吗？哈哈”

    “弄死他们”

    “看样子，散人激情行会人数不少啊？”

    “怕啥子，都是些小号，弄死他们”

    浮屠大声指挥起来：“兄弟们，战士在前，大号法师也往前面来，等级低一点的跟在后面

    道士注意加血，注意上毒”

    “所有人往前推，冰咆哮给我往前面人多的地方砸，其他人给我抢火墙”

    双方很快就交上火了，就看到七八个顶着魔法盾的大法师往对面人群里面丢冰咆哮，而散人激情这边只能用爆裂火焰还击，虽然人多一点，但是爆裂火焰打在有魔法盾的法师身上，打不出什么伤害，反之只要吃到一个冰咆哮的伤害，这些法师的血量直接掉了一截，同时吃到3个冰咆哮，直接就死掉了。

    这一交手，散人激情这边就开始减员了，站在前排的法师大片大片的倒下。

    “卧槽，对面都是35级以上顶着魔法盾的，我们这些人连魔法盾都没有的，怎么打，上去就是死？”

    十三少急促的喊起来：“兄弟们，挺住，道士打符，战士往前冲，必须要冲他们队形”

    很快三四十个散人激情的战士就冲向了铁血丹心。

    浮屠：“冰咆哮给我咋这些战士，没有冰咆哮的就给我咋爆裂火焰，战士注意别让这些小战士冲进来了”

    “给我狠狠的砸”

    这群战士冲过了冰咆哮冲过了重重火墙，剩下不到10个人的惨烈状态来到了铁血丹心阵营前面，一群人正高兴呢，就看到前面冲出了十几个战士，这群战士的武器全部冒出了火焰，全部是学过了烈火剑法的大战士，好不容易剩下一些战士就全部被秒了。

    浮屠：“冲，战士给我冲进他们阵营，法师跟着补伤害，给我往沙巴克里面打”

    队伍一点点的往前压，散人激情行会的人不断的死亡，挡在前面的成员一批批的倒下去。十三少不停的喊人补上去，挡住，奈何冲上去就是死，越来越多的人死亡，缺口越来越大。

    “乐哥，散人激情的人从沙城区域过来了，怎么搞”

    小乐：“留下几个人回去挡一下，其他人全力冲沙巴克”

    浮屠：“来，8点钟方式的十三少给我打掉，秒了”

    十三少还在不停的喊人支援，结果几个冰咆哮砸下来，直接挂掉了，只能重新登录游戏，传送沙城区域往沙巴克城堡跑。

    十三少好不容易跑到了沙巴克城堡外面，就看到铁血丹心的人已经冲进了沙巴克城堡里面了，十三少只能重新组织成员往沙巴克城堡跑去。

    只是刚跑到城堡门口就遭到了冰咆哮的无情打击，无数成员纷纷倒下。

    浮屠：“法师道士给我守门口，战士给我冲城堡里面清人，把皇宫里面的人也清掉”

    “明白”

    十三少领着行会成员，疯狂的冲击着沙巴克城堡，奈何火力差距太大了，仅仅七八个大法师就挡住了所有人的进攻，好不容易冲上去的战士，又被对面的然挡住了，对面的十来个大战士冲过来就像虎入羊群，每次都能砍死十几二十个人，然后留下一地的尸体跑掉了。

    就这样时间一直到了晚上10.00，散人激情的一百几十号人全部被挡在沙巴克城堡外面，无法入雷池半步，十三少看着前面这七八个顶着魔法盾的法师，流露出无可奈何的表情。

    “散了，散了，等级高一点再来打，现在差距大了，等差距小一点我们就可以干死他们了”

