    夫妻两人开着车，径直往开发去过去。

    “都十一点了，我猜他们都已经回家了。”

    程天源微笑道：“没事，咱们兜过去看看。如果没有，那咱们再回家。”

    薛凌哼着小曲，嘴角泛起微笑。

    “幸好你爸妈和我爸妈都是老相识，感情基础好，不用担心他们处不来。瞧，他们压根不用我们陪，四个人带着小然然就出去玩了。”

    程天源也觉得这样子很好，岳父和岳母跟自家爸妈感情好，日后几个老人年迈了，凑一桌麻将热热闹闹过日子，那再好不过。

    岳父和岳母没儿子，就只有媳妇一个女儿，以后老人家的赡养工作都得他和媳妇一块来承担。

    如果四个老人能凑一块，到时老年人互相陪伴过日子，晚年生活肯定更美满些。

    本以为他们已经回家了，谁知他们竟都还在“大家乐”里头！

    薛爸爸笑哈哈解释：“我们在江边玩了一通，散步走了好远，然后才绕了回来。小然然喝了水，肚子也饿了，阿虎妈把早上的米糕蒸熟，大伙儿一人一块吃了。她老人家说，我们大老远来一趟，一定要在这里吃一顿饭。她老人家张罗去了，说什么都不肯我们走。”

    薛妈妈笑道：“刘姐过去帮忙了，我和你爸负责帮忙带小然然。刚才陈民小伙子说了，要在外头拜上一个大桌子，一边看风景一边吃饭，人多好好热闹一圈。’

    程木海正在摘菜，道：“知道你们肯定会找过来，也就没去找你们。这不，还没开饭你们就准时准点来了。”

    薛凌连忙凑过去帮忙，程天源也蹲下去拿菜摘菜。

    “我们出去忙了一通，想着不知道你们回去没，就找过来看看。”

    程木海解释：“阿虎妈做小吃的手艺好，阿梧和海棠都没吃过正宗的荣城小吃。我让阿虎妈做上几样，让他们尝尝看。”

    “哟！那我也要吃多点儿！”薛凌乐呵呵道：“阿虎妈的手艺那可是一顶一的好！”

    薛爸爸有些不好意思，道：“萍水相逢，她却这么热情客气，弄得我和你妈都有些无措。凌凌啊，一会儿回去后，你得给阿虎妈带一份肉干加一包茶，感谢感谢她老人家。”

    “已经有安排了。”薛凌压低嗓音解释：“她儿子阿虎是我们的好朋友，也就是那个帮我在省城开服装店的那位。”

    “原来如此。”薛爸爸恍然点头，道：“难怪刚才她还说什么你是他们家的恩人……”

    “不止这个。”程天源微笑解释：“前两年阿虎妈生了重病，急需一笔钱去省城看医生做手术。阿虎手头很紧，把自行车卖给我们，我们才认识他。那晚媳妇一口应下，把钱给他，还拿了十块钱给老人家买东西吃。后来因为凑手术费阿虎想卖了地，媳妇拿钱给他垫上，地后来再顺利卖给开发区。”

    “原来是这么一回事。”薛妈妈连忙道：“能帮上是好事，像一些救命钱，咱能拿得出就帮忙救。”

    “确实是好事。”薛爸爸道：“出门靠朋友，你能在适当的时候拉朋友一把，他会记得的。咱不必图什么回报，做事关键还是得问心无愧。”

    薛凌点点头。

    一旁的程木海听不真切，以为他们是在教训女儿，连忙道：“凌凌她可好了！她这孩子心肠软，善良得很。”

    薛妈妈和爸爸都笑了。

    “做坏事还是不会的，一般般！”

    小然然蹲在薛凌和程天源中间，小胖手玩着菜梗，咯咯开心笑，一会儿蹭了蹭爸爸，一会儿蹭了蹭妈妈，开心得不得了。

    程天源嗔怪道：“臭小子，竟捣乱！走开去外婆那边！”

    本来教他喊姥姥和姥爷，不想岳父和岳母都是帝都人士，喜欢用正规的词眼，于是只好改成“外公”和“外婆”。

    薛凌忍不住睨他一眼，道：“小孩子他只是在模仿我们，这是一种学习，别抹杀了他的学习兴趣。”

    “嘿嘿！”程木海逗着孙子玩，笑道：“学摘菜也好！以后你爸妈忙，你就帮忙做菜，做给他们吃！”

    “吃吃！吃！”小然然糯糯喊，挥舞手中的菜梗。

    众人哈哈都笑了。

    大厨房里，陈兰正在烧火，听到外头的笑声，忍不住也跟着笑了。

    “凌凌嫂子一回来，欢乐也就回来了。尤其是阿源哥，自两天前说嫂子要回来，他嘴角的笑容就怎么也藏不住！”

    一旁正在忙碌的阿虎妈扭过头，笑道：“你羡慕了？赶紧找个好男人嫁了啊！”

    “对对对！”刘英手上的饺子皮捏了捏，附和道：“赶紧麻利找个好男人嫁了，来年生一个大胖娃！”

    陈兰一下子红了脸，支吾：“姑妈！刘婶！你们真是够了！”

    阿虎妈却坦荡得很，道：“这是人生大事，谁都得经历，不然人生那个叫……不圆满！接下来要忙你哥的婚事，你二姐也已经嫁了，接下来就轮到你了。”

    “是啊！”刘英压低嗓音：“你哥年底结了，接下来就是你。你啊，赶紧麻利找去！”

    陈兰红着脸，不敢抬头，更不敢说出来。

    其实，她早就有心仪的对象了，根本不必去找。奈何人家实在太优秀，她只好将这一份喜欢偷偷藏在心底。

    每次经过相馆门口，她都会张望几眼，看看他是不是在里头。

    每天晚上，她都必定等在收音机旁，等待他的节目开播，听着他磁性好听的嗓音入睡。

    自过年的时候去相馆拍了照，她就心动了，可她一点儿也不敢说。

    对他来讲，她只是一个普通的顾客，可对她来讲，他简直就是她心目中的最佳男神。

    他俊美大方，温文尔雅，本领也大，能做节目主持人，还能拿相机拍照——实在是太完美了！

    不过，她也清楚他们两人的距离很大很大。

    她只是一个普通的女工，长相普通，家庭情况也普通。

    她喜欢他好久好久了，可他压根不认得她，更不知道在荣城开发区的角落里，有这么一个小女人喜欢着他，崇拜着他。

    她高攀不了那么完美的男人，所以只好将这份喜欢深藏在心里。

