    赵天龙心头愠怒，这是他头一次被人当猴耍！

    尤其是现在他还陷入了生死危机，而且还不清楚各方的状况！

    他极为厌恶这种不受自己控制的感觉！

    “聂青天，你把我们所有人都利用了，但你的目标却不是叶城，你想要的从来都不是杀了叶城，也不是为了与隐世家族宗门合作！你都是为了自己！”赵天龙目光远眺，渐渐想明白了一切。

    “好一个聂帅！你想要的……应该是凌梦吧！”赵天龙深吸一口气，往后退了数步，避开了李天然与苏浅的联合攻击，十指攥紧，满腔愤恨，却无处宣泄！

    就在前几天，他还奇怪聂青天为何一直都是胜券在握的样子，丝毫不着急，反而是隐世家族宗门以及世家财阀这边摩拳擦掌，一直在替对方打着前锋！

    他早应该想到的！

    就算杀了叶城，聂青天也不可能重回龙帅之位，也只能在隐世家族宗门面前低着头，这可不符合聂青天高傲的性情！

    聂青天是想要得到天生魅惑的凌梦，一日破三境！

    增强自己的实力才是最根本的！

    也就是说，聂青天已经发现了凌梦的踪迹，这些日子聂青天闹出了这么大的动静，其根本目的难道就是找到凌梦！

    天生魅惑的女人，只要与其双修就能一日三境，这是所有男人都梦寐以求的事情，就连他自己，也一直在打探凌梦的踪迹！

    只可惜叶城把凌梦藏得太好了，再加上凌梦本就实力不凡，他也就没有下太大的心思，只等着隐世家族宗门掌控现世后，再慢慢找到凌梦，逼迫其与自己双修！

    现在，赵天龙完全想明白了！

    聂青天虽然想杀叶城，但最根本的还是冲着凌梦去的！

    “该死！”

    赵天龙暗骂一声，只是一个恍神，就又陷入到李天然与苏浅的夹击中，龙组将星组成的杀阵同样给他造成了巨大的麻烦，哪怕他现在有了退意，但却离不开龙组了！

    局势已经彻底转变！

    聂青天同样利用了龙组与曜日联盟这些人，让他们拖住了自己与其他隐世家族世家财阀的脚步。

    若真让聂青天带走凌梦，让聂青天在原有的基础上，再破三境，他也不会是聂青天的对手！

    好一个枭雄！

    这算计，连赵天龙都有点自叹不如！

    这狠辣，竟然连自己的心腹都能牺牲！

    “不过……叶城似乎也早有准备……”赵天龙心思百转，但却没想到任何能改变局势的可能。

    大雨磅礴，世界如同来到了末日。

    各地杀戮不断！

    此时，如梦之梦会所，凌梦正对着铜镜梳妆，虽然天生魅惑，可她知道女人都需要保养，否则任何魅惑都会失去魅力的。

    以往，凌梦对自己的天生魅惑并不在意，甚至以气机遮蔽着自己脸庞，只要一想到那些男人令人作呕的侵略性目光，她就极为厌恶，恨不得自己只是一个寻常人，这样她才能有正常的生活，而不是红颜薄命！

    在镇西王与各方达成协议，强行要迎娶她时，她对自己更是厌恶到了极点，甚至想过毁掉自己这张迷倒无数男人的脸庞。

    直到……叶城的出现！

    这个男人与任何人都不同，这家伙虽然同样不是什么圣人，同样会对自己产生觊觎之心，但眼神永远是清澈的，一直在克制着自己的欲望。

    其实这也没什么，直到叶城胆大的说出要成为她的守护者，并且直接挑衅镇西王，赌上自己的性命。

    最后，叶城竟然单枪匹马的闯进西域，将她从婚礼上带走！

    那一刻，

    这位天下第一美人的心，动了！

    之后，凌梦发现了叶城的神秘与魅力，还有一点莫名的小幽默。

    总之，凌梦发现自己越来越无法忘记叶城，自己的心房渐渐装满了这个男人的一切。

    如果他想称王的话，她愿意全心全意去帮他！

    也是因此，她才开了这家如梦之梦会所，为叶城拉到了诸多投资，让叶城的产业链进一步扩大，让叶城所面临的敌人少了一大批！

    而这一切，她都没有想过任何回报。

    挺傻的……

    但凌梦却前所未有的满足，也是第一次感受到人生是有意义的。

    一想起自己挑逗叶城时，叶城窘迫的模样，凌梦就情不自禁的笑了笑，倾国倾城。

    凌梦化着细眉，抿着红唇，她可不想输给叶城身边的任何一个女人。

    忽然，

    凌梦细眉一挑，轻轻放下眉笔，豁然回过头，周身一缕缕气机飞舞，进入到最强的防御状态，死死的盯着不知何时出现的聂青天，沉声道：“聂帅……这么晚了，你闯入我的闺房，似乎不合适吧！”

    一边说着，凌梦一边尝试着联系外界。

    但四周已被结界封印，任何讯息都无法传递出去。

    “凌小姐，好久不见！”聂青天两边嘴角往上勾起一抹弧度，静静欣赏着眼前的这位天下第一美人，越看越是惊艳。

    世上，竟有如此佳人！

    不愧是自己看上的女人！

    “聂帅，请你出去！”凌梦往后退了一步，全力戒备。

    “凌小姐，你何必如此拒人于千里之外，说起来，当年本帅就曾向你表达过爱意，只可惜被凌小姐给拒绝了，但我想，今夜凌小姐或许会改变心意！凌小姐，跟本帅走吧！”聂青天表现绅士，企图劝说凌梦。

    反正一切都在他的掌握之中，他不介意浪费一些时间。

    这种感觉，又让他回想起昔日自己运筹帷幄的时候！

    羽扇纶巾，樯橹灰飞烟灭！

    什么赵天龙，什么叶城，什么隐世家族，什么世家财阀，不过都是他的棋子罢了！

    当年他就想过强行拘禁凌梦，只可惜当时他身为龙帅，碍于自己的身份，他必须压制自己的欲望！

    但是现在，他已经无需隐藏自己身为一个男人的野心。

    美人，力量，权势，他都要得到！

    只要他一夜破了三境，就算是超级隐世家族宗门，也得对他客客气气的！

    届时，就算赵天龙再如何愤怒，又能如何！

    “聂青天，你不要给脸不要脸，滚！”凌梦直接骂道，脸上露出嫌弃的表情。

