    

    
墨修突然明朗的提及上一个龙灵，让我很吃惊。

    
想问他，可墨修双眼却怔了怔，看着我道：“龙灵，我分得很清。毕竟你和她是不一样的！”

    
他说完这个，似乎就不想再提及了，拉着我朝上走。

    
这边山都不高，不过近些年不再有人进山砍柴什么的，所以灌木什么的都比较深。

    
墨修走到一处不高的山崖边上，那条大蛇盘缠在旁边，不敢靠近。

    
可墨修却伸了伸手，灌木和藤蔓往边分开，露出一个不大的洞。

    
那洞两边还侧伸着石块，石缝里长着青苔和一些杂草，只容一个侧身挤过去。

    
墨修拉着我侧身进去，他一进去，洞缝里有什么飞快的游走。

    
不过十来步，里面豁然就开朗不少，不过也就十来见方。

    
相比于墨修的洞府明显开凿过，这个洞就很天然了，不过四处有着石缝。

    
正中一团团的白光聚堆着，连石峰里都是闪着白光，里面带着森森的寒意，冻得我一个激灵。

    
一袭白衣的柳龙霆正伸手撑着石壁，挣扎着想站起来：“墨修，你带她来做什么。你知道我被钉了骨，她来了，我还得化成人形，你这是要折腾我吗？”

    
“她要走了。”墨修拉着我上前，看着柳龙霆道：“龙霞倒是对你不错，特意跑去和龙灵说你被钉骨。所以在龙灵走前，让她来看你一眼，也不枉你为了她做了这么多。”

    
墨修这一提，我才恍然想起，龙霞对柳龙霆似乎有着不一样啊。

    
柳龙霆却似乎想到了什么，扭头看着墨修：“你要用你自己的身体，将她体内的血蛇引出来？墨修你可想清楚了？你没有蛇身，一旦锁骨血蛇入体……”

    
“柳龙霆。”墨修却突然开口，一挥手沉喝道：“让她看一眼什么叫钉骨吧。”

    
墨修不过一挥手，柳龙霆却好像弱不禁风般的倒地。

    
那一袭白袍，如水一般的流动，睁眼之间，柳龙霆就变成了一条通体雪白的蛇，缩成一团，盘缠在地上。

    
大小看上去和原先被堂伯钉在玻璃箱里的一样大，只不过这会是活的，而且蛇鳞有些地方映着食荧虫的白光，闪露着冰霜。

    
“墨修！”柳龙霆蛇嘴微张，带着怒意。

    
墨修拉着我走过去，然后蹲下来，将柳龙霆的盘缠着的蛇身拉开，然后扭头看着我：“你看。”

    
只见柳龙霆雪白的蛇身上，一根根像水晶一样的钉子，从蛇背脊椎处，穿透蛇身。

    
那水晶钉处好像根本不是钉下去的，反倒像是从地底钻出来的，蛇身下面，水晶钉好像树根一样的扎着。

    
蛇身一被拨动，柳龙霆似乎痛得不行，蛇信嘶吐着。

    
“透骨晶钉，寒气入骨，痛不欲生，可他又不会死，只有无尽的折磨。”墨修放开蛇身。

    
拉着我站起来：“你看出来了吧？不是钉下去的，而是从身体里长出来的。”

    
柳龙霆似乎已经丢尽了脸，干脆瘫开蛇身躺着。

    
我突然明白墨修给我看这个是什么意思了，扭头看着他：“我身体里也有？”

    
墨修点了点头：“你如果不取出血蛇，离不开镇子，再有违背蛇棺的意识，就会成这样。”

    
柳龙霆这会连话都不说了，蛇身上总共七根水晶钉，根根都冒着寒气，那雪白的蛇身上，结着淡淡的冰霜。

    
蛇是要冬眠的，也是会被冻死的，那种透骨的寒，柳龙霆很难受吧？

    
当初在回龙村，他送我离开，万蛇噬体，他还能腾空而起，这会被钉了骨，连化成人形都不行。

    
“墨修，你让她看到我这狼狈样，还不是要损坏我形象。”柳龙霆却有气无力的开口。

    
蛇眸闪闪看着我：“现在见也见过了，快走吧，我要睡了。”

    
墨修拉我起身，朝他笑了笑。

    
我看着柳龙霆那匍匐不动的蛇身，不知道为什么心底微微抽痛，耳边似乎又响起了什么。

    
就在墨修拉着我到出口狭隘的地方时，柳龙霆突然又化成人形，看着我道：“龙灵。”

    
我扭头看着他，他朝我笑了笑。

    
他居然和墨修一样笑得开怀，朝我伸了伸手。

    
只见掌心摊着一条水晶蛇，那蛇形蜿蜒，通体透明，蛇头半昂着，上面细的蛇鳞都雕琢得很清晰。

    
安静的躺在柳龙霆的掌心，映着他手掌也一样晶莹如雪。

    
他四指蜷缩，轻轻抚过蛇身：“你出镇子，这东西拿去玩吧。没钱的话，还能换点钱什么的。”

    
说完，他直接朝我丢了过来。

    
水晶易碎，我本能的伸手去接，可墨修却宽袖一卷，接到手里。

    
捏着那条水晶蛇看了看，脸色恍然，似乎想起了什么。

    
朝柳龙霆呵呵的笑了笑：“原来你一直在偷偷做这个。”

    
“只许你有，不许我有吗。”柳龙霆慢慢匍匐在地上，化成了一条蛇：“快走吧。”

    
墨修拉着我大步朝外走，我进入洞口，却见那条白蛇似乎蛇尾抽动了一下，跟着所有的食荧虫好像都开始涌动。

    
柳龙霆怕是比我所见的更痛苦，我刚才所见的，已经是他能给我看到，最好的一面了。

    
墨修拉着我出了石缝，那些灌木复又攀爬了回去，将那条石缝遮住。

    
守在洞口的那条大蛇昂首看着不远处。

    
顺着蛇眸看去，就见龙霞一身白袍已经洗过了，站在夜色的山林中，如同一个女鬼一般。

    
她双眼沉沉的看着我，然后转眼看了看那被灌木遮住的石缝，脸上带着痛苦的神色，似乎想说什么。

    
可看了一眼旁边的墨修，脸上露出一股无奈的苦笑，转身就走了。

    
那条大蛇嘶嘶的朝她吐着蛇信，然后看了墨修一眼，慢慢的往回爬。

    
墨修看了一眼龙霞，低声道：“她当初被锁在阁楼上的时候，柳龙霆照料过她。”

    
龙霞提过一句，明显在龙霞出现在坟坑前，她经历过什么，让她对回龙村的人，带着极度的恨意。

    
才会在变成蛇婆出来后，泄愤般的用血蛇杀死了回龙村那些人。

    
“她是怎么死的？”我亲眼看着她死了，才被那张血盆大嘴吞下去的。

    
墨修指尖把玩着那条水晶蛇，拉着我慢慢前行：“如果我说，她和谷小兰一样，是自尽，你信吗？”

    
我原本是不信的，可现在，突然有点信了。

    
墨修拉过我的手，将指尖把玩的水晶蛇递过来，跟我手腕上的黑蛇玉镯比了比。

    
也不知道他怎么弄的，那水晶在夜色中闪过七彩光，跟着原本蜿蜒爬行的蛇身，活了过来。

    
顺着黑蛇玉镯一转，就和玉镯一样套在了我手腕上。

    
一黑一晶，两相映衬，却同样入骨生温。

    
墨修伸着修长的指尖，拨动了一下，轻笑道：“等出了镇，这就只是个装饰了，留着当个念想吧。”

    
“那透骨晶钉，就没办法解吗？”我想着柳龙霆被钉着一动不能动的样子。

    
沉声道：“要一直那样，还是会有个时限？”

    
墨修后背发紧，伸手搂着我，轻声道：“不会太久的。”

    
他声音发着哑，又好像带着下定决心的肯定。

    
我猛的想起，柳龙霆那种异样的开怀。

    
以及龙霞那沉沉的一眼……

    
突然想到了什么，伸手搂着墨修的脖子：“如果不取出血蛇，龙灵是不是生生世世受控于蛇棺。”

    
墨修让我看柳龙霆那晶钉入骨，就是为了吓唬我，让我下定决心离开。

    
“嗯。”他伸手搂住我的后腰，沉笑道：“现在知道怕了？”

    
可就算取了血蛇，那晶钉还在体内，只是隐而不发。

    
根本不可能完全逃离。

    
墨修和柳龙霆刚才那样，似乎一笑泯恩仇。

    
一般这种情况，都只有一个可能……有着共同的目标。

    
要想真正逃离蛇棺，不受控制。

    
唯一的办法，就是毁了蛇棺。

    
我紧抱着墨修，突然感觉浑身都在颤抖。

    
墨修和柳龙霆都受制于蛇棺，柳龙霆现在连反抗的能力都没有，又拿什么来毁了蛇棺？

