    自从七年前考核三星名师成功，成为名师堂长老以来，地位尊崇，走到哪都受人重视，轩辕王室也要给与情面，奉为贵宾。

    遇到二星名师，敢稍微怠慢，呵斥一顿，对方连大气都不敢出。

    这家伙倒好，居然让自己……滚！

    白晨眼睛眯起。

    你脑子没病吧？简直不可原谅！

    轰隆！

    身上的气息一下点燃。

    名师，因为有明理境的心境，又擅长指点，熟悉各种功法武技，诸多职业同级别中，实力最强。

    同样的至尊巅峰，白晨的实力，绝对是佼佼者，就算在青叶榜排不上名次，也绝对站在整个轩辕王国最巅峰。

    如此强者，被一个小小二星名师侮辱，如何忍得下，脸色铁青，至尊巅峰的力量，宛如惊涛骇浪，向不远处的青年蔓延而来。

    咔嚓！咔嚓！

    地面的石阶，因为承受不住，出现了道道裂痕。

    “你就被这家伙吓得跑到名师堂躲着不敢出门？”

    将这一幕看在眼里，洛千红摇头。

    还以为将才俊榜第一的太子殿下，吓的不敢出门的名师，有多厉害，没想到居然是个这么棒槌的家伙。

    光明正大冲过来捣乱不说，开口就对三星名师不敬，已经不可以用愚蠢来形容了。

    这不是天武那种小王国，二星名师就可以耀武扬威，在这里，别说二星，就算三星初期，也要盘着，是虎也要给我卧着！

    名师堂这么多规矩，随便找两个，就能扣得再抬不起头。

    “我也看走眼了……”丁牧面容尴尬。

    当初张悬用一件法宝当场砸死梁青命、林珑，让他害怕了，这才转身就逃，本以为对方会请那位杨师，对自己追杀，没想到孤身就来了……

    杨师在，可能还会忌惮一二，一个二星名师，在他眼里，还真不算什么。

    倒不是名师不值钱，而是二星名师对于一等王国强大无匹，但对于封号王国的国王陛下……还真没放在眼中。

    “不找名师堂解决，而冲到这里，哗众取宠，是为不智；身份不够，出言顶撞三星，是为不敬；做为臣属王国的子民，对国君无礼，是为不忠……不智、不敬、不忠，单凭这三样，就可以取消他名师资格！”

    洛千红摇了摇头，眼中轻视之意更浓。

    “他激怒了白师，恐怕不用取消资格，今天也没好果子吃！”

    点点头，丁牧嘴角扬起。

    “那是自然！”

    双手背在身后，洛千红目光中带着威严和气度：“不光要好好教训一顿，从今天开始，也好好好整顿一下这些一等王国的名师堂了，不然，什么杂七杂八的家伙都能成为名师，威严何在？”

    “不错，要好好整顿！”

    再次点头，丁牧正想继续说话，眼睛一亮：“快看，白师出手了……”

    目光所至之处，白晨五指张开，呼啸着对张悬抓了过去。

    行家一出手就知有没有，至尊巅峰的力量，如同疾风，气势压迫下，还没来到跟前，就让周围的石阶，一块块碎裂。

    “白晨的【大般若手】是鬼级武技，凶猛狂暴，力量十足，当初还是至尊后期的时候，巅峰级别的周天，就被一掌镇服，无法反抗。这家伙应该要倒霉了！”

    洛千红点评。

    这个来捣乱的名师，看起来气息惊人，和至尊巅峰有些类似，实际上，做为三星巅峰名师，可以一眼看出，真实实力，只有至尊初期。

    就算侥幸得到什么功法让肉身力量增加，可……那又如何？

    肉身始终是肉身，蛮力而已，无法施展厉害的武技，和真正的高手比，差的太多了。

    二人这边点评战斗，评价武技、实力，而另外一边，白晨的手掌已然来到张悬跟前。

    “哼！”

    没想到堂堂名师啥都不问，直接出手，张悬脸色一沉，轻哼一声，眼中浮现出道道纹理。

    一瞬间，对方眼前的攻击，像是变慢了，招数中的破绽和缺陷如同一个个被放大的黑洞，清晰可见。

    看到这些漏洞，身体轻轻一侧，张悬对着其中一个，一脚踹了过去。

    “什么？”

    白晨正想一掌将过来捣乱的这个二星名师打残，让他不敢废话，看到这脚，脸色一白。

    他的大般若手手，强大无匹，气压攻击下，让人无从躲闪，同级别也很难抵挡，可……再强的东西也不可能没有漏洞，对方这脚，正是气息交汇的中心点，一旦被踢中，哪怕这脚的力量，远远不如，也会瞬间被力量反噬，身受重伤。

    施展过多次的绝招，居然被对方一眼看出了缺点，白晨郁闷的想要吐血。

    此时再也顾不上继续攻击，因为一旦招数用老，非但伤不到对方，可能会先被一脚踢得废掉，手臂急忙上扬，腿部发力，忍不住向后跳了一步。

    不躲不行，他还想活着。

    攻击进行了一半，强行收回力量，向后跳出，体内真气激荡之下，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    “可恶！”

    还没和对方交手，就吐了一口血，白晨眼睛泛红。

    成为名师以来，无论眼力还是见识都大增，啥时候栽过这么大的跟头！

    “给我趴下！”

    再次暴喝，双手同时伸出，双拳如风，拳力如刀。

    鬼级武技，清风连环拳！

    这招单独攻击力虽然不如大般若手，但双手同时出招，攻击速度快，防御范围也大，没有太多明显的漏洞和破绽，应该能轻易将对方击败。

    面容狰狞，爆吼声中，拳头同样没落到青年身上，就见对方再次伸出一个脚掌。

    看到脚掌的方位，白晨再次一口鲜血喷出，差点没哭出来，急忙后撤。

    清风连环拳，名师堂极为有名的武技，据说是一位四星名师所创，动作快，缺点少，就算和身为堂主的洛千红对战，也只能硬抗，而没其他办法，这家伙倒好，又是一脚踹在破绽上……

    真要被踢中，恐怕会比刚才还要惨，不死也要扒层皮。

    连续两脚……这家伙是真的眼力很好，还是巧合？

    “我不信！”

    再次狂吼，手腕一翻，一柄长刀出现掌心，刀气横扫，眨眼功夫舞出道道刀花。

    鬼级武技，离殇刀！

    离殇八八六十四刀，刀刀离殇，一招使出，连绵不绝，除非有更强大的兵器和招数抵挡，否则，根本挡不住如此快速的刀法。

    呼呼呼！

    刀风席卷，白晨正觉得对方再没办法破解，又看到一个脚掌，再次从刀法的缝隙之中钻了过来，直冲他的命门。

    “我……噗！”

    连忙收刀，再次急匆匆后退，招数变化太快，再次脸色一红，鲜血喷出。

    连续三招，用了掌、拳、刀，三个鬼级武技，非但没伤到对方，还弄的自己一身伤，白晨快要疯了。

    不是说这家伙只是个二星名师吗？

    一眼看出至尊巅峰强者的武技缺陷……

    啥时候二星名师这么牛逼了？

    如果都这么厉害，自己这个三星算什么？

    这边白晨越打越郁闷，快要发疯，周围看热闹的众人，也全都面面相觑，个个满脸抓狂。

    二人都是至尊巅峰强者，更是名师，交手速度很快，往往一招才出，就看出了对方攻击的方位，明白继续用下去，会不会受伤，然后提前做出预判。

    也就是说……在众人眼中，气势汹汹口口声声要教训这个外来者的白师，对方大腿一抬，他就往后跳，大腿一抬，就往后跳，然后还配合的吐一口血……

    你丫在这耍杂技呢？

    怎么看起来，比这位冲过来找丁牧太子麻烦的人，更加不靠谱呢？

    “白师这是在……跳舞？”

    “好像……是吧！”

    人群中不知谁说了出来。

    青年向前，一抬脚白师就跳，一抬脚就跳，就好像被人逗着玩的小狗，又像是跳舞的情侣，你进我退……偶尔还喷个血渲染一下……

    你不是怒气冲冲要杀人吗？

    直接开跳，有些说不过去吧？

    咱不带这么搞的……

    噗！噗！噗！

    不听这话还好，听到这话，看到众人一脸古怪的眼神，白晨差点一口气没上来，当场晕过去。

    跳舞……跳你妹！

    你才跳舞，你全家才跳舞！

    我这是和他战斗，招数被彻底压制，施展不出来而已……

    越想越怒，堂堂三星名师，威震轩辕王国的绝世人物，这下就算胜过对方，肯定也会成为笑柄，被人笑死。

    “我跟你不共戴天……”

    一声咆哮，手中长刀，再次挥舞，刀芒闪烁，宛如在他周围布置出一个光影。

    这么快的刀法，这么快的速度，用水泼不进来形容都丝毫不为过。

    就在他觉得对方再没办法的时候，低头一看再次看到一个脚掌慢悠悠的伸了过来，依旧插在刀法的缝隙之内。

    “靠！”

    这到底是个什么鬼？

    我施展一招，你能看出漏洞，施展一招，能看出漏洞……

    你是不是把我修炼的武技全都研究了一遍，还是全都会了？

    有意思吗？

    咱能你来一拳，我去一掌的好好打上一场吗？

    老对我缺陷攻击，丝毫都不留情，真的好吗？

    白晨哭了。

