    轩辕帝国

    轩辕墨泽看着眼前这个一袭白衣，端着儒雅温和的笑容，如同谪仙般的男人站在他的眼前时，眉头不由紧紧的拧了起来。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你来这里做什么？”他的语气毫不掩饰对他的不喜与嫌弃。

    这个总是在不经意间就出现在他所爱的女人面前闲晃的男人，他是打从第一次见面就对他没好感，因为在他看来，这人每回出现都是粘在他女人的身边，极为的碍眼。

    陌尘俊美如谪仙的容颜上带着儒雅温和的笑意，看着眼前端坐在书桌前，一身黑袍的轩辕墨泽，半年没见，他身上的王者气息越的凌厉了，浑身上下更是散着一股不怒而威的霸气，让他都不由得感叹一声：帝星就是帝星。

    “你放心，我不是来找你的，我来这里是等凤九的。”他缓步走着，来到一旁的椅子坐下，端起桌上的茶杯，却见没茶水，便对隐藏在暗处的影一道：“影一，让人给我来杯茶吧！这一路过来连水都没喝。”

    暗处的影一瞥了那如同在自家里一样自在的陌尘一眼，又看了看黑沉着脸的主子，见他没吭声，这才闪身出外，让人沏了两杯茶，他亲自端了进去，一杯放在他主子桌面，一杯放到陌尘坐着的椅子旁边。

    “那你应该知道，她并不在这里。”轩辕墨泽端起茶水抿了一口，只是那脸色依然是黑的。

    一个男人，还是一个长得跟小白脸一样的男人，登门入室来跟你说，我是来等你女人的，这心情，可想而知。

    他就知道他女人抢手得很，一个不留神谁都会盯上她，偏偏这半年来事情又这么多，两人算起来半年多没见了，而且，他们两人向来是聚少离多，也不怪他有危机感。

    陌尘点了点头：“嗯，我知道她不在这里，不过，应该就快回来了，所以我在这里等她。”他脸上带着儒雅温和的笑意，看了轩辕墨泽一眼，便端起茶水喝着。

    继而，不紧不慢的道：“而且，这回我准备跟在她的身边，解决了这边的事情后，我想，她应该会想去上游大6那边的，正好，那边我也熟，有我在她身边你也不用太担心。”

    影一站在一旁拭了拭额头的冷汗，只感觉这宫殿里的温度似乎又冷了几分，而且还有一股杀气在空气中弥漫着，让他站在这里都显得极为的忐忑。

    这陌尘公子，是故意来挑事的吧？他就不担心主子一个动怒会了结了他的小命不成？

    不过，说起来，这两人的实力到底谁更强一些？

    想到这，他的目光不由的在他们两人的身上来回的打量着，暗中猜测着。陌尘公子本身来自于上游大6的家族，他在家族据说是在那边有着非凡的地位，又是天机老人的弟子，这出身可是一点也不逊色于主子。

    更何况，他也拥有一身好皮囊，那一张谪仙般的面孔，以及那一身飘逸出尘的气质和那高深莫测的实力，若真想跟主子抢鬼医，还真是一个劲敌。