    上次有人来救魏家父子的时候，还没等接近魏家父子的宅子，就已经被解决掉了。

    所以魏家父子也不知道。

    此时此刻，苏杭吴家竟然想着解救他们回去。

    两人激动不已，便立刻要跟着对方坐车返回金陵。

    往村口去的时候，魏永正忍不住问身边的黑衣人："这位大哥。我们跟苏杭吴家并没有什么交情，吴家为什么要救我们呢？"

    那人冷声道："我们家吴总，跟你有共同的敌人。"

    "共同的敌人？"魏永正惊呼一声问道："是谁？"

    那人咬牙吐出两个字："叶辰！"

    魏永正和魏长明顿时一凛。

    原来是叶辰那个王八蛋招惹了苏杭吴家！

    那可是江南第一家族！

    招惹了他们，看来这个叶辰，离死不远了！

    不过也要庆幸叶辰招惹了吴家，所以吴家才会把自己和自己的儿子。从长白山这个鸟不拉屎的地方救回去。

    想到这父子两人内心无比激动。

    一行人来到村口，这里已经停了好几辆越野车，车都没有熄火。正等着赶紧撤离。

    在一众人准备上车的时候，忽然听见雪地里传来砰的一声。

    紧接着，魏家父子身边的一个黑衣人，便中枪倒地。

    随后，枪声大作！

    吴家派来的人，立刻开始掏出手枪跟对方激战。

    一时间到处都是枪响与哀嚎！

    由于此地位于长白山脚下，与城市相距甚远，所以这里的夜晚几乎是漆黑一片。

    当枪声大作的时候，周围全是一道又一道的火舌，看起来尤为骇人！

    这个平静的村庄，什么时候有过如此大的阵仗？

    枪声下的村民，在家里不敢出门，村子里的狗也在狂吠。

    而村头这片修罗场，不断有人中枪倒地！

    吴东海的人大喊道："快撤，大家快撤。快上车，我们中埋伏了！"

    话音刚落，暗处的子弹便朝着数量越野车宣泄而来！

    枪战的继续，双方各有损伤。

    不过吴家的人更处劣势，因为他们在明处，对方在暗处。

    魏家父子趴在雪地里，眼看着周围倒下的吴家人越来越多，两人心慌不已。

    照这个架势看来，这伙人根本扛不了多久。

    几分钟后，吴家派来的人几乎全部被击毙，只有一个司机，慌乱中开着一辆车逃窜，其他人全部留在了长白山脚下。

    吴家损失了十五人，洪五和魏亮的人，加起来也损失了四人！

    幸亏前些天叶辰就提醒过洪五爷和魏亮。让他们加强防御，于是两边都往长白山多派了一些人马，否则的话，今天还真不是这十几个人的对手。

    已经吓傻的魏家父子，被人从雪地里抓了起来。

    把他们抓起来的，是洪五爷的小弟，也是长白山这边的负责人，赵德彪。

    赵德彪黑着一张脸，看着这对吓傻的父子，冷冷道："你们真以为你们能逃得了吗？"

    魏永正哭着说："德彪大哥，我们没想逃啊，是这伙人不由分说架着我们就要走啊。"

    赵德彪冷声喝道："少他妈跟我装蒜。你心里怎么想的，我再清楚不过了，我告诉你。只要我赵德彪活着，你和你儿子就别想离开长白山！"

    魏永正急忙点头，恭敬的说："德彪大哥，我们也确实没想离开长白山，这段时间，我们父子二人对长白山已经有了浓厚的感情。我已经准备在这里养老了。"

    一旁的魏长明也急忙点头："是啊，德彪大哥，我爸说的没错，我们俩都已经爱上了这片土地。"

    赵德彪直接冲上去，对着父子两人一阵拳打脚踢，怒骂道："妈的。就因为你们两个狗东西，老子损失了四个弟兄，还他妈跟我在这里耍贫嘴，信不信我直接把你们的腿打断，让你们以后爬着进山采参？！"

    父子两人挨了一顿暴打，几乎到了奄奄一息的状态，才被抬着回去，丢进了那冰冷的破宅子。

    ……

    这边，吴东海还在等着长白山胜利的消息。

    他手上的一根雪茄已经抽了大半，心里不断盘算着时间，这根雪茄抽完之前，事情应该可以得到一个完美的解决。

    八大天王不听自己号令？

    不要紧。老子还可以让别人上。

    老子找不到八大天王，老子可以让另外十六个人上，难道没了你八大天王。老子还成不了事了？

    正想着手机忽然响了。

    吴东海急忙接通电话，脱口便问："怎么样了？救出他们父子没有？"

    对面传来一个哭哭啼啼的声音："吴总，我们遭遇了埋伏。所有人都死了，只有我一个人活着跑了出来！"

    "什么？！"吴东海内心咯噔一声，厉声质问道："怎么回事？你们去了十六个人。竟然还抢不回两个废物？"

    那人哭着说："对方的人一点儿也不比我们少，而且他们好像早知道我们要来一直在这埋伏着，我们接了他们父子两人正准备开车回来，紧接着就中了他们的埋伏……"

    说着，那人又道："吴总，长白山这个鬼地方地广人稀，而且这地方，10天8天未必有一个山外来客，所以像我们这样的人来目标太大了，我们可能还没接近他们村子的时候，他们就已经开始在防着我们了，这种事情，真的得让八大天王那样的超级高手出马才行啊，不然的话，咱们来多少人恐怕都不够看的，因为我根本就不知道他们在这里有多少人手！"

    "妈的！"

    吴东海瞬间将自己手里的雪茄摔在地上，火花四溅。

    去了16个人，死了15个，都是给这些人的抚恤金，就至少要几千万，这可都是白白丢掉的钱。

    早知如此，还不如先忍他一波。

    就在这时，他的弟弟吴东风忽然冲了进来，兴奋不已的说："哥，爸醒了！"

    吴东海听到这话，心里又喜又难受。

    喜的是，老爸终于醒过来了，难受的是，早知道老爸现在能醒，自己干嘛还送15个人过去送死？

    他醒了，自己现在就跟他说，八大天王明天可能就可以出发长白山。

    想到这里，他长叹一声，随后起身道："走，去看看爸爸！"

