    远处皇宫里正在激战的众人，看到武队长，顿时神色各异。

    七皇子势力的人纷纷发出激动喊声，宣布胜利。

    而大皇子势力的人，则神色慌乱惊恐，战意大减。

    此消彼长之下，等到方月等人赶到现场的时候，七皇子势力的人，已经取得了胜利，大皇子势力的人已经败退逃去。

    树倒猢狲散。

    大皇子，就是那棵大树，是大皇子势力心中的信仰和标志。

    大皇子失败了，那就意味着他们所有行动都失去了意义，是彻头彻尾的失败。

    因此看到武队长开始活跃在皇宫各处，大皇子的人纷纷不战而降，完全失去了战意。

    就这么一路过去，方月等人竟是如滚雪球般，为七皇子造大势，将大皇子的势力尽数镇压。

    等到方月来到景岩等人躲藏的偏阁楼时，他身边已经聚集了一大批的人，形成浩浩荡荡的队伍。

    “夜红衣？！太好了！你们回来了！”

    景岩他们躲藏的位置很隐蔽，若非林零带路，别人还不一定能够发现呢。

    至于出来迎接方月他们的，是乾坤大师。

    乾坤大师实力虽不如寒大人，但也非比寻常。

    可落入皇族的纠纷之中，却非他所愿。

    与乾坤大师汇合，互换交换信息，乾坤大师才知道，皇宫外面已经变得如此危险。

    “以整个京城所有生灵为引，化凡为仙……真是好大的手笔！”

    乾坤大师眼眸中闪烁着兴奋的光芒，似乎对这种事很有兴趣，令人感觉怪怪的。

    似乎是意识到自己情绪不对，乾坤大师很快收敛了。

    “景岩他们虽然受伤昏迷，但在我的照顾之下，并无性命之忧，只是需要休息而已。”

    “如此就好。”顿了下，方月看了眼旁边的林零。

    “林零，你也留下，让乾坤大师治疗一下伤势。这不只是为了你自己，也是为了寒大人。”

    林零暗暗握拳，微微点头。

    他明白，如果不能恢复伤势，让寒大人接管身体，那么在这种级别的争斗中，他毫无作用，只会成为方月的负担。

    让乾坤大师和游丝丝他们留在这，再留下一批七皇子的人作为守卫，方月带着剩下的人，杀向了皇宫圣地[石圣林]。

    不同于其他地方，在石圣林这边，他们遭遇了顽强的抵抗。

    及时看到了武队长，也只是楞了一下，根本没有认为大皇子已经失败死亡的可能。

    显然，这些已经是大皇子大人的亲信了，无论处于什么处境，都是绝对支持大皇子的那批人。

    方月一路召集过来的这批人，在面对这批精锐面前，果然遭遇了顽强的抵抗，推进进度大大降低。

    方月脸色一沉。

    “全都让开！”

    黑影一闪，方月一马当先，与守在石圣林门口大皇子手下交错而过。

    在出现时，人已经只剩背后，直入石圣林里面而去，武队长则是紧跟其后。

    而刚才还在顽强抵抗的大皇子手下，全都胸口喷出血液，缓缓倒下。

    “好，好强！”

    “怪不得不知道从哪冒出来的家伙能跟在七皇子大人的身边，原来是有这等身手！”

    “这恐怕已经是雨级武者才有的实力了吧？”

    “雨级……应该不是吧，雨级可不是那么容易到达的，那可是我们武者的巅峰啊！”

    众人议论纷纷，但却没人在跟着进入石圣林，而是守在了门口附近。

    这是方月吩咐过的，石圣林里，毫无疑问是有大皇子和真正的七皇子在里面的，让其他人看到真正的七皇子就没必要了。

    在方月想到这的时候，前方那巨大的护国石狮，也已经映入他的眼眸。

    这就是护国石狮……

    方月面露古怪，护过石狮，似乎处了巨大以外，和普通的石狮子没有什么太大区别。

    而在护国石狮的下面，有两批人正在交锋，其中两道人影激烈的战斗，立刻吸引了方月的目光。

    那赫然就是……大皇子和七皇子！

    “武队长，跟上！”

    身形一动，方月速度暴涨，一下子冲向了那两人。

    这时的两人才刚刚再次短兵相交，剑与剑的碰撞，发出打铁般的声响，却在一阵凌厉黑风袭来的时候，默契的齐齐退开一些距离，再抬头看去，只见方月的身影，映入两人的眼眸。

    “两位皇子大人，火气真大啊。”

    方月微笑说道，气息全面放开。

    雨级强者特有的恐怖压力，顿时降临全场！

    所有还在混战中的人，全都在第一时间，被这股狂暴气息镇压，那是绝对的上位者对下位者的施压，让所有人都变得动弹不得。

    七皇子看着突然出现的方月，额头划过冷汗，握紧手中之剑。

    “是你……想不到你这家伙，居然有这等实力。不过你既然有雨级的实力，为何不去救丝丝，而是在这里阻碍我！你应当知道，丝丝被凤凰组织抓走了吧！”

    七皇子脸色阴沉地道。

    他是真的没有办法，凤凰组织之强，不是有了牛座这个盟友就能碰瓷的。

    他需要更强的力量，来碾死凤凰组织。

    而这份力量，就是皇权！

    得到皇权，以皇族唯一继承人的身份，用命令，控制强者，以举国之力，对抗凤凰组织，救出游丝丝！

    这就是七皇子的想法，偏偏大皇子这根硬骨头，让他的计划一拖再拖，拖到游丝丝现在都生死不明了。

    “丝丝已被我救下，我能暂时保障她的安全，但也只是暂时，危机不解除，任何人都说不上安全。为此，我想要向两位借一件东西一用。”

    “什么东西？”

    “你们的……项上人头！”

    一山不容二虎，更别提三虎！

    直接动手！

    身影一闪，方月率先冲向的是大皇子大人。

    大皇子明显变了脸色。

    他想说些什么，想用口才让方月冷静一点，但方月太快了，雨级实力的方月，压迫感太强了，根本没给他留有余地！

    因此，他只能立刻使用最终手段。

    “护国石狮！！”

    轰隆！！

    在大皇子大吼出声的瞬间，他背后的巨大石狮，紧闭的石目，竟是缓缓睁开，当场锁定了方月！

    几乎是在被护国石狮的刹那，那股仿佛穿越时间与空间的荒古气息，铺天盖地的施压而下！

    高速移动的方月当场被这股气息镇压的定在原地，全身僵住。

