    A6区。

    脏辫男摘掉头发上的碎肉,甩一甩头发，有血滴顺着他的头发甩出，落在灰泥上，打出三四个深赭色的坑。

    在他面前不远处，趴着一个女孩。

    她十七八岁,正是花初开的年纪,此时却是一身灰，一身伤，喉咙间发出痛苦又细碎的呜咽,手抓着灰泥,向前爬行,指尖在地上犁出深深的沟壑。

    ……她的右腿,被脏辫男的血子·弹打出了无数芝麻大小的贯通伤。

    脏辫男不紧不慢地跟在爬行求生的女孩身后,用中指刮着被血腻住的头发,垂目看向面前的女孩，表情苦恼,像是在思考什么难以抉择的难题。

    末了,他平举起手腕，对着屏幕那边说：“你们说，要我怎么杀。”

    弹幕里正在上演一场热火朝天的狂欢。

    “刚才那个死得太快了吧？我都没看清楚。”

    “我也没看清楚。”

    “我看见了,啧啧啧，蜂窝煤也不过如此了。”

    “潜在的犯罪者,死了也活该,乖乖戴个项圈不就结了,非要作。”

    “喂，有没有人说一下你们在哪个区？”

    “A7A7，快来A7。”

    “A个屁7，A6，坐标（24，71），快点啊，来晚点说不准就啥都看不到了。”

    “不会吧？是她？我还在这个女的身上押了三注呢。她不是能预知未来吗？”

    “我也押了，真他妈晦气。”

    “谁押谁傻，只能预知三分钟的未来顶个卵子的用啊。”

    “那让她预知一下自己会不会死啊。”

    “对，让她预知啊。”

    脏辫男放下腕表，对女孩说：“他们叫你预知一下你的未来呢。”

    女孩不管不顾，只拱着腰，咬牙一味向前爬行。

    脏辫男嘴角抽了抽，一脚踩上了女孩的伤处：“……我让你预知。”

    一声嘶哑无力的痛吼声后，女孩虾似的蜷作一团，被血污和擦伤弄得一团糟的双眼已经看不出多少眼白，血丝迸绽，仇恨地望着他。

    脏辫男摇了摇头：“你别这么看我。”

    女孩眼里几乎要流出血来。

    脏辫男神经质地扬起了巴掌，对着她的脸狠狠扇下，压抑道：“你别这么看我。……不准你这么看我！”

    他骑坐在女孩身上，揪住她的短发，在她耳边快速哀求道：“你听话点，听话点好不好。这些人都买了我的注，我只要表现得好，足够强，一定会受到重视的。活下来的只能有三个，我一定会是三分之一。到时候，我会连你的份一起活下去，好不好？嗯？好不好？”

    名唤赵柔的女孩满脸木然。

    这一天来，赵柔已经见过了太多恶心的事情。

    这样的话落到她耳里，甚至已不能激起她太多的情绪波动。

    她从进入机构起，就认识了一个另一个与她年龄相仿的女孩，姓曹。

    与一开始时与机构“主理人”发生过数次激烈冲突的赵柔不同，小曹是机构规则的坚定拥趸者，深得“主理人”喜爱，甚至把她选为班长，负责协助“主理人”管理像赵柔这样的刺头。

    小曹一直劝她，忍一忍就能出去了。

    赵柔擦着眼泪：“我冤枉。我冤死了。我根本不知道我觉醒异能了，他们凭什么说我隐瞒？我要是真有心想隐瞒，为什么要参加学校体检？我傻呀我。”

    小曹耐心道：“可这也是不对的呀，规定是这样的，犯了错，就该受到惩罚。再说，你敢说自己一点都没有察觉到吗？你的之前身体就该出现不对了吧。”

    赵柔摇头：“不，我真的没有。”

    她把手搭在赵柔的手上，柔柔说：“骗人不好的。告诉我又没有什么不好。”

    赵柔并不喜欢小曹这种说法，好像她早就预设好了一个立场，进行有罪推定，认定她就是在撒谎。

    她顶了她一句：“既然骗人不好，那你为什么会在这里？”

    小曹低下头，表情有点难过：“不是我的错啊。我觉醒后，我妈拦着我不让我说出去，说我还有一年就要高考了……我不能让她伤心。”

    赵柔一直不大喜欢小曹，觉得她总是慷他人之慨，又觉得她有时可怜得很。

    ……她或许是真的善良，想要劝说她向机构低头认错，少受些惩罚吧。

    这也是她在进入游戏后，选择拉着小曹一起逃命的原因。

    小曹的异能还不如她，是防御性的，在集中意念后，她可以硬化皮肤的某个部位，虽然能硬化的范围只有一尺见方，但至少可以在关键时刻护住心脏、头部、咽喉等部位，保下一条命。

    赵柔拉着小曹怕得直颤的手，用力握紧，好让自己的颤抖看上去不那么明显：“别……别怕。我们两个在一起，一定能活下来的。我出去，继续上学；你出去，高考。”

    小曹：“……嗯。”

    昨天晚上，蹲在河边汲水的赵柔，百无聊赖间集中精神，想再尝试看看自己的能力极限。

    而在她看到的三分钟的未来里，小曹从她身后静悄悄地靠近，拿着赵柔找来为她防身的尖木棍，扎透了赵柔的心脏，又一松手，她的尸身就坠入溪中，随流而去。

    赵柔呆呆望着水面。

    她没有让这一切真的发生。

    在小曹拿着木棍向她接近时，赵柔豁然转身，用手边的一根钝木刺刺穿了她的喉管。

    小曹根本没有来得及硬化她的身体，就捂着不住飙血的喉咙倒下了。

    在小曹死前，赵柔蹲在河边，没有过去查看她的尸身，也没有问她为什么要这么做。

    她只是看着，看着小曹挣扎至死。

    在死前，小曹喉头冒血，气管里嗬嗬有声：“你为什么杀我……我什么都没做……”

    赵柔不答。

    在那三分钟的未来里，她已经得到了答案，没必要再问。

    ……在杀掉赵柔后，小曹摸了摸腕表，问着正在收看直播的观众，试图与他们对话：“我杀了她了。有没有什么奖励？”

    但她很快露出了失望的表情。

    那边没有人听她说话，甚至没有人注意到这一场突如其来的刺杀。

    她不免遗憾地嘀咕道：“……真没用。”

    对小曹来说，赵柔没有攻击性异能，是一个没有用的队友，不如趁她还没察觉时早早杀掉她，既是向机构释出诚意，也是帮赵柔解脱，说不定，还能得到某种奖励。

    至于被献祭的赵柔是何感受，她不会在意。

    就像她讨好机构一样，她不会在意赵柔是不是被冤枉的，她只是想证明自己的忠心，好从“主理人”那里捞取更多好处罢了。

    这种慷他人之慨的“善良”，不过是再虚伪恶心不过的自私。

    赵柔面对着尸身坐了很久，直到腿麻了，才木然起身，离开了小溪。

    在走出一公里后，她才涌上呕吐的欲·望，扶着一棵树吐了个痛快。

    ……真恶心。

    走了一段路，在天刚刚擦黑时，赵柔遇见了一个陌生的年轻男人。

    彼此交换了信息后，年轻男人拉她入了队。

    不知道是不是受了刺激，赵柔发现，自己的预知时间，比先前延长了足足五分钟之久。

    但她没有告诉男人这件事，仍然说，她能预见三分钟后的未来。

    大概是因为还没有经历过队友自相残杀的事情，男人很是信任她，而且看样子对她很有些好感，为她摘了无毒的果子果腹，并说他是一个读生物专业的学生，试图教她分辨果子是否有毒，还为她展示了自己操控植物的异能。

    当时，赵柔对他仍有戒备，敷衍了几句，就假装和衣睡去，实际上则是一夜未睡，戒备了一整夜。

    而现在，男人被另一个扎了一头脏辫的男人变成了一地鲜血淋漓的碎块。

    碎块里，还混着几颗他藏在怀里、打算给她吃的红果子。

    赵柔想着那个完完整整的人，再看着面前的狼藉，一阵阵恶心感有如淤泥一样顶在胸口，又有一种莫名地想要流泪的冲动。

    他是为了保护自己死的。

    更何况，人本身就有着无穷的求生欲·望。

    因此赵柔不想死。

    即使对方拥有压倒性的实力，她也想看一看，自己有没有活下去的可能。

    她逼自己集中精神，很快，未来八分钟的画面在她眼前飞速闪过。

    她耳边甚至出现了类似老式的电影胶片在滚轮中“索索”转动的幻响。

    赵柔的眼睛越瞪越大，鼻息愈来愈沉重。

    突然，她喃喃道：“杀了我吧……”

    待到画面“啪沙”一声，在眼前中断，赵柔已是近乎癫狂，挥舞着胳膊，往眼前已经神经质了的脏辫男的脸上抡去，试图激怒他：“杀了我！快杀了我——”

    但挨了几巴掌的脏辫男仍不敢擅专。

    他要尽力讨好这些观众老爷们，表现得越好，等到他出去，或许就能得到越好的待遇。

    脏辫男甚至不用使用异能，只是轻松地依靠男性的力量优势，就捉小鸡似的捉住了受伤的赵柔的手腕，单臂压在她的脖子上，确认禁锢住她后，才低头去看腕表。

    有越来越多的人注意到A6区的热闹，弹幕区的讨论也越发热烈了。

    “新来的。现在是什么情况？”

    “讨论她怎么死呢。”

    “好耶。狗咬狗。”

    “我靠，可以指定死法？玩这么大？第一次看到这么刺激的！”

    “上面的，你是新人吧？上上场的第一名就是这么玩的，特带劲儿。”

    在一堆或是弄不清楚情况，或是幸灾乐祸，或是出谋划策的回复里，突兀地跳出来了三个字。

    “上了她！”

    赵柔张开口，发出了一声绝望的嘶吼。

    弹幕区静了一两秒，随即炸了。

    “我操，好主意啊。”

    “她看着年纪也不大，八成还是个雏吧。眼看着快死了，恐怕还没来得及做一个女人，多遗憾。临死前，好好快活一把，也算是做善事了。”

    “上面有病吧。杀人不过头点地……”

    “等等，上面哪里来的圣母，叉出去。”

    “异能者本来就不该存在。”

    “我爸就是被一个隐瞒异能的抢劫犯杀的，异能者都去死！！！！！！”

    “管理，干活了，下次别放这种脑子有坑的人进来。”

    参与到这个游戏来的投注者，基本都是因为各种各样的原因，极其痛恨异能者，很快，那个煞风景的ID码消失在了房间里。

    一群人继续讨论，要怎么让这个女孩“不留遗憾”地死去。

    “先把她的衣服扒掉！”

    “什么体·位比较好啊。”

    “问问她，想要什么体·位？这种事情怎么能不征求当事人的意见呢？”

    脏辫男望着屏幕，对这场热火朝天的讨论始料未及。

    他又不是畜生，看着是个母的就要往上扑……

    但是，看到自己疯狂上涨的注数，脏辫男又有些动摇了。

    自己是整个游戏目前赔率最高的人，杀了五个人，这是第六个。

    他表现得这么好，买自己赢的人愈来愈多，这应该也能算在他个人的成绩里。

    经历过这一切，脏辫男已经不指望能回到正常人的社会中了。

    如果想要留下来，为机构效力的话，他就需要更好的表现，努力超越其他所有人的赔率。

    就算是做棋子，他也要成为最有价值的那一颗。

    他已经杀了不少人了，再谈底线，就太可笑了。

    难道他要为了维护这个陌生女人的尊严而功亏一篑吗？

    脏辫男低下头，看了一眼默默失神流泪的赵柔，原本平静血气也渐渐翻涌了起来。

    长得……也还行吧。

    就在此时，在万千疯狂的刷屏中，突然有两条评论刷了上去。

    “……咦？”

    “那是什么？”

    然而，这两句提示被迅速淹没入如海一般的信息之中，消失不见。

    脏辫男下了下决心，把手探向赵柔的肩带，要把她的衣服脱下，拽了两下，发现扯不动后，干脆下了狠心，嗤啦一声，跪趴在赵柔身上，狠狠扯开了她的衣裳前襟。

    ……在做出这个动作后，他就无法再前进分毫了。

    他的右腿被人从后捉住，抓狗似的往上一抬。

    来人手脚利落，喀喀两次掌腕平推，就卸去了他脚腕和膝盖的关节。

    疼痛汹汹来袭，脏辫男浑身肌肉一绷，来不及去想他们是怎么来的，硬是忍痛咬牙滚下赵柔的身体，看也不看，就用手掌蘸了地上还未凉去的鲜血，朝来人面门挥去！

    他杀了这么多人，当然清楚自己的异能在进化了。

    以前，他只能用自己的血做子弹。

    现在，他可以使用别人的血了。

    然而，当二十余滴血液朝那突然出现的三道人影袭去时，三人却是早有预料，融化般齐齐消失在空气中，血子·弹统统落空。

    消耗了两张高级瞬移卡后，池小池一压腕，把第三张甩了出去。

    但这第三张，是单独给娄影用的。

    抓住脏辫男的一瞬迟疑，娄影鬼魅似的浮现在他身体正后方，一膝盘上他的脖子，另一膝快如雷霆，重击上他的后背，把脏辫男的身体压得失去平衡后，他双手拧住脏辫男肩膀，指尖发力——

    骨节脱臼的脆响余音未绝，娄影就沿他的大臂向上，一路摸到他的肘部，精确一挫，并向下延伸，握住了他血迹未干的手指。

    他就这样一路摧枯拉朽了下去。

    当脏辫男的身体麻袋似的前扑在地时，娄影已卸去了他自臂至指尖，共计34处关节。

    脏辫男落地后，娄影仍未罢休，返身立掌，咔咔咔三声斩在他后背上，将三处关节均匀挫到错位。

    在离开脏辫男烂泥似的身体时，娄影还不忘完成最后的收尾工作，把他的左腿关节也尽数卸去。

    所谓庖丁解牛，以精确度而论，也不过如此。

    脏辫男一时间只听身体内骨响不绝，却因过度的震惊，动弹不得，知觉全无。

    直到他想要起身时，一股让他差点咬掉舌头的剧痛才剜心似的从四肢百骸传来，让他发出一声长长的、仿佛被人掐住了脖子似的哀嚎。

    他就像是一条被人拎住尾巴、喀啦啦抖散了全身骨节的蛇，惊恐万状地瘫痪在地，却连脚趾头都无法动弹一下。

    做完一切，娄影走到池小池面前，简练道：“交你了。”

    池小池轻握握他的掌心，发现那里温软干燥，一点汗都没有出。

    不顾一旁已是瞠目结舌的魏十六，池小池迈步欲出，可在把视线重新对准地上的脏辫男时，他猛然一惊，试图阻拦：“别！我还有话——”

    然而，一切都已经晚了。

    在那八分钟的预知画面里，赵柔没有看到来救她的人。

    所以她才为了避免受辱，急着想死。

    但现在，她不着急了。

    赵柔倒卧的地方，距离脏辫男倒下的位置不远。

    她拖着伤腿，双手举起一块有人脸大小的石头，面无表情，朝脏辫男的后脑狠狠砸下。

    啪嚓一声，那颗脑袋从中间绽开了白色的花。

    赵柔好像无知无觉，重新把石头捧起，再对着同样的地方砸下。

    她将这个动作僵硬地重复了五六次，直到双臂脱力，再也举不起石头来。

    ……这块石头，原先沾着她临时旅伴的血。

    现在，她为他报仇了。

    也不算辜负他们整整十一个小时的相识之情。

    这一切发生得太过迅速，直播间里的观众都傻眼了。

    不多时，比刚才的刷屏速度疯狂百倍的弹幕大批大批涌现来，甚至一度引起了直播屏幕的卡顿。

    “操！我·操！！老子刚投了十注！！”

    “五十注都他妈打水漂了！”

    “这三个人是打哪儿冒出来的？？”

    “弄死他们！！”

