    玉泉山，三千里之外的一座山中。

    山腰处有个凉亭，一道红衣身影望着那道远去的长虹。

    “儿子长大，学得本事，要去救他母亲了吗？”红羽眼中带着期待。

    “没那么容易的。”

    在她身后，白先生坐在案几前淡然的喝着茶道：“桃山上有天条化成的封印，那是天地法则，以他现在的这点儿力量什么也做不了。

    依我看他是被打发下山，前去游历，寻找成仙契机了。”

    “成仙？”

    红羽的理性回归，忽然反应过来惊道：“这才多久，八年啊，八年就要寻找成仙契机了，神人结合的血脉如此强大吗？”

    “是很强，但没那么离谱，修炼时血脉天赋很重要不假，但能不能遇到名师同样关键，甚至更重要。”

    白先生摇头说道：“这就好比一个珍贵的宝珠，遇不到名师那就等于明珠蒙尘，拜不对师父那就是明珠暗投。”

    红娘若有所思看向玉泉山：“玉鼎真人……”

    “短短八年将一个凡夫俗子调教成这样……”

    白先生看向玉泉山，神情古怪道：“这个玉鼎真人实在不简单呐！”

    上次见面，侍女或许没看出什么，但他却看的一清二楚，玉鼎真人自己都只有返虚境的力量。

    他第一反应是不是分身，毕竟十二金仙名声在外，但很遗憾那个是真身。

    此前再见玉鼎，他发现玉鼎又真仙境了……离谱！

    当然，最让他惊异是那个孩子，因为半神血脉，所以上山比凡人强一些。

    可是八年后下山就返虚要成仙了……

    离谱！

    这是他的第一反应，他书里也不敢这么写啊。

    此外，要知道他博学多才，通万物之情，晓天下万物状貌，天文地理样样精通，连人王见了他都客客气气的请教。

    可他八年教不出一个返虚……

    是以他觉得这玉鼎的教学方法应该起了至关重要的作用。

    只不过这涉及玉鼎教徒的机密，而玉鼎又是阐教金仙之一，所以他也没有强行窥探。

    “看来可以动笔编写《感天动地救母传》的下卷了。”

    白先生又喝了一口茶道，这次他写的是个动人的仙凡恋故事。

    上卷以一个不食人间烟火的天界女神瑶姬的视角切入，受了伤，被救美，与凡人相恋生子的故事。

    至于结局嘛，以天庭棒打鸳鸯闯入这家，使得家破人亡，女神被天庭镇压结束。

    结尾只有次子和小妹逃出，但仍被天庭追杀的故事，留下了很多悬念。

    红羽奇怪道：“可是上卷刚投出去不久啊，不等一阵看读者的风评吗？”

    “不，我已经知道了……”

    白先生嘴角微抽，使出神通后无数的声音从四面八方传来。

    “好看，呜呜呜我被这爱情感动了，怎么肥事，下边怎么没了，不会只有半卷吧？”

    “太好看了，但是太短小了，根本不够看！”

    “怎么只有半卷，怎么跟大内总管一样，下边没了？”

    “垂死病中惊坐起，短小无力只半卷……”

    老实讲，上次那卷《狐仙传》投出去，反响平平，让他有些受挫。

    这次他也只是试探性的投出了半卷《救母传》到人间去试水，但反响出乎他的预料。

    这也导致，本来想等此事写完再结局的的他，现在被催的没办法只好开始动笔。

    ……

    “学仙须得学天仙，惟有金舟最的端。

    二物会时情性合，五行全处虎龙蟠。

    只候功成朝玉阙，九霞光里驾祥蓥。”

    金霞洞里，

    玉鼎盘坐在云床上讲着道，云床下，三个新收的记名弟子们听的……也算认真！

    如果杨婵没有偷吃的话。

    玉鼎看向杨婵。

    只见杨婵的腮帮子有些微鼓，在他看去后还一脸疑惑的看向左右，好像不明白为什么看她一样。

    玉鼎：“……”

    三个新弟子中，唯有青云正襟危坐，听到十分认真。

    旁边，小肥鸡也眼中流转灵光，不吵也不闹，认认真真的听着讲。

    的确有些灵性……玉鼎心中有些满意。

    这只不像它的胞姐或胞妹，那一只的灵性之高是看肉眼看的见的，相较之下，这只就蠢萌蠢萌的那种。

    不过现在看来，这一只也有些灵性内敛，大智若愚的意味。

    “好了，现在各自领悟吧！”玉鼎缓缓闭上了双眼。

    三个弟子也缓缓闭眼，金霞洞内一时陷入安静。

    玉鼎将心神联系上了外放的两道分身上。

    一道分身前往昆仑山。

    另一道分身是跟着杨戬去了，他想了想，还是有些不放心。

    当然他不是担心杨戬，毕竟他那一卦大吉大利，应该是出不了什么问题的。

    他担心的杨戬年轻气盛主动跟天庭杠上，虽然杨戬练了不少法术，但毕竟修为方面是硬伤。

    这个世界的上限有些高，不成仙的那点儿法力说实话，真干不了什么。

    不像袁洪那家伙是在人间厮混过的老油条。

    下山后杨戬没有在东胜神洲逗留，此后径直去了南瞻部洲的蜀郡。

    夜已深，天空中一道身影徐徐降落在灌江口，杨家的院子中。

    院子里一片破败，杂草丛生，院子里还有一些血迹，鲜艳如新。

    “母亲……”

    杨戬蹲下来，摸着地上的血迹，一脸悲伤。

    这是他母亲为了护着他们，拼命与那些天将对抗，最后被打伤，流下的神血。

    玉鼎分身远远看着，轻轻叹了口气，突然，他的脸色猛地一变。

    “嗡！”

    正在杨戬陷入沉痛悲伤的时候，只见院子中一张发光的金网浮现，网了上来。

    杨戬瞳孔一缩，吃惊之下迅速腾空而起，而这时，上空同样一张发光的罗网当头罩了下来。

    杨戬双手抓住发光的往，奋力一扯，结果金色的罗网根本纹丝不动。

    一众身穿银甲的天兵手持的长枪发出一道道光束，形成了这道天罗地网。

    杨戬就像一只鸟儿，被结结实实的缠在网中，插翅难飞、

    “天庭？”杨戬脸色沉了下来。

    是刚才睹物思人，放松警惕，大意了……杨戬心中反省自己，同时有些困惑。

    可师父说此行不是大吉之卦吗？

    要不是他师父这一卦的话，老实说他还是很警惕的。

    “哈哈哈，我就知道不管你们跑多远，离开多久，迟早有一天都要回来这里。”

    一个年轻英武的神将走来，身穿金甲带着一股强大的压迫感，得意笑道：“我天元神将可不会像那帮笨蛋一样在外面东奔西跑。

    在此设下天罗地网，静等你们入网不好吗，看，今日抓到了一个，你……应该是罪神云华的那个次子吧？”

    “天元神将……”

    杨戬呼吸一滞，抓着网的双手死死的攥了起来。

    他感受到了那强大的压迫感。

    真仙之威！

    仙道与炼气根本就不是一个领域，数量再多，起不到任何作用。

    “不说话，哼，有你说话的时候。”

    天元神将冷笑一声大手一挥：“带走！”

    当初他负责镇守天狱，结果被那只妖猴闯入，大闹天宫，将三十多个神将打的全都伤胳膊断腿。

    相较之下，最开始跟那个妖猿对上的他反倒算伤的较轻的。

    伤好后天庭出了云华公主这档子事，大部分神将还在养伤，只有他好的差不多了，于是请命前来拿这一功。

    虽然在此蹲守时很无聊，但好在功夫不负有心神，这份功劳……他拿到了。

    “走江湖的经验太少果然遇险了。”

    玉鼎摇头批评：“这个徒儿警惕性实在太差了，还得师父来擦屁股……”

    想将其培养成封神大劫中，那种代师出战独当一面的高手，看来还路漫漫其修远兮啊！

    九转玄功是一门修炼起来特别稳，但是修成后很强的那种玄功，无法速成。

    因此就算他天资纵横，但论速度比不上徒弟，可是未来的成就上限很高……

    那个神将为首，天兵们腾空而起，拖着罗网中的杨戬向着天空飞去，在此期间杨戬一声不吭。

    正当玉鼎想要出手的时候，突然杨戬化作一道灵光宛如游蛇般从那天网格子中滑了出来。

    此后不敢久留，暗戳戳的驾驭遁光飞快朝远处冲去。

    他虽身负众多神通道术，但仙道炼气差距太大，手中又没有好法宝，不然倒是可以拼一拼。

    只要他成仙，打这个什么神将没有任何问题。

    “哟，撤退的意识很强……”玉鼎目光亮了。

    不过杨戬逃走的事并没有躲过天元神将的耳目。

    天元神将转身，看着那道飞驰的遁光，冷笑道：“逃，你逃得了吗！”

    砰！

    虚空震荡，他如一发炮弹般带着金光朝杨戬追去，速度之快肉眼可见的要比遁光快上几倍，冲过天空时带起轰鸣的音爆。

    一追一逃间两者片刻间就出了灌县。

    城外，青牛山，遥遥在望。

    杨戬正在使出全力逃，神情难看，忽然，眉头皱起，一股音爆让他神情扭曲面露痛苦。

    他知道，那个神将追上来了。

    “孽障，往哪跑！”

    天元神将看着杨戬就像盯着老鼠的猫。

    杨戬咬牙转身：“我跟你拼……”

    锵！

    正在这时，地面一道剑光冲霄而起，照亮了夜空，拦在了两道光束中间。

    不管是追还是逃的人，全都愣住。

    那道剑光一闪变成了一个灰袍身影，头发微卷，带着一股沧桑的感觉。

    灰袍身影看向杨戬道：“小子，记住，任何时候都不要想着跟人拼命，要活着。”

    杨戬一怔，不由忙要说什么。

    却见灰袍大叔手一抬，望着天元神将，摇头道：“不用多说，你我素昧平生，离开这里，其它的不用你管。”

    这道分身跟天庭对上……不能留了，可惜了这百年法力啊！

    “前辈……”

    杨戬神情一震，将这道身影记在心里后，重重点头，不再扭捏转身就走。

    ps：还有一章，今天晚班，正好摸鱼！

