    昏沉的意识在黑暗之中漂浮一般，云暮挽想睁眼，但是此刻身上却是一点力气都没有，而之后，也不知道是过了多久，隐约听见马蹄声传来，旋即，一道较为尖锐的声音响起道：

    “王爷，这边有一个昏倒的美人。”

    “噢？是嘛。”一个较为低沉的男声响起，男人坐在马上，虚虚地瞥了一眼那边躺着的人，看到对方身上一袭大红喜服，便是幽幽道：“看着还不错，先带回去。”

    “是。”

    对话就这么结束了，彼时，却是来了两个婢女，将人扶着上了马车，马车之内，也同样是几名貌美女子，她们将人安置好了之后，队伍也便是再度朝着一个方向前进。

    云暮挽昏沉的意识，便是再度陷入了黑暗之中，这一回，竟是沉沉睡去。

    ……

    “哇，她长得好好看呐，是我们几个人当中，最美的一个吧。”

    “可是她似乎已经成婚了，这是喜服吧。”

    “可是这喜服怎么不像我们的啊，上面是什么花，也不是牡丹呐。”

    “管她呢，现在都已经到了这里，都是要进宫见陛下的。”

    “嘘，你们看，人家醒了……”

    众人的议论之声被这最后一句话给制止了，她们纷纷是看向了床榻上幽幽转醒的人，目光如炬，似乎是在探究着什么。

    云暮挽此刻从混沌之中睁开双眸，入目便是看见屋内的几个美人，她不由得微微蹙眉，旋即起身，抬手扶额，似乎是在理清思绪。

    “这里是什么地方？”

    大抵是刚刚醒来，她的声音还有些许嘶哑。

    但她并未展露任何气势，此刻那些人除了好奇之外，也并不怕她，在听到她的话之后，便是有一个人回答道：“这里是大齐郑王府，你是王爷在路上救回来的人，现在我们大家都是在王府之内。”

    回话的女子长相柔美，姿色是不错的。

    云暮挽闻言，缓缓抬眸，一双好看的眸子看向众人，再度道：“王府？大齐？”

    这里不是仙灵界。

    难不成，她已经到了有龙岛所在的地界？

    云暮挽不由得蹙眉，立马检查了一下自己身上的灵力，都还在，便是缓缓松了一口气。

    灵力还在。

    她就还可以回去。

    云暮挽暗自松了一口气，随后，再看了看周围这些人，也是略微挑眉，她看不到她们身上有灵力，那也就是说，这里的人都是不会修炼了？

    “是呀，这里就是大齐啊，你难道不知道么？”

    那女子再度疑惑。

    云暮挽：“实不相瞒，在下的记忆似乎有些缺失，只记得自己的姓名，其他的，什么都不知道了，不知诸位，可否告知于我，这里的事情？”

    初来乍到，要想了解什么，装失忆，便是最快的办法。

    云暮挽如此想着，而果不其然，那些人在听到她说失忆之后，也是同情地看着她，最后将这里的一些信息都告诉她了，她们说完之后，也是同情地和云暮挽说了几句安慰的话，就让她休息了。

    云暮挽听完她们的话之后，抿了抿唇，随后看了看自己身上的衣服，这就随手捏了一个清洁术，将身上的灰尘污渍尽数清除。

    清洁术也是秘术的一种，其实施一个清洁术就能将身上的东西都去除，只是她习惯了沐浴，所以以往都是只用清洁术来除衣物之上的尘土。

    云暮挽清除尘土之后，又是在空间弄了点水，沐浴休整过后，才开始想刚才的事情。

