    “水便是水本身哦。别想太复杂。”

    “人在水下走，逆位，破碎，她此刻已是在水下化作了碎片。”

    “所幸，离家不远，还能找得到。”

    席祖儿又是寥寥几语，轻易掀起了一片惊涛骇浪。

    众人倒抽一口凉气：

    “卧槽，不仅是被杀，还被……碎，碎尸了？”

    “还和水本身有关？难道冲进马桶，进下水道了？”

    “好可怕，不会是真的吧？”

    “这是恐怖电影情节吧，现实怎么可能有这么可怕的人，还是自己枕边的老公？！”

    “樊教授看起来不像是这样的人啊……”

    一片惊慌的议论中，席如宝忽然撇撇嘴，插了一句：“有什么不可能的，医学教授拿手术刀本来就熟练，解剖个尸体那不是手到擒来吗，比你们杀鸡还容易！”

    现场忽然一片死寂。

    卧槽。

    不能细想，万万不能细想，否则就会觉得真是这么一回事！

    樊小川僵在原地手都在抖。

    他一直求着席祖儿想知道真相，哪怕遭受反噬他也愿意承担。

    可是这一刻，席祖儿终于把所有预测的真相都说出来了，他却发现自己的承受力真的没有想象中那么强大。

    妈妈！

    妈妈被人碎尸了？

    想想他都疼得浑身颤栗！！！几欲晕厥！！！

    一直站着和席祖儿针尖对麦芒呛声的樊勇，也闭嘴不言了，浑身也都在抖，半晌才再次鼓起勇气喃喃道：“你，你确定？”

    席祖儿放下铅笔，双手慵懒地搭在椅子上，面不改色：“现场挖一挖不就确定了？你家往东三百米的池子，现场挖开来瞧瞧，就知道祖宗绝不虚言。”

    我去，绝了，居然连地点都预测得这么精准！

    众人再次屏息。

    台上的斐寂脸色已经黑如炭锅！

    “我家三百米之内没有池子，游泳池也没有……”樊勇正排除着这个嫌疑，说到一半，忽然住嘴了。

    顿了好几秒，他才快速低了低头，掏出手机，抖着拨出了一个号码：

    “喂，是社区警务室吗，我要报警……请在我家楼房往东三百米的绿化带那里，挖开一个井盖，里面是小区化粪池，请……请帮助找一下我的……后妈李秀丽尸体在不在里面！”

    他艰难地报了警。

    然后毅然抬起头，红着眼睛冲席祖儿道：“我也想抓到凶手，你听到了，我已报警。如果那里搜不到任何东西，我要告你诽谤罪！”

    少年的骄傲，让他心里虽然以经开始对父亲起了疑心，但还是残存这一丝奢望。

    他虽然讨厌后妈和后弟弟，但并没有想过让他们死啊。

    父亲，应该也和他一样吧？

    不喜欢的女人，离婚就好了，何必做绝？

    他一定要证明，席祖儿这个丫头说得都是谎言！都是捕风捉影！

    现场，渐渐归于死寂。

    没人能有心情大声说话，大声议论。

    大家都在默默地刷手机，关注着新闻最新进展。

    警员重新在小区内部开展调查。

    警员重新盘问樊教授和邻居，特别是调查深夜有无冲刷马桶的频繁噪音。

    大型抽水机被开到了小区楼下。

