    他屹立在高原尽头，背对诸世万灵，直面六大始祖。

    那伟岸的身躯，照进了万古时空长河。

    在他身上，血霞灿烂，照耀世间，单是那恐怖的血气，就能震断古今岁月。

    那六尊始祖并排站立，身后古棺不断有不朽物质涌动，时光长河在他们背后都扭曲了。

    “即使是当年的荒，闯入这高原，都喋血败走，你一个人也敢闯入高原，独面吾等，自负，是需要付出生命代价的。”

    “当年荒有那个女子救，今日，也看看有没有谁来救你！”

    “杀了他，用他的血肉，来滋养这片高原。”

    几大始祖大喝，他们一同出手，彼此发光，连成了一片，恐怖的道蕴升起，高原巨震，不详大雾弥漫。

    那种不详的物质与诡异大雾沸腾，形成了一种恐怖的契机，将六尊始祖连在了一起。

    始祖间绽放的光芒融合连接，形成了一体，气机无比的契合。

    他们一同出手了，手中武器举起，朝南宫振劈去，那种伟力，不可想象，光芒爆发，古今岁月都被斩断了，无法连续，

    轰！！

    南宫振拳印如雷霆，天刀绝世，拳光与刀芒交织，向六大始祖轰杀过去。

    世外混沌都在颤抖，一切力量都在沸腾，惊世光芒照耀，毁灭一切的恐怖伟力爆发，恍若要将整个天地万物都打回原点。

    哧！！

    连接六大始祖交融的光束被打断了，他们手中的武器崩碎，满身是血。

    黑色的血液侵染着躯体，浓密的不详毛发飞舞，让他们看起来更像是厉鬼，让人惊悚。

    而南宫振也不好受，手中天刀断裂成无数碎片，他不灭的躯体布满了密密麻麻的裂痕。

    若非他强行粘合躯体，早就爆碎开来。

    到了祭道领域，他们的每一击都是绝世无匹的，充满毁灭诸天的伟力。

    南宫振知道这些始祖可以彼此联合，让他们联合在一起，实力与战力飙升。

    因此，他以无匹的凌厉手段将六大始祖的联合打断，然后冲杀上去，并不曾停顿。

    他盯上一始祖就是猛攻，不让六大始祖间联合。

    照亮古史的拳光璀璨，无穷无尽，向前宣泄，将他盯上的那尊始祖淹没。

    哧！！

    血雾漫天飘起，那尊始祖，被南宫振的绝世拳意崩碎，打成了一团血雾。

    同时天刀又重新凝聚，持在手中，朝其他五尊始祖劈去，可怕的刀光卷起漫天符文，茫茫一片，淹没了高原，吹散了不详迷雾。

    祭道难杀，始祖更是能不断自高原复活。

    很快，那尊始祖便重聚了体魄，毫发无伤。

    而南宫振再也支撑不住，满是裂痕的躯体，被其他五尊始祖联手打爆。

    血雨飞溅，诸天生灵都沉默了。

    “不！！”

    荒古神虎等帝庭之人大吼，那道伟岸的身影暗淡了下去，这让他们惊恐、不安与彷徨。

    而下一刻，那道暗下去的身影又再次明亮了起来，屹立在那高原尽头，仿佛亘古长存。

    即使六尊始祖，联手一击也难以磨灭南宫振。

    整个祭海都被南宫振吞噬，不知道吸收了多少天地原初物质。

    南宫振的实力，也不知道蜕变到了何等程度，极尽强大。

    就连一尊始祖，都被他灭杀炼化，可想而之南宫振的强大。

    南宫振又重聚了躯体，站立在高原尽头，身上光焰燃烧，阻隔不详物质的侵染。

    这一刻的南宫振，处于最巅峰状态，即使是六尊始祖，也难以将他斩杀。

    南宫振不是荒与叶，曾照映诸天，处于衰弱期。

    他完完全全站立在巅峰状态，一身实力，惊天纬地，逆乱诸天岁月，也不过是一瞬间。

    轰！！

    六大始祖躯体再次绽放光芒，连成一片，光芒交织，将六人的气息连接起来，融为一体，爆发恐怖的战力。

    六尊始祖再次举起武器，朝南宫振斩来，那是同样的一把漆黑天刀，厚重、锋利，带着斩破诸世的伟力，让高原都在颤鸣。

    南宫振挥拳，催动极致的伟力，拳光照破永恒，无敌的杀伐之意倾泄。

    光芒照进了时光长河，无穷无尽，朝前方六尊始祖打去，各个时空，都能看到那璀璨的拳光。

    砰！！

    惊天巨响转遍诸世，在万灵耳畔响起，让人发自灵魂深处的惊悸。

    那里极致的伟力沸腾，湮灭一切，将万物都打回了原点。

    而后又有世界衍生，开天辟地，发展进化到璀璨，又走向了寂灭，回归原点。

    一瞬间，仿佛经历了万古纪元！

    当璀璨夺目的光芒散去，无数诡异族群和诡异族群中的仙帝看向高原祖地。

    映入眼帘的一幕，让他们惊呆了，内心感到恐惧。

    六尊始祖，而今只剩下四尊，有两尊始祖的身影，消失在了高原尽头。

    剩下那四尊始祖，一个个手臂断掉，头颅不见了一半，身躯半边坍塌，诡异的黑血不断流淌，如同四尊凄惨的厉鬼，吓人无比。

    “始祖……殒落了两尊吗？！”一尊诡异仙帝颤抖的低喃道。

    “不，始祖是不会死的！！”

    “可……已经永寂了一尊始祖了。”

    ……

    诡异族群一众仙帝突然安静了下来。

    过了一会，一尊诡异仙帝才打破寂静，道：“那尊可怕的强者，死了吗？！”

    在那高原尽头，同时消失了的，还有南宫振的身影。

    “应该…死了……”

    最后一个吧字还没有说出来，便顿住了。

    因为，那那高原尽头，那道消失了的身影，又再次重聚，出现在高原上，仿佛从未离去。

    这让那位诡异仙帝张大了口，最后一个吧字，怎么也说不出来。

    而后，那两尊被轰杀了的始祖，又在高原复苏了，中走了出来。

    不过，他们脸色很难看，若不是有高原祖地，他们真的被打碎了本源，彻底永寂！

    世外，在时光长河中与荒对峙的那三尊始祖，站立不住了。

    照这样发展下去，恐怕还要有始祖永寂而去。

    他们此刻不在愿意与荒的分身对峙了，想要杀回高原，与六大始祖联手，快速彻底的将南宫振斩杀。

    “你们的对手是我，往那里去呢？！”荒怎么会让这三尊始祖回去帮忙，自然是要出手将其拦下。

    等了这么多年，也只等到了南宫振与叶凡两人踏入祭道，前来援助，不在一个人战斗。

    “荒！别以为我们杀不了你，这么多年来不杀你，只是为了推演你的真身所在！”一尊始祖喝道，声音自世外传来，震荡了诸天。

    “荒！！”

    “是荒天帝吗？！”

    这一刻，许多人惊呼，神色激动。

    这一刻，有人忍不住热泪盈眶，激动到流泪。

    “那真的是荒吗？我的好兄弟。”那腐尸也激动了起来，嘴唇都在哆嗦。

