
　　几个小时前，苏云走路时，听到应龙老哥说：“将八卦游龙掌丢进来，咱仔细瞅瞅。”

　　苏云没有多想，直接将秘籍扔进英灵殿。

　　哪曾料到，等到晚上再进入英灵殿，神武斗场中等着他的居然是一只小猴子。

　　他刚一进入神武斗场，小猴子就戴上了那个绿色的单片眼镜头盔。

　　连一秒钟的时间都不到，小猴子完成变身，全身被科技感满满的装备武装到牙齿。

　　它抬手拿出激光枪，连续点射，光束直接洞穿苏云眉心。

　　随后，苏云迎来大几百次的死亡，猴哥应龙哪吒三者始终没有出现。

　　他当时大致猜测，这是要让自己能够存活下来，生存一段时间。

　　然而，神武斗场旁边突然多出一只巴掌大小的小龙——敖惊天。

　　听到小龙的话语，苏云有点疑惑。

　　怎么自己的训练还和那本不太靠谱的秘籍搭上边了？

　　他狼狈闪过一连串的激光枪扫射，然后询问：

　　“八卦游龙掌？练这个好像不是特别有用的样子。”

　　敖惊天站在场边，满脸怯生生的，根本没有之前在外面的凶性和狂傲。

　　它的身躯多有破损，沾满灰尘，尾巴还开成三个叉，龙角断了小半截，被收拾的不轻。

　　“小云哥，这个……其实我就是来告诉你这些的。”

　　“应龙祖宗说了，书中的东西有点门道，虽然不是很上台面，但是恰好适合人类去揣度龙的奥妙。就入门来说，对你刚刚好很合适。”天籁小说网

　　苏云听得一字不差，由于注意力分散，难免动作迟缓少许，胸口连续中了6枪，破开一个溶解的大口子。

　　又一次死亡！

　　苏云再次重生，一边做出闪避动作一边说：

　　“可是这样继续打下去，怎么可能赢？”

　　“这个计划名叫地狱式特训，宗旨是在让小云哥极短时间掌握八卦游龙掌。”敖惊天谄媚一笑。

　　从知道应龙的身份那一刻起，苏云在其心中的地位也直线拔高，列入绝不可招惹的名单。

　　然而，敖惊天此时此刻做的事情，必然会得罪苏云，所以它特别注意自己的态度。

　　深怕苏云把气头撒在自己身上！

　　“这套计划怎么看怎么不靠谱啊，小猴子这个打法，我连活过三秒都费力，就算奋尽全力也不可能干掉它，更何况之后还要升级，面对9只小猴子。”

　　苏云在两次死亡的间隙中，总算把一段话说完整。

　　“咱也知道小云哥的难处……”

　　敖惊天好说歹说，又解释又开导，依旧无果。

　　苏云软硬不吃，死活不能从心底认同。

　　“八卦游龙掌说白了也只是武之一道，一旦战力提升到中期，也就四星五星左右，英灵一道就会全面胜出，练这个不太有意义。”

　　“哎……”

　　敖惊天无奈摇摇头，两只小爪子合在一起，拱手作揖。

　　“小云哥，还请你多多担待，事后可不要怪罪小弟。”

　　言语落地，旁边飞来一本古旧的线装本书籍，书籍翻到第1页，敖惊天跟随着念叨起来。

　　“八卦者，两仪生四象，四象生八卦。游龙者，龙潜于渊，升腾于天……”

　　“突然练这个干啥？”苏云诧异地皱起眉毛。

　　他一分神，再次死在小猴子连续点射之下。

　　复活后，剧痛感会有少许的残留，即使是很微小的一部分，也并不好受。

　　这时，敖惊天没有再度回复苏云，而是继续念叨着书中的内容。

　　“八卦指代8个方位，东，南，西，北，西北，西南，东北，东南。”

　　“此法以掌为主，在行功时，要求以扣摆步走圆形，将8个方位全都走到。”

　　“其中有八母掌，即单换掌、双换掌、顺势掌、背身掌、翻身掌、磨身掌、三穿掌和回身掌……”

　　苏云嘴角抽搐，他算是看明白了。

　　敖惊天这是在奉旨念书！

　　应龙老哥是他的老祖宗，那是必然不敢有半点违抗。

　　这么一直持续的念叨，多半是想直接让我把书中内容印刻在脑海深处。

　　一招飞虎扑腾，苏云躲开十多道激光，在半空中说：

　　“你强行将书中内容叨叨出来，完全是对我形成干扰，要不然先让我出来，看两遍再说？”

　　苏云说这话时，心中正在琢磨：

　　这一次，到底是谁的主意？

　　居然给小猴子换上科技装备。

　　害得我死的那么快！

　　得找个办法喘息喘息……

　　“小云哥，实在不好意思啊，老祖宗专门交代苏云有点想骂人了，了，进了神武斗场就不能停。”

　　敖惊天回了一句，然后快速把整本书念完。

　　这《八卦游龙掌》内容并不多，也就寥寥几十页，其中还有一半是配图。

　　然而，一遍结束还有一遍。

　　当敖惊天整本念完第3次时，苏云死亡过千次。

　　这么下去没完没了，何时是个头？

　　苏云额头青筋暴跳，有点想骂人，他紧咬后槽牙，强行忍住。

　　“怨天尤人，是弱者最弱的行为。”

　　苏云低语一声，告诫自己，必须心平气和。

　　愤怒，是无法解决事情的。

　　咻咻咻……

　　一连串密集的扫射笼罩而来，苏云闪转腾挪，却依旧没有全部躲开。

　　左腿和双臂化作飞灰！

　　他躺在地上，抬起右手，正准备说话。

　　小猴子骤然临近，一脚踩在他的右手腕上，激光枪枪口抵住苏云眉心。

　　苏云看见小猴子嘴角一歪，笑容轻蔑。

　　卧槽！！！

　　这他妈一根猴毛都会嘲讽了。

　　和以前纯真可爱，不懂世事的金刚小猴子差距也太大了吧。

　　苏云：(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　这时，龙傲天清了清嗓子，似补刀似配音道：“时代不同啦。”

　　话音落地，小猴子扣动扳机。

　　被人爆头的余韵回荡在脑海中，苏云从愤怒中复苏，再也不想压抑心中的火气。

　　“日你仙人板板！”

　　闻言，龙傲天额头冒出冷汗，“小云哥，你可不要怪我，这都是老祖宗的吩咐！”

　　“既然你开始说脏话，那就说明心中已经做好准备，可以承受垃圾话了。”

　　苏云：凸(｀0´)凸

　　“开玩笑，我还在乎你说什么垃圾话？”

　　龙傲天仰头向天，啊了几声，呜了几声，哦了几声，润好嗓子，然后直接开喷：

　　“不过是只小猴子拿着激光枪，躲避起来能有多难？这不是有腿就行……”

　　龙傲天的垃圾话一句接着一句。

　　苏云的耳朵仿佛听到10万个喇叭在嗡嗡作响。

　　巨特捏烦！

　　闪躲中，他张口就来：“你怕不是一只蚯蚓，脸和屁股长得一样。”

　　来呀，互喷呗，谁怕谁？

　　地狱式特训还在继续，苏云和龙傲天似乎骂出了真火，音量倍儿大，悠悠荡荡，传到孙悟空和应龙的耳朵里。

　　他们哥俩盘膝而坐，背靠灰白雾霭，距离神武斗场不算远，回头就能观察到苏云的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第136章 地狱式特训免费阅读。https://xs.23sk.com 