
　　接下来一个多月的时间，罗修都在妖魔山内四处搜寻神药的踪迹。

　　在妖魔山的外围活跃的都是武帝修为的各大势力武修，神药的数量并不多，罗修用了一个多月也仅仅找到了二十三株一品神药，至于二品神药，则只是找到了一株泣血花。

　　若要寻找更多的神药，最好的去处便是妖魔山的腹地，但那里面妖魔横行，凶险万分，即便是修为达到神魔境界的强者，轻易也不会进去寻宝。

　　罗修很清楚自己就算是战力全开，也最多能够媲美神魔初期，若是遇到神魔中期，就只能凭借无垢星曜神翼的速度逃走，所以便始终没有进入妖魔山的腹地以身犯险。

　　“倘若生命法则分身也在的话，凭借两极合一加上皇天神甲，我的战力可以媲美神魔巅峰，闯入妖魔山的腹地必然轻而易举。”

　　皇天神甲乃是极其强大的天神之宝，放在整个玄天界内，只怕都找不出一件能够与之媲美的宝物，所以若非万不得已，罗修轻易不会暴露这件神甲的存在。

　　而且皇天战神在威名远扬，万一被某些强者认出皇天神甲的来历，对他而言必然是天大的祸事。

　　“如今算起来我手头上的神药也有几十株了，应该差不多足够让我进阶为神丹师所需了。”

　　罗修不想继续将时间浪费在寻找神药这种事情上面，寻找了一个月都没有很大的收获，于是便有了回去的打算。

　　回去的路上，罗修将手上的几件帝级灵宝丢入神鼎之中炼化，没过多久便炼制成了两件兵器。

　　其中一件兵器是一柄战剑，以帝级材料为主体，掺入了一些炼制神魔之宝的神铁，并在这件战剑的内部刻画了神级的阵法符文。

　　第二件兵器则是一尊宝塔，与争夺泣血花那位武帝七重高手的宝塔不同，罗修炼制的这尊宝塔威能更强，可以将对手镇压在塔内炼化，反而反哺自身，提升宝塔主人的修为。

　　以罗修的法则境界，他所炼制的这两件帝级灵宝，绝对是堪称极品。

　　“唐云，我观你修炼的乃是剑道功法，你手上的那柄战剑固然不错，但若是对上肉身强横的武帝后期，便连对手的防御都无法破开。”

　　罗修收起神鼎，将那柄战剑递给唐云，道：“有了这柄战剑，你便有了越级挑战的能力，不敢说让你稳赢武帝后期，但起码武帝七重以下少有人能是你的对手。”

　　唐云眼睛一亮，此前罗修传授给金飞天一门神通，让她很是羡慕，没想到这么快罗修便送给自己一柄战剑，且威力似乎很是强大。

　　她道谢一声伸手接过，不停的抚摸，爱不释手。

　　罗修炼制这柄战剑的时候便考虑到是要送给唐云，于是炼制的形状，也是女式的战剑。

　　“我之所以没有传授你高等级的功法，是因为你的天赋资质比较一般，若是修炼普通一些的功法尚且可以，但若给你高等级的功法，以你的天赋资质反而难以领悟其精髓，无法修炼到更高的境界。”

　　听闻此言，唐云刚刚得到一柄战剑的喜悦之情便消失不见，神情有些黯然。

　　她的天赋资质若是放在下界，那绝对是顶级天才的行列，但是放在玄天界内，却只能在玄门圣宗做一个外门弟子，一辈子的成就最多也就是武帝后期。

　　“你不会是不要我了吧？”她有些忐忑的开口说道，楚楚可怜。

　　罗修哑然失笑，“我可没有说不要你，不过你真的要追随于我的话，我倒也有办法可以提升你的天赋资质，至于以后你能有所成就，就要看你的悟性如何了。”

　　天赋资质是武修的基础，也就是根本，决定了一个武修最终的成就高低。

　　譬如资质高的人，若是不断的突破，可以达到极高的境界，而若是资质低的人，则会受到资质的限制，无论你的悟性有多高，都难以达到高深的境界，止步于某一个层次就无法进阶。

　　但同样的，如果资质高，但悟性差，也很难达到高深境界，所以真正的天才，不光是有天赋资质就可以的，悟性也不可或缺。

　　悟性这种东西很难说，跟一个人的眼界与见识有关，见多识广自然而然懂得的东西就多，更容易领悟高深层次的东西。

　　“我传你一门功法，但你要发誓不可外传，且不得让任何人知道这门功法是我传授给你的。”

　　罗修之所以打算将唐云和金飞天留在身边，也是因为他在这玄天界内毫无根基，尽管这一人一妖实力一般，天赋资质一般，但若有他的指导，也未必不能有所成就。

　　况且一个人在世修行，未免过于寂寞，有人陪伴在身边总是好的。

　　不过罗修也不可能养虎为患，他所做的一切都在自己的可控范围之内。

　　能够提升一个人天赋资质的功法可谓是极其稀有的，而罗修坐拥轮回之秘，各种功法秘术无数，虽然只能得到残篇，但随着他的修为境界提升，这些功法便都会逐渐的补全，然后再传授给身边的人即可。

　　他传授给唐云的功法，便是祖神血炼诀，虽然是一尊妖神始祖开创的功法，但却也适合人族修炼。

　　这门功法可以提升一个人的血脉之力，血脉之力越强，级别越高，天赋资质自然也会随之提升。

　　一般无论是什么种族，血脉之力都是与生俱来的，除却有极大的机缘，否则血脉之力几乎不可能提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　而祖神血炼诀却打破这一常规，可以提升血脉之力，修炼到最高境界，可以拥有神帝血脉，拥有修炼到神帝境界的潜力！

　　只是这门功法修炼起来对资源的要求也是极其的苛刻，短期内很难见成效，需要长久岁月持之以恒的修炼。

　　金飞天的血脉驳杂，罗修也同样将这门功法传授给了它。

　　按照常理而论，唐云和金飞天都几乎不可能修炼到神魔境界，但是有了祖神血炼诀后，只要将第一重修炼大成，便可提升到神魔血脉的档次，修炼成神魔便成了可能！

　　至于罗修自己却没有打算修炼祖神血炼诀，因为他的天赋资质本身就已经极高，伴随生死法则境界的不断提升与突破，他的本尊生死两极体也会随之提升。

　　蓦然，罗修脑中灵光一闪，“我的本尊有生死两极之体不用修炼祖神血炼诀来提升血脉，但我的前世李煜法身却并没有这等机缘。”

　　罗修的前世李煜流淌着神王级强者的血脉，二十岁便修炼到神魔境界，足可见其天赋资质之高。

　　若不是陨落，或许他有可能未来也能修炼到神王的境界，但若要突破到更高的境界，却非常的困难，需要天大的机缘才有可能更进一步。

　　但若是修炼祖神血炼诀，这个问题便可迎刃而解，将来突破神王级血脉的枷锁，达到神皇级血脉，乃至神帝级血脉都不是问题。

　　“还有一个问题，那便是我此刻并非是本尊，而是两极分身之一，我的本尊天赋资质足够强大，不用修炼祖神血炼诀，但是两极分身却没有这个本事，若是修炼祖神血炼诀提升血脉之力，他日两极合一，岂不是将会超越本尊以前的天赋资质？”

　　这一次将祖神血炼诀传授给唐云和金飞天，让罗修脑中灵光一闪，想到了一个可以更进一步提升自己实力的办法。

　　“若真的可以，等我修炼到神魔境界，到时候两极分身融合为一，不知会强大到什么地步？”罗修被自己心里面的这个念头刺激的心潮澎湃起来。

　　数日之后，一行人返回了玄门圣宗的山门，回到洞府之后罗修便立即闭关，洞府内有三件修炼密室，罗修占据一间，布置有重重阵法禁制，唐云占据一间修炼，靠近洞府石门最近的密室则是属于金飞天的，闭关期间由他来负责看门。

　　这一次闭关，罗修打算整理自己的心得，首先是将自己的炼丹境界提升到神丹师的水平，其次便是两极分身与轮回法身同时修炼祖神血炼诀。

　　生命法则分身身处于下界，虽然资源相对贫瘠一些，但也有一些高等级的资源可以利用，将祖神血炼诀修炼到第一重境界并不困难。

　　“此次闭关不知多久，需要动用宙光界了。”

　　宙光之心的碎片藏有一个宙光界，在里面修炼可将时间的流逝减慢十倍，相当于拥有了十倍的修炼时间。

　　在宙光界修炼十年，外界仅仅过去一年。

　　这件宝物非同小可，事关重大，所以罗修都是藏的小心翼翼轻易不敢动用。

　　此次动了使用宙光界的打算，罗修首先在修炼密室的周围重重布置，刻画了数之不尽的阵纹符文，以确保此地的安全性，同时防止时间本源法则气息流露出去被玄门圣宗的强者感应到。

　　宙光界内一片空白，白茫茫无尽，时间恍若静止，让人感受不到时间的流逝。

　　罗修的死亡法身分身与轮回法身李煜盘膝坐在宙光界内，同时开始了闭关。

　　两极分身乃是一体，死亡法则分身提升，生命法则分身也会随之提升，乃是两极分身术这门神通真正的精髓与强大所在。

　　他将神晶取出，铺了一地，潜心修炼，不问外物，浓郁的法则神力涌入体内，修为，肉身，神识齐头并进。

　　与此同时，他又在识海中推衍神丹师入门详解以及青玄丹诀的奥妙，有所领悟之后，翻手将神鼎取出，开始以神药练手，寻求进阶神丹师的契机。

　　另外一边的前世李煜法身从未闲着，始终都在推衍诸天无相这门神通的变化，将宙界李家的三十六种神通的精髓不断领悟出来，然后融入到诸天无相之中。

　　不知过去了多久之后，罗修的死亡法则分身蓦然一颤，眉心处射出一道霞光，贯穿宙光界白茫茫的虚空不知多远。

　　“嗡！”

　　在他的识海之中，原本凝聚的黑色神格涨大了一圈，幽冷的死亡气息蔓延，偏偏却绽放神圣的霞光，给人一种神圣而又邪恶的矛盾感。

　　这让罗修着实有些哭笑不得，他来到玄天界内从未放松过自身的修炼，但却没想到修为境界始终难以突破，但神识之力却是顺风顺水，已经达到了神魔二重的境界。

　　他这边神识境界提升，身处于星海界内的生命法则分身也同样神识境界达到神魔二重。

　　倘若两极分身合一，他的神识境界还可再进一步提升，达到神魔四重的高度，可见两极分身术这门神通的强大与逆天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百八十四章 宙光界闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 