    【恭喜宿主好友陈仁梅被匕首穿心，修为值+40000！】

    窦长生一愣后，目光朝着陈仁梅看去，此时陈仁梅已经跪坐于地面之上，以往高高扬起的头颅，此时已经低下，已经无半点声息。

    窦长生没有想到这位心态崩溃, 直接选择了自杀。

    不过这也正常，先死，后死，早晚都要死。

    陈王看着死去的陈仁梅，捻动佛珠的动作微微一顿，旋即开口讲道：“死了也好, 把尸体带去正好省事。”

    “省得这陈仁梅胡言乱语, 从而激怒了商族正使，带来预料外的麻烦。”

    陈王目光自陈仁梅尸体移开，最后看向窦长生讲道：“接下来我就不去了，你自己带着尸体去吧，该怎么说你心中有数。”

    君子不立危墙之下，和外族神魔见面，这是每一位武道有成的强者，都是能免则免的事情，哪怕去了也不会出事，但对于一位武道有成的强者而言，都有着一股强烈的掌控欲，生死不能自主，操控于外人之手的感觉，那是他们厌恶的。

    窦长生应声后，目光看向陈神捕他们, 冲着他们点了点头。

    如今有陈王出面保住他们，这是最好的情况了。

    窦长生抬手间，丝丝缕缕的法力涌现出, 犹如绳索一般，把陈仁梅尸体捆绑住, 旋即陈仁梅已经自动站立起来，犹如傀儡或者是木偶一样，开始自动的朝着十里庄走去。

    窦长生也朝着十里庄走去，这一座庄园距离十里庄不是太远，大约只有三四里的位置，哪怕窦长生选择步行，也不到一刻钟时间，就已经来到了十里庄。

    十里庄较为热闹，商族正使选择离去，不是自己冲天而起，直接飞走就可以了，此番商族前来人族，可是兴师动众，真正的商族没有几位，可有着大量的人员，这一些人成分非是复杂。

    各个种族皆有，还有着雇佣的人族，这一些人如今正在装车。

    一辆辆的马车，正位于街道上面, 不少人正在忙碌着，拿着绳索开始捆绑着货物。

    商族愿意派遣使者，其中就有着一个理由，那就是借此通商。

    哪怕是人族不允许商族在人族境内交易，但商族可以派遣使者，而使者前来时主要携带礼物，可他们能够夹带私活，那就是把一些商货混杂其中，然后沿途开始贩卖。

    等到离去的时候，获得人族赠予礼物后，空余的地方开始收购一些人族货物，这一进一出，就相当于一次贸易。

    这样的做法自古至今从未断绝过，所以出使虽然辛苦一些，可也是一个肥缺。

    窦长生来到十里庄时，正看见大量人族货物，正在不断被装车，其中不少东西都是人族特产，万族没有的东西。

    窦长生面无表情，开始朝着队伍前面走去，一路走过之处，真的是成为了瘟神，正在忙碌的人纷纷开始退避，本来拥挤的街道，一下子就出现了一条道路。

    他们来到街道两旁，一位位目光注视着窦长生，其中不少院落中，也有人看向窦长生，如同看一位死人。

    窦长生此来是要给商族交代，那么肯定没有存活的可能了。

    各种各样的目光，都注视着窦长生，相比较上一次，这一次他们肆无忌惮，再也没有任何顾忌。

    窦长生来到商族队伍前，能够看见一直居于庄园内的商族正使，如今正站在队伍前方，目光平和的注视着装车忙活。

    窦长生连忙上前，走至到商族正使前方，直接躬身下拜讲道：“此番清风前辈和明月前辈一事，我也无法辩解。”

    “真凶是谁？”

    “朝廷自会调查清楚。”

    “今日前来就是向前辈道歉。”

    窦长生伸手指向陈仁梅尸体讲道：“这是六扇门朱雀殿殿主，专门负责调查案件者，如今自知理亏已经自杀。”

    “我为朱雀殿副殿主，本也该自杀赔罪。”

    “但来到十里庄后，见到前辈后，我却是蒙生一个不自量力的想法。”

    “天下都言神魔之强，为了证道神魔，不知道多少人抛家舍业，六亲不认。”

    “也有为了一己之私，不顾天下苍生，掀起熊熊战火，为的就是证道神魔。”

    窦长生再拜讲道：“今日我自知必死，只想临死前，能够请前辈允许，让我见识神魔风采。”

    死。

    这是肯定的了。

    局势急转而下，窦长生看不到生路，所以这一条命肯定是要扔在这里了，但怎么死，窦长生就有选择了。

    窦长生可不想像是陈仁梅那样，直接窝囊的自杀。

    这对于陈仁梅而言，死也就是死了，一死百了。

    可窦长生不一样，一会就活了，那么自杀性价比就太低了。

    神魔高高在上，为了证道神魔，天下武道有成的强者，全部都如同疯魔了一样，老梁王为了完成大天命，直接选择与虎谋皮，豪赌一次。

    无相王突破至武道一品后，就为了大天命敢于入神都，放弃了自己最大的优势，暴露了真身所在，所以无相王死了。

    不然一位千变万化的恐怖人物，以武道二品大宗师实力，能够排入地榜前十之列，和众多武道一品并列，足以看出无相王的恐怖。

    陈灭周为了证道神魔，不惜掀起无边战火，让天下大乱。

    谷飽

    武道一品后，这一些敢于证道者，仿佛全部都有着偏执。

    对此窦长生也是认可的，也是理解的，伟力归于一身，人可敌国，这是自从修行武道后，生出的那一种畅快感，谁也无法拒绝一人敌一国的诱惑。

    神魔。

    这两个字太重了。

    能够左右天下，镇压一族气数。

    东海爆发的乱局，窦长生见识过神魔出手，但云深雾绕，根本看不明白，如今有机会真正和神魔交手。

    不，是被神魔打死。

    这也能够窥视神魔一角。

    窦长生是高兴的，因为这样就不是白死了。

    窦长生这一番话，虽然声音不大，但不少人还是听清楚了，一位位浮现出惊异的目光，看向窦长生如同看向一位疯子。

    那可是高高在上的神魔，不要说窦长生只是中三品，就算是一名武道一品，那和神魔的差距，也是云泥之别。

    神魔被当做最高战力，能够定一族气数，就是神魔的强大，这已经超出了凡俗的想象，其生命层次已经不同。

    最简单的例子，成为神魔后，寿数将会以千来计算。

    一名神魔将会有三千年寿数，这对于凡俗而言，只是一次闭关，任你武道九品，还是武道一品，都会死的干干净净。

    对于神魔没有人敢于冒犯，尤其是对于万族而言，神魔就是天，就是主，就是他们的主宰。

    不要说是敢于向神魔出手，就算是礼仪冒犯神魔，这都是大罪。

    不少属于万族的人，直接跪拜下来，接连的不断扣头，想要借此平息着神魔的愤怒，不要连累到他们。

    气氛一时凝固了，对于窦长生而言，仿佛万物静止，声音已经完全消失。

    商族正使背负双手，目光深邃如同黑洞，幽幽的注视着窦长生，一股让人窒息的压抑，不断席卷窦长生。

    窦长生能够倾听到自己的心跳，正在不断加快，强劲有力的心跳声，仿佛正在不断加快，越来越有力，如同战鼓一般，仿佛要从自己胸膛当中跳跃出。

    对方并未回答，但窦长生已经开始复苏了冰魄刀。

    对于一位神魔而言，窦长生敢于开口，那么事情就已经注定，神魔怎么可能拒绝，怎么可能不敢接受。

    冰魄刀浮现出皎月，其光辉一片银白，窦长生气息开始拔高，又是七千修为值扔出去。

    本来炼体一道的修为，直接自风火大劫晋升到武道四品神通境。

    炼体和练气，都已经是武道四品神通境。

    气息开始不断攀升，这一刻窦长生体魄开始拔高，以肉眼可见的速度，硬生生高了近乎二十厘米，已经超出两米的個头，双臂粗壮如同一头蛮牛。

    【天生战神】【刀道宗师】

    天赋已经开启。

    龙霜寒魄刀。

    这一刀完全爆发。

    其威力已经是武道三品极致。

    强横的一刀斩向商族正使，恐怖的寒气弥漫，如同置身于冰天雪地，天地间已经被冰封，天地被一分为二，声势惊天动地。

    如同世界末日一般，但旁观者却是没有任何动容，因为他们都知道，窦长生这是螳臂当车，不自量力。

    商族正使未曾有任何动作，目光一凝中，一道剑气自生，这惊天动地的一刀，开始寸寸瓦解，最后如同清风拂面，商族正使发丝微微飘动，一切就已经结束。

    而无形的气浪，撕裂粉碎了刀芒，威势不减的冲向窦长生。

    窦长生眼睁睁看着长约三尺的剑气，硬生生来到面前，最后此中了自己胸膛。

    差距实在是太大了。

    见到神魔出手，自己死的不冤。

    低头看着胸膛浮现出的豁口。

    等等。

    哪里不对。

    霎时间窦长生反应过来了。

    转身朝着远方跑去，瞬间商族正使也消失不见。

    一追一逃。

    诡异的一幕出现了。

