    第179章三爷喜欢我

    顾瓷露出她登船后，第一个笑容，“你是以什么身份，在告知我？”

    “你很有胆量，孤身上船，敢和我呛声。”裴秋影问，“船开一个小时就到公海,你能不能活着回来，还是我说了算。”

    裴秋影身上，没有一点黑道大小姐的风范，倒像是名门淑女。

    “我赌，你不敢动我。”顾瓷冷漠地站在风中。

    “因为你是蒋君临的妹妹？”裴秋影轻笑问，“华兰银行在国内风头无二，让你有恃无恐？”

    “我不喜欢毫无意义的交流！”顾瓷淡漠说，“开门见山说吧,为什么让我离开陆知渊？”

    “他是我的！”裴秋影眼底也有一抹志在必得，“我不接受他属于别人，哪怕是另一半时间。”

    顾瓷心里咯噔一下，裴秋影知道陆知渊双重人格，“极道和黑鹰是死对头，你竟然……看上了三爷？”

    裴秋影诧异，阴鸷地问，“你连三爷都知道？他告诉你的？”

    “是！”顾瓷说，“一人双魂，他是黑鹰之主。”

    裴秋影的情绪一闪而过，“既然你知道，这事就简单了，他是双重人格,白天是赛车手，晚上是三爷。我和他情投意合，早有盟约会白首偕老。你和陆知渊的事情，我早有耳闻，你们青梅竹马长大，你却从来不知道三爷的身份,所以你爱上陆知渊，可他一直都在疏远你，因为我不允许，三爷也告诉过陆知渊，他不可能和任何人在一起。他一直对你若即若离，就是因为三爷不舍得我伤心，虽是不同的人，可他若喜欢你，和你在一起，也会让我深感不适。”

    顾瓷的心，微疼，且酸楚。

    她想起三爷那句话，他心有所属，不是她。

    是裴秋影，是吗？

    他喜欢裴秋影，他和陆知渊之间，他比陆知渊强势,所以陆知渊不管多喜欢她，都不能和她在一起,这就是陆知渊爱她，却疏远她的原因？

    “我要他身心，都干干净净，属于我一个人。”裴秋影霸气地宣言，“哪怕是双重人格，他也不许有二心。”

    顾瓷点了点头，“深有同感！”

    巧了，她也是这么想的。

    三爷可以不喜欢她，可绝对，不能喜欢别人！

    “你是明白人！”裴秋影非常喜欢顾瓷的知情识趣，她一开始就给顾瓷下马威，派保镖去接她，又带到游轮来，花季少女，一个女大学生，不值得裴秋影多费心思，在她的预想里，只要一席谈话，顾瓷就会知难而退。

    “你一直都不在意我和陆知渊的事情，为何有突然来找我？”顾瓷问。

    裴秋影抿了红酒，又放下，“他的每一场比赛，我都关注，说实话，他的性子和三爷南辕北辙，三爷是黑夜，他就是太阳，耀眼，鲜活。看久了，也会让我产生一种错觉，没有什么一人双魂，一直都是他。在拉维斯比赛时，他为了你，竟然放弃了冠军，这让我很不爽，幸好，三爷有解释，我也就没放在心上，可这一次他竟然在社交媒体上官宣，不管是三爷，还是他，眼底只能有我。你只不过是幸运了点，和他一起青梅竹马长大，三爷若爱我，另一个他，迟早也会爱上我。”

    顾瓷又笑了，“深有同感！”

    巧了，她也是这么想的。

    她和裴秋影的想法，一模一样。

    “顾瓷，如你所见，我是极道之主，我和他门当户对，并肩作战。而你……不值一提，你有才华，也有美貌，前途一片光明，我们不属于一个世界，在你我之间，他永远都不会选择你。”裴秋影居高临下，有一种咄咄逼人的优越感，“希望你知难而退，不要自取其辱。”

    最后一句话，裴秋影身上，终于有了黑道大小姐的杀气。

    “你说，三爷爱你？”

    “我们两情相悦，山盟海誓。”

    顾瓷从她脸上，看不出一点心虚，她有底气说出这句话，至少，三爷和她一定相交甚笃，顾瓷心脏窒息般的疼痛。

    三爷那一句心有所属，在她耳边不断循环。

    顾瓷万念俱灰，深藏于心底的自卑又在作祟，陆知渊也好，三爷也好，的确不曾说过一句喜欢她，他却让另一个女子有底气说出两情相悦，山盟海誓。

    裴秋影满意地看着顾瓷眼底的伤痛，她得意，又炫耀说，“做人要识趣些，不是自己的东西，不要伸手。”

    顾瓷的笑容很薄，像是一朵开在初春的花，结了一层冰，冰冷，又脆弱，一碰就碎，“这话，我也送给你！”

    “你说什么？”裴秋影眯起眼睛，阴鸷问。

    顾瓷一字一顿地说，“陆知渊是我的，你也识趣些，不是你的东西，不要伸手。”

    “你！”裴秋影愠怒，却警告自己，不必和顾瓷计较，她只不过没见过世面，养在温室里的大小姐，不知天高地厚。

    “你是笃定，要和我争？”裴秋影冷笑，“若他们是两个人，这也就罢了，我们皆大欢喜，可一人双魂，我不可能接受陆知渊和你在一起。”

    顾瓷看着裴秋影，声音淡漠，却霸气，“你听好了，陆知渊是我的，三爷也是我的！”

    裴秋影震惊地看着她，被气笑了，“你真是不见棺材不掉泪，来人！”

    顾瓷倏然倾身而上，近距离靠近她，一手扣住她的咽喉，抽出腰间的匕首，抵住在裴秋影的脖颈上，“别动！”

    裴秋影，“……”

    她不放在眼底，柔弱不能自理的女大学生，以迅雷不及掩耳之势，反客为主。

    匕首刺到裴秋影的脖颈上，出了一点血珠，她的保镖们都过来，黑乎乎的枪口全抵住顾瓷，安保队长胆战心惊，“放开我们主子！”

    “你可以试一试，是你的枪快，还是我的刀快！”顾瓷的匕首，又往前送了一分。

    裴秋影也算处变不惊，抬起手，“放下！”

    安保们犹豫着，放下枪，退到一旁，裴秋影一个眼色后，游轮停了，她淡淡说，“顾瓷，这是海上，你伤了我，你也走不了。”

    她内心也有一抹不悦，她轻敌了！

    “开船！”顾瓷却不惧威胁，“刚接手极道，不想死在海上吧！”

    ?  ?么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

