    第七百五十章 分房接家眷？

    

    吃过饭之后，带队的人又带着他们在园区能去的区域转了转。

    

    这里的绿化极好，甚至还有地方种着一簇簇的花，让人看着就觉得心情跟着好起来。

    

    带队的人最后交代他们：“从明日起，在前面那个区域，就陆续有人招工了！你们都是经过了第一轮筛选，才被带到幽州来的，这第二轮、第三轮，基本上，都是各个工厂自己的筛选，是来筛选不同工种，不同职位的。

    基本上，来到这里的人，只要不作奸犯科，基本都能被留下来。

    所以这段时间里，你们要抓紧时间，把工作给落实了。

    凡是第三轮工作彻底敲定了的，会有人带着你们去各个工厂的宿舍楼居住。

    你们也是赶上好时候了！这个工业园是刚开办的等你们被录用了，就是直接搬去正式员工的宿舍楼。

    过几个月再招人，来应聘的人就只能一直待在临时工的区域了，需要三个月转正后，才能搬去正式员工的宿舍区……”   

    带队的人给他们又讲解了许多事，而关于临时工跟正式员工的工资、福利待遇等，带队的人只给他们举了一个例子。

    

    “……这个，关于月俸啊，每个工厂都不一样，甚至同一个工厂不同的车间，不同的岗位，拿的工资也是不一样的！就像是你们县城里，同样是在酒楼里干活的，账房先生跟跑堂伙计也不可能是拿同样银子的，对吧？”

    

    这话是对的，就算是同样在一个地方干活，也是有人拿钱多，有人拿钱少的。

    

    这个道理，在场的人都明白。

    

    那个带队的人继续说道：“我就举一个例子，在幽州的一个罐头厂里的最普通的车间工人，一个月能拿至少二两银子！这里是至少，若是干得多，加班多，便是三两、四两，也不奇怪！而这，还不包括其他福利以及奖金！更不包括年底的年终奖！”

    

    嘶！   

    一个月能至少拿二两银子？

    这是什么概念？

    或许有些人不把二两银子放在眼里，但这二两银子对于普通人来说，诱惑力却是极大！   

    唐朝贞观年间，一两银子是一千文铜钱，可以买二百斗的米了！   

    十斗米，就是一石。

    

    唐朝的一石，是七十九斤多一些，将近八十斤。

    

    若以后世两元一斤来算，贞观年间的一两银子，相当于后世的六千三百余元。

    

    而二两银子，那就是一万两千多人民币！   

    虽然比不上这时候的官员，发薪俸，是按照粮食之类的来发。

    

    但只发银子，再加上一些福利待遇，这个薪俸，足够一个普通工人在幽州活得极好了！   

    若能拿三两银子，放在后世，就差不多是月薪两万左右了！   

    这样的待遇，简直就是让人心脏都砰砰砰地剧烈跳动！   

    听到这话的人，甚至觉得自己是听错了。

    

    这样好的待遇，真的是招普通工人？

    不是招什么大才之人？

    

    他们县城在酒楼里做菜的厨子，也就差不多能拿这些银子了！   

    “而若是去更好的工厂，说不得，薪俸还能更高一些。

    而且，只要成功转正，再干满三年，就可以接家眷一起来！到时候，你们攒的银子，加上官府给的一些补贴，可以让你们在幽州落户！分房子！”

    

    “当然了，分的房子或许不会太大，只是小小一间，但你们到时候完全可以加一些银子，自己去买更大的房子！”

    

    “田地这种，在幽州也是不缺的！往北去，大片的肥沃土地，到时候，开荒需要很多人！你们的家眷若是来幽州，愿意进厂子的，可以选择进厂，不进厂的，可以在家里养猪、羊、鸡、鸭，还可以去开荒！”

    

    “只要是开荒的土地，除了一部分上缴，起码能留下三成！那都是你们自己的！”

    

    这话一出，真是让所有人都为之轰动了！   

    三成！   

    开荒的土地，能留下三成？

    直接就是自己的了？

    

    这个条件，他们不仅不觉得苛刻，还觉得十分的好！让他们恨不得立刻欢呼起来！   

    莫看只能留下三成，但只要土地肥沃，三成的土地，就可以积累很多了！   

    他们在自己的老家，一大家子，又能有多少田地？

    能有薄田一二十亩，就已经是殷实人家了！   

    很多人在老家，都是靠着一点点薄田，还要去给人做佃户来做工，才能勉强混个不饿死。

    

    毕竟太多太多的田地，都是掌握在大大小小的世家、权贵、官员以及乡绅手里。

    

    就算这时候地广人稀，可能分给普通百姓的，属于他们自己的田地，依旧是不多的。

    

    若是手里的田地太好，有时候还会给自己招来一些祸端。

    

    哪里像幽州这里，官方直接说了，开荒出的田地，能留下三成，是完全属于他们的！   

    这简直是让人振奋！   

    还有分房这件事，别说是还能给予补贴，就算是不给补贴，一个月若真能拿二两银子，到时候，寄回去一两，剩下的一两，他们完全可以攒下来！   

    毕竟吃、住都是不花钱的，都是免费的！   

    攒上三年，二三十两银子总能攒下来吧？

    

    他们都不求分房子给他们，只要给他们一个宅基地，让他们自己盖房子，二三十两银子，足够盖起一套房子了！   

    想到这些，他们就浑身充满了动力！   

    觉得这样的日子，实在是让他们光是听着，就觉得有盼头！   

    而且，在经历了宿舍楼以及食堂这两个地方的事情后，他们也不觉得幽州官府会欺骗他们了。

    

    这样好的待遇，这样好的地方，这样好的饭菜，这些都是实实在在摆在他们眼前的，是真实的！   

    不是假的！   

    “若是有人招工，我必是要留下来！这里这样好，我是绝对不会回去了！”

    有人在解散后，与同来的熟人说道。

    

    那个同伴也说道：“我也是这么想到，幽州这样好，便是冬日里冷一些，又怕什么呢？

    只要吃得饱，穿得暖，便是冬日里冷一些，也是能过活的。

    可若是继续待在老家那里，吃穿都是问题，便是冬日没那么冷，日子怕也不好过。”

    

    

