    轰隆！

    气劲翻涌，流光迸溅，两道光影纠缠做一团，骤然双双分列两边，相阁数十丈而立，冷冷对视。

    “白羽上部战殿使，也不过如此！”

    魂种冷冷一晒道。

    “呵，希望你接下来，还能继续狂妄下去！”

    双翅骷髅眸光微寒，犹如实质般的墨绿瞳光一闪而逝，背后狭长双翅微震，瞬息横跨数十丈的同时，化作无数残影，将之包围在内。

    “蠢货，用幻术对付魂种，你真是不知死活！”

    魂种不屑一笑，仿若云雾般的身形，骤然大放光华，以一种前所未有的气息波动，肆无忌惮的向外蔓延开来。

    诡异的是，看似稀薄的雾气，却拥有极为纯粹，令人难以捉摸，飘忽不定的力量，但凡所过之处，一切尽皆消融。

    即便是双翅骷髅的所化的残影，拥有不弱的力量，也毫无抵抗之力。

    更可怕的是，在这股雾气包围之下，双翅骷髅的速度明显锐减，如陷泥沼般，出现了明显的滞涩之感。

    “死吧！”

    魂种怪啸而起，竟是直接消散，确切的说，是融于雾气之中。

    可当靠近双翅骷髅，借翻涌的雾气暗影出手时，竟是幻化出一双有若实质的利爪，在双翅骷髅肋下划出数道醒目的火星。

    嗤咔！

    虽然看不到真切的一幕，可仅凭那刺目火星，还有伴随而起的凄厉摩擦声，更有双翅骷髅隐晦的闷哼声，足可见其受创不轻。

    “桀桀！”

    魂种一招得手，得势不饶人，借助翻涌的雾气遮掩，好似完全没有了实质的本体，只有在出手攻击之时，才会重新凝形。

    饶是双翅骷髅实力不凡，还隐隐在魂种之上，此时竟也是顷刻落于下风，并且被打的险象环生，只有招架之力，毫无还手之功。

    显而易见，若非故意示敌以弱的话，双翅骷髅定然是用错了方法，正好落入了魂种的陷阱。

    “咦？这种手段，竟是与幽冥殿的血尸和天鬼之法有几分……不对！”

    陆川看的分明，面露若有所思之色，眸光陡然一凝，“炼尸、炼魂，骨种、魂种，这其中有什么关系吗？”

    也难怪他会如此想，之前一直处于精神紧绷状态，时刻防备着危险出现，也就是现在稍稍有所恢复，才堪堪定下了心神。

    可现在，仔细寻思一下，竟然发现，幽冥殿的核心传承，与幽冥界的魂种和魂灵，有着说不出的相似之处。

    “幽冥殿、幽冥界……不对，不对！”

    陆川摇摇头，心思百转，“冥帝是何等存在，绝不会随便取一个如此浅显的名字！

    更何况，知道幽冥界存在的强者，绝对不在少数，这不是摆明了告诉他人，与幽冥界的关系吗？”

    只可惜，线索实质是太少了，即便陆川绞尽脑汁，也无法想清楚，这其中到底有什么关联。

    “或许，冥帝是反其道而行之，就连龙牙山主都能施以明修栈道暗度陈仓之计，没道理这位不会！”

    左思右想，不确定其中的关系有多深，但直觉告诉陆川，这其中必然有着不为人知的联系。

    但当务之急，并非是搞清楚这些，而是要解决自身的伤势和根基隐患。

    毕竟，事关那等存在的布局，离他实在是太远了。

    若非陆川身在局中，并且察觉到了些许端倪，怕是连知道的资格都没有。

    嗤咔咔！

    就在陆川寻思之际，半空中锐鸣声不绝于耳，点点散碎的玉石碎片，伴随着刺目火星闪耀，双翅骷髅竟是再无半分还手之力。

    眼看着，就要被斩杀当场！

    这不知名的魂种，杀性也是极大，竟然丝毫不顾及，双翅骷髅乃是来自上部的战殿使。

    “去死吧！”

    厉喝声中，漫天雾气骤然一敛，化作数十丈大小，仿若乌云盖顶，有若实质般，形成了粘稠的光团，将双翅骷髅包裹在内。

    咔咔咔！

    不堪重负，令人毛骨悚然的骨裂碎响，自其中清晰传播开来，若无意外的话，双翅骷髅怕是顷刻便将陨灭当场。

    “好手段！”

    但作为旁观者的陆川，却是清晰感受到，一股异样，却异常纯粹，凝炼的力量波动，自光团中弥漫开来。

    “死的是你！”

    果不其然，但见双翅骷髅不知动用了什么法门，竟是化作两道身形，其一撑住了挤压而至的光团，另一个则是呼啸而出，振翅重霄。

    唰啦！

    几乎在一瞬间，那足以封死巅峰神藏的光团，竟是被那墨绿宝枪瞬息刺穿，并有一股特殊的力量蔓延而开，不断湮灭着雾气的有生力量。

    “不，这是……你怎么可能会……”

    魂种再无此前的嚣张狂妄，声音中透着难以言说的慌乱与惊惧。

    “蠢货！”

    双翅骨种居高临下，俯视着气息萎靡的魂种，不屑道，“我族双灵共存，并有圣灵在世，区区对付魂种的一点小手段而已，也就是你这种游魂野鬼，才会愚蠢到招惹我白羽部！”

    “你……”

    “去死吧！”

    形势瞬间逆转，双翅骨种根本不与之废话，手持宝枪凌空而下，仿若彗星划破苍穹，于半空中擦出一道犀利白痕，好似割裂了天地。

    “我跟你拼了！”

    魂种当然不会坐以待毙，鼓荡自身全部力量，准备拼死一搏。

    但以它现在的实力，莫说拼命了，即便是逃跑都做不到，哪里可能是双翅骨种的对手。

    咻！

    千钧一发之际，一道隐晦身形须臾来到近前，带起凌厉的破空声，几乎在一瞬间，便到了双翅骨种的身后。

    “谁？”

    不得不说，双翅骨种的实力确实不凡，竟是瞬间发现异常的同时，骤然变招，一记回马枪陡然翻转，凌空挑向身后。

    咔嚓！

    但几乎在同时，凌厉劲气自其身后一闪而过，竟是带走了一只骨翅。

    若非双翅骨种反应及时，怕是会被直接斩断脖颈，身死当场。

    “啊……”

    饶是如此，也惊得双翅骨种浑身一寒，忙不迭施展身法爆退开来，手中宝枪狂舞而起，掀起阵阵凌厉劲风，以期能够挡住来袭之人。

    “啊……”

    但几乎在同时，一声惨叫入耳，唬的双翅骨种激灵灵一个寒颤，忙不迭垂首看去，眼眶中的墨绿魂光，不由骤然收缩如绿豆大小。

    “可不能让你跑了！”

    却见下方，一道瘦削人影，正抓着一团不断扭曲跳动的光华。

    “放……放过我……”

    魂种肝胆俱裂，亡魂大冒，连连求饶不止。

    可惜，当被陆川盯上的一刻，其结果便早已注定。

    “阁下是谁？”

    双翅骨种警惕的看着陆川，心下防备达到了极点，时刻准备着撤退。

    对方实在是太强了！

    即便是偷袭，才将自己重创，可能够无声无息进行偷袭，并且重创自己，这本身就代表了不凡的实力。

    怕是正面相斗，它也是输多赢少，哪怕对方的气息有些古怪。

    陆川没有理会双翅骨种，手若五指山，将魂种镇压，不断消磨着其魂力，只待找到丝毫破绽，便会进行搜魂炼魄。

    之所以没有直接动手，不是做不到，而是陆川现在也没有确定，是否要直接斩杀双翅骨种。

    若是动手，必然会引得白羽上部再次派出强者追查，必然是更强的存在。

    陆川虽然不怕，却也不想沾惹这些不必要的麻烦，哪怕已经屠灭了一个骨种部族。

    但现在，既然有了一个背锅侠，陆川自然不会蠢到直接暴露自己。

    “本座乃是白羽部战殿使——阿罗那，不知……”

    双翅骨种不知道陆川所想，直接报上了名号。

    “离开这里！”

    陆川冷冷扫了对方一眼，表现出一副不近人情的冷酷样子，抓着魂种瞬间向下方落去。

    “阁下且慢，此獠杀我……”

    双翅骨种不想放弃，震动独翅就准备跟上去。

    “你想找死？”

    陆川豁然转身，冷眼看去。

    “你……”

    双翅骨种心神一寒，虽然心有不甘，可感受到一股前所未有的恐怖杀意锁定了自己，它深知拥有这等杀意者，必然不会在乎杀死自己。

    所以，即便再是心有不甘，双翅骨种也不得不放弃自己的目标，恨恨瞪了陆川一眼，便即振翅身化流光，眨眼消失在天际。

    “我接下来，必然要多找几个亡骨坑或死魂井，如此一来，只有将水搅浑，才能浑水摸鱼，不至于被一大上部全力追杀！”

    看着双翅骨种阿罗那消失的方向，陆川眸中异色一闪而逝，瞬间打定了主意。

    无他，与其杀人灭口，还不如搅个天翻地覆。

    而最好的办法，便是掀起角鳞部和白羽部的大战，足以转移所有人的注意力。

    如此一来，他自然就安全了！

    至于会否最后暴露，引得两族全力追杀，陆川又自信遮掩一二，再不济也就是逃出流殇骨狱。

    甚至于，在此之前，找到离开幽冥界，重新回返皇天大陆的方法。

    陆川还就不信了，对方即便再强，还能跑去皇天大陆追杀不成？

    若真如此，他也就认了。

    但这种几率实在是太小了，否则的话，那些传说中的存在，也不至于一直蜗居在幽冥界。

    “呵！”

    一念及此，陆川冷冷看着缩成一团，颤栗不已的魂种，手中蓦然用力，五指并拢，瞬间将之握成了点点魂光飘散开来。

