    老人头戴火影斗笠，上神穿着一件白色长袖外衣，内衬火红长袍。面容就似普通的和蔼老人，然而眼神阴沉的可怕。末吉确定眼前面容清癯的老人正是第三代火影猿飞日斩。有着忍术博士、忍雄，以及“历代最强火影”的称号。

    当年二代火影遇害前，指名让这位没什么特色的人继承火影之位。他能以没有血继限界和家传秘术的“普通忍者”身份，成为木叶人熟知的“最强火影”。无论这个称号有多少水分，至少证明他的政治天赋很出众，而且精通五种属性遁术。

    末吉唇角一勾，眼眸绽起些微紫光。

    猿飞日斩心有所感，看着末吉熟悉的面孔，心里升起不安。

    “你是暗月！”猿飞日斩瞪大了眼睛，他不敢相信当年纵横战场的少年人，过了这么多年竟然还是年轻模样。

    “有破绽！”

    萨姆依见到火影夸张的震惊表情，瞬间拔刀冲向对方。行进间胸前波涛剧烈抖动，晃得火影老头喷鼻血。

    临到近前火影却还没有反应，萨姆依心思电转，猜到火影的震惊都是伪装的，为的就是骗她贸然突进！

    猿飞日斩不再遮掩，探手抓住萨姆依手腕，反手扭转刀刃架到萨姆依脖子上。

    末吉不再袖手旁观，双手连续结印，“土遁·蟾口之术”

    猿飞日斩脚下地板哐哐作响，轰然冲起大片泥土。不得已之下，他只能放弃挟持萨姆依，翻身后跃脱离险地。

    泥土呈蛤蟆张嘴模样，在萨姆依惊叫中一口将她吞下。

    猿飞日斩不愿末吉将人救走，受限于这里是存放秘术卷轴的房间，他选择使用破坏范围较小的水遁忍术。同样快速的结印之后，他大喊出声。

    “水遁·水断波！”

    这是集力量与速度于一身的强力忍术，猿飞日斩从口中喷射高压水枪，看似杀伤范围不大，实则拥有远高于普通刀刃的切割破坏力。

    巨型泥塑蟾口被水枪横切一分两半，化作一滩烂泥流淌一地，里面哪还有萨姆依的身影。

    末吉脚边地面蠕动，萨姆依被一点点从地下挤出来。

    “萨姆依，退下吧！对方好歹是火影，就算是半只脚踏进棺材板的老头子也不能小觑。”

    差点拖了后腿，萨姆依羞愧难当，低头认错退到一旁观战。

    房间空间有限，不适合施展大规模忍术。猿飞日斩掏出两把苦无，附上雷遁查克拉，身化一道蓝色闪电，埋头奔向末吉。

    看到熟悉的攻击方式，末吉再次勾起嘴角。双手持印，身上浮现封印术的墨迹。他就这么站在原地，萨姆依吓得捂住嘴，怕忍不住惊呼出声。末吉竟然毫无反抗的硬接猿飞日斩两记凶狠的雷遁斩击！

    猿飞日斩眉头紧皱，发现问题不简单。

    末吉沐浴在耀眼的雷光中，不慌不忙的松开结印，抓住了猿飞日斩的双手。既防止猿飞日斩结印脱困，同时还强迫他与自己对视。

    “在我看来动能是最好吸收的能量。而我只有土遁查克拉，天生被雷遁克制，所以在封印术中特化了对雷遁的吸收效率。火影大人，你刚才的攻击真是不疼不痒。”

    吸收了充足的查克拉以后，末吉眼中的紫光越发闪耀。看在猿飞日斩眼中，则代表着无边的恐惧降临心头。

    “这就是石化魔眼？”

    猿飞日斩的呼吸逐渐微不可闻，一层凄惨的灰白将他覆盖，几个呼吸间变成一座石雕。

    末吉揉揉眼睛，强行将一位拥有雄厚查克拉储量的忍者变成石像，对他的负担很大。

    “继续找，至少把飞雷神之术卷轴找到。”

    没有外人打扰，末吉很快找到四象封印和飞雷神的秘书卷轴，另外还有封邪法印和咒印的卷轴。八门遁甲看来是独属于迈特戴的秘术，现在应该在他儿子迈特凯手里，末吉没找到也没什么遗憾。

    末吉准备要走，可是看到在场另一名猿飞族人惶惑不安的表情。于是又走向对方，一掌将其打晕，从他怀里拿出两个偷藏起来的秘书卷轴。

    “螺旋丸，A级无印忍术。五行封印，A级封印术。”

    萨姆依也有额外收获，她从尘封的箱子里翻出“通灵术·罗生门”的卷轴。

    忍者的战斗往往在一瞬间解决，与火影战斗闹出不少动静，很快就会有大批忍者赶来。末吉不敢再耽搁，带上萨姆依土遁离去。

    日向一族大宅，充满令人窒息的紧张空气。

    日向日足躺在房间里，一名侍女在给他的断臂包扎，身边围满了日向家的忍者。

    日足心里无比凄凉，没有了右臂，他的实力至少下降七成。以后即使保住族长之位，他的权力也会被架空。

    家族长老们七嘴八舌的争论着怎么解决这起事件。事关刚刚与之结束战争的云隐和岩隐，所有人既为宗家继承人被掳而愤怒，又为可能挑起来的战争而惶恐。

    日向映雪冷漠的看着一屋子废物争论不休。她深深地叹了口气，沉默的转身离开。

    “映雪，你要去哪？”

    或许是受伤的关系，日向日足变得尤其敏感。他发现了妻子神情不对，出声阻止她离去。

    “我要去找雏田，你有意见吗？”

    映雪强硬的态度刺伤了日足敏感而脆弱的自尊心，他深深皱起眉头，怒声道：“不行！你有没有身为宗家的自觉？万一你也被敌人掳走，我们日向一族岂不成了笑话？！到时候你让我怎么办？”

    日向映雪什么也没说，心里涌现浓浓的失望。自己的女儿被敌村掳走，自己的丈夫却阻止她去救人！

    有那么一瞬间，她真想一掌拍死这满屋子乌烟瘴气。然后潇洒的离开木叶村，追寻属于自己的畅快人生。

    然而，从小接受的家族教育牢牢束缚着她内心的魔鬼。她忽然失去最后一丝心气，不知道该如何是好。

    “你要我怎么办？我只有雏田一个女儿，你想让我失去她吗？”

    日向日足痛苦的闭上眼睛，脑海里回忆起雏田害羞的小模样，心脏像是刀绞一样痛。

    “你不能走。要相信分家的族人，白眼是最优秀的血继限界，他们一定能把雏田带回我们身边。”

    “我不放心分家，他们的眼睛才能看多远？万一找不到雏田怎么办？”

    日向一族的视力是随着年龄提升的，少年时白眼只能看几百米，接近成年后会达到一千米极限。

    然而分家受笼中鸟影响，无法发挥白眼的极限视力，普遍只能看到八百米到九百米范围。宗家根据白眼的纯度不同，视力范围有所增减。

    日向映雪白眼的纯度在日向日足之上，能看到的最远距离是分家忍者两倍以上！

    映雪对日向日足甚至整个日向一族彻底失望。

    她继续朝外走，“不，雏田需要我，我一定要救她。”

    “放肆！你要违抗身为族长的我的命令吗？”

    连家人都不能保护的家族还有存在的必要吗？

    日向映雪将查克拉覆盖手掌，在族人们震骇的目光中削下一缕深紫色长发。

    “从此以后，我和你恩断义绝，再也不是夫妻。我日向映雪没有你这么胆小懦弱的丈夫！”

    “你敢！站住！你敢离开这个家门，就再也不是日向族人！”

    映雪只感觉心灰意冷，声若寒冰的小声道：“早就不是了。”

    日向映雪有着温婉贤淑的气质，看起来宜嫁宜娶。实际上她有着远超其他日向族人锐意进取的意志。从小为了争夺宗家身份，她就亲手打断过几个表姐妹的手脚，让她们失去竞争资格。

    随着年龄增长，她愈发无法忍受日向一族保守腐朽的思想。即使没有雏田被掳的刺激，过不了几年她也会爆发，永远离开日向一族。

    日向映雪是宗家，分家的人根本不敢阻拦她。在场唯一的宗家日向日足又是半死不活的。她畅通无阻的冲出日向家大宅，毅然决然踏上寻找女儿的路途。

    星奈将三岁的小雏田绑在背后，在茂密的丛林中跳跃飞奔，向汤之国方向逃去。

    她是土之国的孤儿，在云隐偷袭岩隐的战争中，末吉救过她的命。从那时候起，星奈就成为末吉的人，埋在岩隐村等待破土而出替末吉效命的一天。

    这一次末吉利用星奈岩隐忍者的身份把水搅浑，让木叶事后发火也找不准方向。

    ‘要想彻底把黑锅嫁祸给岩隐，还差一枚棋子。’

    星奈眼观六路，耳听八方。在树木枝杈间又纵跃飞奔五分钟，脱离木叶村范围后，地面陡然射出一大片手里剑和苦无。

    她嘴角微翘，故作慌张的躲闪。几枚手里剑划破她的外衣，露出娇嫩的肌肤。手里剑还切断了将雏田绑在她身上的腰带。

    身材壮硕的岩隐上忍从树根旁钻出地面，凌空接住掉落的雏田。岩隐上忍持续上冲，星奈从高半空坠落，两人视线交错的一瞬间，上忍从星奈眼中读出了计划落实的得意与挑衅。

    他看向怀中从星奈那里抢来的孩子，脑中轰然炸响。

    “白眼？星奈，你有什么目的！难道要挑起岩隐与木叶的战争吗？！”

    日向一族是木叶顶级豪门，岩隐盗取白眼必然会引来木叶的报复。

    星奈没有急于回答上忍的问题，她感应到沿途设置的陷阱被人破坏，心里越发得意。

    ‘我果然是天才。’

    没等多久，虽然看不到，但是她确定黑暗的丛林中多了两双视线。

    “老师，请你相信我，我没有背叛岩隐。木叶的追兵马上要到了。你把白眼带走，我来断后！”

    自顾自的演完一场戏，星奈毫不犹豫冲向黑暗中的视线所在。

    以岩隐上忍的性格，注定会按照星奈的安排行事。如果他不是这么优柔寡断又贪生怕死，实力平平的他早就死在第三次忍界大战中。

    他眼看着星奈消失在黑暗中，接着听到短兵相接的碰撞声。终于一咬牙，抱紧了雏田转身离去。

    只要将白眼带回村子，无论犯过什么错误都能将功赎罪。哪怕因此和木叶开战，土影也不会惩罚他。

    岩隐上忍的离开，坐实了岩隐也参与掠夺白眼的计划。

    星奈一剑逼退木叶的小忍者，又连续后跳躲开侧面射来的手里剑，语气嚣张的说：“木叶没人了吗？怎么派来两个小鬼啊？”

    昏暗的林间空地上，两个十岁左右的少年忍者出现在星奈面前。

    “鼬，对方是岩隐的忍者，不要大意。”

    “是。”

    宇智波止水拔出小太刀，凝神准备出手拿下星奈。宇智波鼬在一边助阵，双手各持一把苦无，随时为止水提供远程支援。

    宇智波一族掌管木叶警备部队，日向一族出事最先做出反应的就是他们。止水和鼬是第一批出村搜寻的忍者，他们能追上星奈并不是意外。

    “欺负小孩子可没有什么成就感。话说你们年纪这么小，大人会相信你们的话吗？”星奈有点担心两个小忍者回村提供的情报不受重视，那她的安排可就白费了。

