
　　在房间的数个角落，生长出来了数个眼球，它们就像监控一样观察着屋内发生的一切。

　　哈利的手有些微微颤抖，不止是因为奇洛那被削弱得仅如同触电一般的钻心咒，还因为刚才那清水咒狂暴倾泻出去的魔力带来的副作用。

　　奇洛见哈利不回答，更是怒火攻心。

　　而正好，他所吸收的伏地魔的脑海里有着这么一个法术——摄神取念。

　　而且听说和魂魄出窍搭配使用效果更佳。

　　想到这里，奇洛也不手下留情，衣袍涌动如长蛇，一下飞射过去将哈利缠住。天籁小说网

　　又是一个不用念咒的强力法术。

　　哈利想向后退，却一下滑倒，这一刻他多希望自己身上不着片缕，他的直觉告诉他，人类的衣物非常的限制自己这具身躯。

　　然而还不待他过多懊悔，那黑袍便缠上了他，甚至还有一块分裂出来勒着他的脖子。

　　随后，他的身体便被一下拉到奇洛眼前。两人面对着面，奇洛一副得逞的笑容看着他。

　　哈利多想用自己的爪子撕碎他的脸啊！

　　然而他做不到，这一刻，他又想到了罗恩、赫敏、简这些好友，想到了可怜的纳威，他现在可能还被石化咒定在休息室的角落吧！

　　然后他又想到了林德，如果现在的自己换做是那个正常的他。他已经明白过来刚才那个应该不是林德了。

　　如果换做是正常的他，他会怎么做呢……

　　哈利想不出来。

　　而奇洛也没有留给他慢慢想的时间。他举起魔杖，慢慢的，生涩的挥舞着，嘴里念着咒语。

　　“魂魄——出窍”

　　哈利顿时感觉眼前的视线扭曲模糊起来，自己犹如一个气球一般，开始脱离掉束缚自己的黑布，开始向上轻轻飘去……

　　而他的身躯也瘫软了下来，全靠他身上束缚着他的衣袍撑着。

　　奇洛消化着伏地魔的记忆，想着摄神取念的施法要点。

　　摄神取念并不是单纯的某种咒语魔法，它和阿尼马格斯、大脑封闭术等固化法术一样，是你学会了，那你这一辈子都会的法术。而且熟练后也不用念咒。

　　念咒简直就是在通知对面:我要施展摄神取念了，最好专注一点。

　　当然，做教学的时候还是可以念一下咒的，就像斯内普教哈利学大脑封闭术时一样。但通常是不需要念咒的，只需要一个眼神就足够了。

　　而会这个法术的人也被称为摄神取念者。

　　这就是直接吸收灵魂的好处。哪怕是这种法术，奇洛也在顷刻间掌握了个大差不差。

　　但缺点也很明显，他的思维、人格都被伏地魔影响到了，但奇洛本人并没有意识到这种变化。

　　这也是林德坚持要分离整合『小鱼人格林』『白船之旅』两段记忆的原因。他想要保证自己人格的纯净度。

　　“摄神取念——”

　　奇洛的眼睛散发着奇异的光芒，这是他在施展摄神取念的标志，待到他熟练后便可以像斯内普一样将这种光芒隐下去，旁人只会觉得他的眼神很是明亮、犀利。

　　摄神取念随即发出，奇洛的思维进入哈利的大脑之中，考试、对角巷、入学通知……

　　砰！

　　剧烈的响声一下从门那边传来。奇洛的法术也被打断。

　　之间他刚才无论如何都会脱手的那门已经被从外面暴力破开。

　　而在门后，站着一个白发苍苍的高大老人。

　　“邓布利多”奇洛有些颤抖着呢喃了一句。下一瞬间，他和哈利便被分开，而刚才还在大门处的老头子已经出现在了自己和哈利的中间。

　　邓布利多的手上拿着一根长长的有着多根节点的接骨木魔杖，他对着哈利一挥，他便清醒了回来，夺魂咒对他的效果已经失效。

　　邓布利多阴沉着脸。莉莉对哈利的这个保护性法术对摄神取念这种不伤害，只是影响灵魂意识的法术基本没什么强力的效果。

　　阿瓦达索命咒夺不走哈利的生命，钻心剜骨打在他身上也会被削弱。

　　但对于摄神取念、魂魄出窍这种基本上不伤害灵魂、精神的法术基本上没什么抵抗力。

　　而这个法术会一直维持到他成年。这也是哈利没有被奇洛的索命咒带走，没有被附身林德的祂思维污染的原因。

　　奇洛一脸绝望，破罐子破摔。不管再强大的魔咒都难以打中眼前这个世界最强的巫师，那么我不打他行吧！

　　这就是奇洛单纯的想法。

　　“厉火熊熊——”

　　不受控制的深红色火焰一下从奇洛的杖间喷涌出来。

　　而在他的头顶上，已经距离他们头顶不远的倒立海面突然剧烈翻腾起来，那莫名的触手似乎已经按捺不住的模样。

　　火焰翻滚起来，却没有如同奇洛预想中的厉火一般疯狂的吞噬着周围的一切。

　　这团厉火就像一个乖宝宝一样，小心翼翼漂浮在空中吸收着那些水汽中的微量魔力维持自身的存在，至于凝结起来的水珠它是完全不敢碰。

　　奇洛看见着一幕，口中吐出大量烟雾，在烟雾挡住邓布利多的一瞬间，他的身形一下化做黑雾飞向邓布利多来时打开的大门那边。

　　厉火咒的出现和邓布利多解除哈利身上夺魂咒的时间大差无几，所以奇洛这一套小连招也还算迅速。

　　看着邓布利多没有追上来，奇洛心中一阵窃喜，再加上他脑海中吸收的伏地魔的灵魂碎片，导致他是对邓布利多又害怕又不屑。

　　而这时候就是他感到不屑的时候。

　　奇洛在心中发出一阵嗤笑。

　　眼见那门就在眼前，奇洛心中的得意更盛一分。

　　“你果然老了啊，邓布……”

　　下一瞬间，那门便一下关上了。奇洛扭头，惊恐的看了一眼身后的邓布利多。

　　然而还未等他扭过头来，眼前就出现一只巨大的绿色触手一把将自己卷住。在触手之上还有着绿色的粘液，细密的勾齿。

　　同时，一个小小的人影也从上方落了下来。正是那个将自己搞到这番田地的附身在林德身上的可怖家伙。

　　触手死死的缠着他，奇洛越是挣扎，那触手便缠的愈紧，仅仅挣扎了两次，他的骨骼便发出不堪重负的嘎吱声。

　　奇洛只见那家伙一脸淡漠的看着自己，就好像看着一个已经玩腻了的玩具。

　　他伸出手来蒙住奇洛的双眼，奇洛惊恐的看着他，身上的魔力不受控制的开始暴动，引得周围的水流翻滚。

　　然而在他和祂的中间区域的水流又是如此的平静。

　　奇洛这时候莫名的无比期待邓布利多能出手解救自己。尽管他也不明白自己要面对什么。

　　当那小小的手掌正式蒙住自己的双眼时，视觉被剥夺的感觉和不知道对方目的的恐惧达到了顶峰。他的身体剧烈的颤抖着，甚至开始抽搐痉挛。

　　他想大声的吼出来，却发现自己的喉咙好像有什么东西在蠕动，阻止了自己发出声音。

　　然而不过一会儿，奇洛脸上惊恐的表情便开始消失不见，取而代之的是一种似笑非笑的狰狞表情，到最后甚至出现了满足感。

　　当祂拿开手时，只见奇洛已经没有了双眼，之余两个血色窟窿。

　　触手撤回，奇洛如同烂泥一般瘫倒在地上。

　　祂收回了洁白如玉的手，那奇洛的两个眼球不知去了何处，或许是魔术吧！毕竟祂的手上也没有沾上一点儿血。

　　随后，祂转身看向了房间的另一边。那个拿着魔杖，凝重的看着自己的白胡子人类老头。

　　对方刚刚检查完刚才被自己转化的那个小巫师身上的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第七十九章 摄神免费阅读。https://xs.23sk.com 