    顾随心见到顾行时，着实是有些惊讶。

    他浑身脏兮兮的，头发都被污渍给凝住了，一缕一缕地耷拉在额头，看着着实是……邋遢之际。

    不只如此，他的脸已经肿成猪头，眼睛也肿了，眼周还有浓厚的淤青，原本还算炯炯有神的浓眉大眼，此时看着竟跟肥仔的眯眯眼似的，整个人看着滑稽无比。

    走路时，还因为腿上被孟正梵踹过一脚，走路都一拐一拐的。

    孟正梵是什么人？

    人家可是军区大院长大的崽，打人？他要是全耍阴招，能让你身上看不到明显的瘀伤，却得乖乖在床上躺几个月！

    那下手，全是伤筋动骨！

    当然，对付顾行这种小渣滓，孟正梵都懒得费那劲，所以顾行身上挂的这些彩，几乎都出自孟七爷之手。

    昨晚顾随心在车内，眼见顾行被人拖拽出来丢在地上，但因为车头灯反光的关系，她的注意力又一直在陆行止是否能安然出来这块，自然就没注意到被丢在地上的顾行，到底有多惨。

    此时看到，顾随心忍不住抽了抽嘴角，差点就没忍住笑出来。

    顾行见到顾随心时，眼睛都亮了。

    “姐，你是来救我的？”

    两人隔着一张桌子，陆行止坐在角落，并未到顾随心身旁，他打算让她自己先玩儿会。

    秦云霄作为律师，倒是坐在顾随心身侧一米远的位置。

    顾随心将右手撑在会客桌的桌面，顾行则被当做嫌犯处理，被扣押在了椅子里。

    她微微蹙眉，道：“你借贷？”

    “我……”

    “多少钱？”

    “本来只借了50万，但孟七爷说延迟还款有一周了，所以连本带利得还300万。”

    顾随心的脸色沉了沉，“只借了50万？顾行，你口气不小啊，你自家什么状况你心里没点逼数？你借50万？你怎么不上天？”

    “姐，你跟姐夫这么有钱，50万算什么啊？”

    说到这里，顾行还用他那被揍得爹妈都不认识的猪脸，做出了个不满的表情，“爸大半个月前就找过你要钱了，你说你想办法，结果呢？你把爸拉黑了！如果不是你拖着不给爸钱，我昨晚也不会被七爷逮到啊！”

    大半个月前？

    那不就是她穿来那会儿？

    难怪，顾随心会借着酒劲儿，再被沈心怡刺激后，主动撩拨陆行止，硬是把他生扑到了床上。

    她穿来时，一脸懵地就被动承受了陆行止带给她的极致感觉。

    顾随心拍飞脑子里那些不合时宜的画面，她翻了个大白眼，“怪我咯？”

    “你不能过河拆桥啊！当初要不是爸把你送到酒店去，你也不会母凭子贵，跟姐夫有了两个儿子，嫁到陆家当少奶奶过上好日子啊！”

    这话，着实把顾随心给整笑了。

    她一边心疼原主被这家人吸血，一边又怒其不争。

    都这么无耻了，她竟然还在替这家人想办法。

    果然，原著诚不欺我！

    可怜之人必有可恨之处！

    哪怕是被原作者设定的作精炮灰人设，她也有她内在的槽点。

    “顾随心”失败就失败在，她从小到大从未感受过亲情的爱，却又极致地渴求它。

    以至于，心软、心软、再心软。

    被吸血、再被吸血、无止尽地被吸血！

    顾随心本来是带着看落水狗的心情，先来瞅瞅顾行这败家子的。

    结果，着实被恶心到了。

    她顿时毫无心情！

    起身，她看向身后笼罩在阴影里的男人，说道：“老公，我们走吧！”

    顾行惊了下，他这才知道陆行止也在。

    那他刚刚说的话，岂不是都被听到了？

    他连忙站起身，想找陆行止要钱，被旁边负责看押的警察压在肩头，“砰”地摔进了椅子里。

    顾行着急得不行，立刻大喊，“姐夫，你在啊？你替我劝劝我姐，她最近不知道怎么回事，不接爸妈的电话，左右不过300万，对姐夫你来说连买块表都不够，帮我们给了吧？不然家里的房子都保不住了。”

    陆行止从阴影里起身，走出来。

    他那189的身高和矜冷高贵的气质，顿时给人带来压迫感。

    陆行止走到顾随心身旁，抬手十分自然地就搂住了她的腰。

    随后，他垂眸看向仰头望过来的顾行，眼底全是森冷之色。

    “你凭什么觉得，我会拿买块表的钱，砸给你这种恬不知耻的落水狗？”

    说罢，他便看向顾随心，“断绝书已经准备好了，现在去见顾忠夫妻吗？”

    “好，我真的一秒钟都不想跟他们再废话了，纯粹不要脸到了极致！”

    “走。”

    陆行止微微转身，手臂的力道，恰到好处地将顾随心带着转身。

    顾行见状，大脑懵逼了一瞬。

    紧接着，他立马反应了过来，怒吼道：“顾随心，你这白眼狼，你要跟我们断绝关系！？”

    “白眼狼？”

    顾随心回头，眯着双眸冷冷看着顾行。

    顾行被她这眼神，凛得愣了下。

    下一秒，他便听到顾随心用最轻柔的语气，说出了他这辈子都不敢相信的话。

    “对，我就是白眼狼那又怎样？你能奈我何？是能找京市最牛的律师来告我呢？还是能捡起你的自尊，这辈子都别来找我要钱？

    “你们一家三口现在住的房子，都是靠我换来的。

    “你吃的穿的用的，全都是‘卖我’得来的。

    “顾忠那老东西，甚至还想把我多卖几次，若不是我命好，遇到你姐夫，我都被他当成鸡拿去给人践踏了！”

    顾随心说到这里，浑身都带着戾气。

    她朝地上啐了口，“都快把我的血吸干了，回头来说我白眼狼？顾行，今天我要是不向你姐夫撒个娇说句好话，你这辈子都得蹲在监狱里，你信不信？”

    顾行：“……”

    顾随心丢下这句话，再也不给顾行一个眼神，转身就冷着脸走出了会见室。

    会见室的门刚关上，她耳边就感受到男人呼吸的热气。

    她微微扭头，脸便凑到了他的唇上。

    陆行止趁机偷了个香，撅了撅唇亲了她一下。

    随后，她便听到陆行止低笑着在她耳边轻声说，“你得说话算话。”

    顾随心愣了愣，“什么说话算话？”

    “你跟顾行说，他能出去，得靠你在我这撒娇说好话。”

    “？？？”

    狗男人，你又在打什么骚主意？

    下一秒，顾随心就知道他在打什么骚主意了。

    他说，“我把这笔撒娇的账，记下了。”

    陆行止的笑声，压得很低，却透着满满的色气。

    他又凑近了几分，在他唇瓣一张一合的同时，堪堪擦过她的耳畔。

    “等你的免战牌失效后，我要你撒着娇，向我求饶！”

    顾随心：“！！！”

    艹！

    妈妈咪呀！

    这个男人，他又在骚我！

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻

    【作者有话说】

    嘿嘿嘿，打完麻将回来熬夜先把大年三十的更新写完！让你们上午看完更新安心跨年！?

    第二更在中午12.00，已经定时，想抢宝座的宝贝们，自己带好花生瓜子糖果来哟！?

