    这次被抢的本是商号的银库，可有人趁火打劫，把铺子后院的一个米仓给打开了，有些百姓借着看热闹的功夫顺走了不少米，最后把米仓给偷空了。

    “这抢劫的是城外一帮土匪，官府已经派人去捉拿了，只是这些偷米的不好处理，毕竟都是一些百姓，况那晚太乱，也说不清是谁。”掌柜的苦着脸道。

    银钱许能追回来，只是这一仓的米怕是回不来了。

    “这些米折合多少银子？”

    “一万两。”

    李婉皱眉，这样的损失不可谓不大。只是当晚有官差，百姓们还是忌惮的，偷上十斗八斗的可以理解，怎么几万斤的米都没了。

    谢凛也觉察出事情有蹊跷，于是和掌柜的一起去官府问情况了。

    这米仓里的米要分送到下面的商号，有的已经预定出去了，所以下面商号的管事纷纷来问情况。

    一旦不能及时交货，容家商号在燕州的信用必定会受影响。容楚带着铺子里的账房核算了一下剩下的米，先解了燃眉之急，然后吩咐她带来的另一个账房去临近的定州商号调米。

    等忙完了这些，已经快晌午了。

    “夫人，您先回客栈休息吧。”青竹道。

    李婉想了想，带着青竹去了街上的一家成衣店。

    青竹正疑惑，见她家夫人已经挑起了衣服来，却不是挑那些绫罗绸缎，做工精细的衣服，反而是粗布做的衣服。

    李婉她自己挑了一身，又让青竹挑了一声。主仆俩回客栈，简单吃了一口，然后换上这些粗布衣服就出门了。

    “夫人，咱们只是？”青竹一头雾水。

    “暗查。”

    青竹一听这话，还吓得出了一身冷汗，结果夫人带她去的就是街头巷尾，那些闲来无事的妇人们唠嗑的地方。

    在这听听，听了某家的男人打女人，那几位妇人唏嘘不已。

    在那边听听，几位妇人主要说的是谁家的小娘子红杏出墙了，还说那家男人是个窝囊废，养不起自家婆娘，活该什么的。

    青竹听得那叫一个凌乱，她在内宅侍奉主子，哪听过见过这些乱七八糟的事。

    “夫人，咱们这次暗查主要靠听吗？”

    李婉点头，又见那边柳树下有几位妇人正说得热闹，便拉着青竹过去了。未免太突兀，两个人也是边走边说，只是走到柳树下，借口乘凉休息。

    “那李家老大又去赌了，身上的银钱都输光了，回家还打了老婆。”一位穿黄褐色粗布长裙的妇人道。

    “那李老大啊，他就是个好吃懒做的，前几年把家底都输光了，不过他拿来的银子去赌？”另一位穿青石色长裙的妇人问。

    “前几日容兴米粮铺遭劫，那李老大趁乱抢了好几袋大米，回头就偷偷卖了。得了些银子，倒是全送赌场了。”

    一听她们听到容兴米粮，李婉和青竹皆坐直了身子，彼此对视了一眼。

    “听说那么大的米仓都抢空了。”

    “可不呢，有不少人趁乱抢了米，哎，这世道就是饿死胆小的撑死胆大的。咱们这些，只有挨饿受穷的份儿。”

    “其实旁人最多也就抢几代米，不过城西那一帮抢的多，一群人一哄而上，还彻夜来回了好几趟。”一妇人小声道。

    “这群小流氓，别说咱们还真惹不起。”

    “可不呢，他们人多，而且打架也是真狠。”

    李婉听到这里，见她们转移了话题，于是起身走近她们，问道：“几位姐姐，你们刚才说城西那帮人，他们是什么人啊？”

    几位妇人回头看到李婉，见她眼生，皆露出防备之色。

    “哦，我们是初来燕州的，需要买一些米粮。不过这几日米铺都涨价了，咱穷苦人家，哪受得起，便想着那些人抢了那么多米，自己也吃不完，是不是能卖我们几代，只要不涨价就行。”李婉柔声道。

    几个人打量了李婉一眼，其中一位妇人道：“他们不见得会卖给你。”

    “哦，为何？”

    “他们人更多，那些米也不够吃几日的。”

    李婉默了一下，“总要试试，这年头活着不容易。”

    几位妇人心有戚戚，对李婉多了一份同情，其中一位便指了西边，道：“你顺着长街往西走，走到柳树胡同就往里拐，胡同最里面有个大院子，那群人就住在那里。”

    “多谢几位姐姐了。”

    “不过他们都是半大的小子，实在不好惹，他们若不肯卖，你也别纠缠。”

    “是是，我知道。”

    打听到那伙人所在，李婉却也不敢贸然就去，但若是报官，毕竟是她打听来的，虚实都不一定。李婉想了想，想着回客栈和谢凛商量一下。

    她们回去的时候，谢凛正好也从官府回来了。

    “那伙盗贼，官府已经掌握了他们的行踪，正在伺机抓捕。只是那些丢失的大米，官府说即便能抓到偷米的百姓，可一人三五袋米，也实在难以定罪，言下之意是让我们别再追究，自认倒霉就是。”谢凛道。

    李婉想了想，道：“那你先跟我去个地方，这件事我们再做定夺。”

    她把在柳树下听到的话跟谢凛说了一遍，谢凛叫上了两护院，然后才跟着李婉一起去。

    按着那妇人所说，他们找到了那胡同，走到最里头确实有个大院子。只是院门已经很破了，关都关不上。

    谢凛让那另个护院躲远一些，而后才进了那院子，本想喊人的，结果发现满院子都是人，一时给惊住了。

    李婉自他身后探头，但见满院子老老小小，粗略一数有四五十号人。他们皆穿着破烂，老人带着不会走路的小孩儿，会刚会走路的就在院子里摸爬滚打，再大一些三五成群的玩着。

    “嘿，你们什么人？”这时一个少年冲了上来，他十四五岁的样子，长得瘦瘦弱弱的，手上还拿着一锄头。

    李婉忙自谢凛身后走出来，说明了自己的来意。

    “我们就是来买米的。”

    “买米？谁说我们有米了？”那少年一脸防备的看着他们。

    李婉干笑一声，“怕是没人不知道。”

    少年噎了一下，抬手往外赶他们：“我们有米也不卖，那点米还不够我们自己填饱肚子的。”

    “许可以换些银钱买更需要的东西又或者换成玉米面，同样能充饥，但比白米要便宜许多。”李婉忙道。

    那少年一听这话，还真犹豫了一下。

    “那你们等一下，我去问问当家的。”

    见那少年跑进屋了，李婉心想这还有当家的？

    这时一个泥球跑到了她脚下，李婉看过去，见一个三四岁的小姑娘跑了来。她穿着破旧的衣服，又肥又大，应该是捡了别的穿的。小姑娘头发很长了，却乱成一团，如枯草堆在一起。

    她看着她，眼里带着怯生。

    李婉看了一眼那泥球，小心的给她踢了回去。

    小姑娘捡起泥球就跑了，李婉见她跑到一老妇人身边。那老妇人满头白发，怀里还抱着一个小男孩，很瘦很小，一点神采也没有，像是得病了。

    李婉想了想，还是朝那老妇人走了去。

    “婆婆，这孩子是不是生病了？”李婉问。

    老妇人抬头看她，打量了几眼，后道：“痢疾，好不了了。“

    痢疾啊，和吃得东西不干净有关，的确这种病不好治，但也不至于等死。

    “没看大夫？”

    “夫人说笑了，饭都吃不上了，哪有钱看大夫。”

