    旭日初升，晨光熹微。

    许许多多的海鱼尸体肚皮朝上漂浮在海面上，让这个黎明显得惊悚而又死气沉沉。

    这些死鱼里除了他之前捕获的变异青鱼，还有很多无法鉴别出的品种。

    尽管这些鱼形态颜色各异，并且带着美丽的花纹，但是在如今的场景下，反而更添了一丝诡异。

    大量的鱼尸聚集，使得周围的空气都带着一股浓烈的腥气，让人作呕。

    但奇怪的是，并没有鱼血流出的痕迹。

    显然这些鱼并不是因为受到某种物理伤害死亡的。

    他突然想起了昨夜听见的那道神秘的声音。

    一种强烈的直觉告诉他，眼前的一切应该就是那道声音所造成的。

    尽管声音已经消失不见，但是看着此刻眼前诡异的场景，惊悚的感觉再度从陈轩心头悄然升起。

    昨晚鬼门关前游走的经历再度浮现脑海。

    他不由得倒吸了一口凉气。

    未知的声音仿佛蕴藏着神秘的魔力以一种不可思议的方式瞬间灭杀了数量如此之多的生命。

    这是怎么做到的？

    而且最关键的是，他为什么没事？

    回想着当时那恐怖的拉扯力突然消失的场景。陈轩心头不禁有些疑惑。

    是什么阻挡了那个致命的伤害，使自己得以幸存下来？

    陈轩低头陷入了沉思。

    太阳逐渐升起，光线也渐渐变强。

    这时，他突然看到，脚下的木筏平白无故地出现了几道深深的裂缝。

    这是什么时候出现的的？

    陈轩脸上流露出一丝惊疑之色。

    昨夜因为光线不好，再加上当时整个人都处于一种浑浑噩噩的状态，直到现在这些裂缝才被他注意到。

    他立刻蹲下身，开始仔细检查起木筏，看还有没有其他损伤。

    “奇怪，好端端的怎么会有这个损伤，又没有撞到什么东西。”

    木筏又不会自己受伤。

    除非……

    刹那间，仿佛是想起了什么，陈轩迅速接入意识流，展开了系统面板。

    【载具信息】

    载具名称：鲲鹏号

    载具种类：木筏

    评价：载具发动了庇佑效果，为你吸收一次致命伤害，受到一定程度损伤，请及时修复。

    载具属性：面积10㎡，当前状态中度破损。

    特殊效果：庇佑（载具有时可以替你吸收致命伤害）。

    ——————

    果然。

    “是你保护了我吗？”

    蹲下身体抚摸着木筏上的裂痕，陈轩轻轻说道。

    显然，是“鲲鹏号”的庇佑效果及时发动，替自己吸收了致命伤害，才使自己躲过了一劫，而代价就是“鲲鹏号”自身受损。

    好在修复起来并不是难事。

    陈轩将风帆收起，使用了修复模块对“鲲鹏号”开始进行修复。

    熟悉的乳白色光芒再度出现包裹住了木筏。

    接着，他站起身看向了海面上这无数的海鱼尸体。

    尽管那道声音十分恐怖，破坏性也很大。

    但是眼下，他发了。

    海水鱼和淡水鱼有一点极大的不同就在于，已经死了的海水鱼因为海水具有一定的防腐效果，处理一下还能吃。

    但是淡水鱼却是会很快开始腐烂，因而变得无法再食用。

    眼下这许许多多的海鱼就成了他的宝库。

    真的是大难不死必有后福！

    陈轩急忙收起风帆，准备开始淘宝大计。

    只见他低下头看了看后，又抬起头看了看。

    问题来了。

    现在木筏很小，可海鱼却很多。

    陈轩赶紧打开系统面板查看了一下当前的资源。

    【当前资源】：

    “木材”：73单位。

    “植物纤维”：156单位。

    “生物塑料”：30单位。

    “油”：9单位。

    很好，经过一段时间的收集与消耗，木材已经再度满足了扩大的条件，而剩余20单位的木材用于木筏修复消耗已是绰绰有余。

    虽然再次扩大木筏面积也无法把所有的鱼全装走，但能多一分就尽量多一分嘛。

    陈轩再次向系统发送了对木筏扩大面积的升级指令。

    又是一道强烈的亮光迅速覆盖了木筏。

    此刻木筏身上有两种光芒，一道乳白，一道亮白，一淡一亮两道光芒合成一道，使得木筏此刻发出的光芒显得很有层次感，仿佛是天使身后的圣光。

    现在的木筏看上去就像一处圣洁的领域。

    木筏的修复和升级还需要一段时间。

    陈轩打算先吃早饭。

    原本还要节衣缩食的他现在一夜暴富。

    现在哪还用省？

    都饿了一夜，现在还不放开了吃？

    陈轩直接将之前三条半死不活的变异青鱼就地处理，结束了它们悲惨的鱼生，然后快速的抹油，生火，烤鱼，开吃！

    “嗝——”

    三条鱼被风卷残云般的吃完后，又用空泡面桶接了些淡水喝下，陈轩久违的打了个饱嗝，好久没吃这么爽了。

    生活，这不就好起来了嘛。

    吃饱喝足后的陈轩开始着手对海鱼进行挑选。

    毕竟空间有限，只能有选择性的从所有海鱼里挑一部分。

    当然肯定是要挑那些变异了的海鱼。

    然而陈轩只能根据这些鱼的外表来盲猜哪些是变异鱼，然后再把它们扔回到木筏上。

    经历漫长时间的挑选，陈轩最后一共挑了150多条鱼出来，这个数量的鱼是木筏的极限。

    这片海上虽然鱼的数量不少，但发生了变异的鱼主要有四种类型。

    除了变异青鱼，还有另外三种。

    一种看起来像是鲈鱼的变异品种，比起变异青鱼要更加粗壮，外表有着和变异青鱼一样的纹路，只是纹路的颜色是鲜红色，另外它的鱼鳞也更加细密。

    一种看起来像是鲫鱼，而外表同样有着和变异青鱼一样的纹路，它的纹路颜色为深绿色，体型比起变异青鱼显得要宽了不少。

    还有一种看起来像是三文鱼，这是他第一次接触到的原生态海鱼，此前的几种都是由淡水鱼变异而后在海洋中生存。

    比起前几条鱼，这种疑似变异的三文鱼体型要大了一倍，而且看着要凶悍得多。

    它有着狰狞的牙齿，陈轩伸手摸了一下只觉得十分坚硬锋利，仿佛闪烁着一丝金属的光泽，还有鱼眼也大了一圈。

    这样的鱼，如果是他自己来抓，绝不可能抓得到。

    150多条鱼里，大概80多条都是变异青鱼，变异鲫鱼和变异鲈鱼各有30条左右，还剩下了8条三文鱼。

    这些鱼都被陈轩用之前检验变异青鱼的方法检验了一遍，都确认了可以食用。

    看着木筏上被渔网包裹着的满满的鱼，陈轩心里感到非常充实而又欣慰。

    唉，幸福有的时候就是这么简单。

    这么多鱼够他吃一个月了。

    可是死鱼能放到那时候吗？

    该怎么长时间的保存？

    新的问题已经出现。

