    秦正南将她的手裹进自己掌心里，另一只手圈住她的腰，宠溺地笑着看向她，“是时候正式叫一声姐姐和姐夫了！”

    那眸子里闪烁的光芒太深情，一时间恍得肖暖心里噗通通的，好像他们真的是新婚燕尔的小夫妻似的。

    “姐姐，姐夫！”肖暖顿时佩服起秦正南的演技，稍微顿了一下，便向秦雯丽和安向涛两人微微颔首，唤了一声。

    “哦！”秦雯丽不情不愿地应了一声，在秦正南看不到的地方，盯着肖暖不服气地皱了皱眉鼻子。

    “好，好！暖暖，你是个好女孩，我们安家对不住你，但是正南也是一个有责任感的男人，你们俩一定会很幸福的！”安向涛诚恳地对肖暖说。

    他了解肖暖这个姑娘，因为好几个部门经理都在他面前毫不掩饰地夸过她能干，可最终自己那不争气的儿子还是放弃了她。还好，正南及时回来娶了她，让他略感欣慰。

    “谢谢姐夫！”肖暖心里不是滋味，头低得更下。

    虽然秦雯丽不喜欢她，但是董事长一直都很支持她和俊远的婚姻的。只是没想到，一转眼，准公公成了姐夫。

    从安家出来之后，肖暖坐上车一路一言不发，转眸看着窗外，神情呆滞。想着方才和安俊远的对峙，心里愈发堵得慌。

    “就没有话对我说？”

    身后传来一道慵懒的声音，肖暖微微一愣，缓缓转过身来。

    “对不起，我不应该为了逞强，在安俊远面前拿你的身体说事……”她低着头，放在腿上的两只手不断地相互绞着，语气里道歉的诚意很足。

    秦正南微微挑了挑眉，“你是不是觉得很遗憾？”

    “嗯？”肖暖没明白他话里的意思，抬眸满脸问号地看向他。

    “我的缺陷，是不是让你觉得遗憾了？”秦正南仍保持着扭头挑眉看向她的姿势，眸子里却闪烁着意味不明的笑意。

    肖暖连忙摆手摇头，小脸憋得通红，“没有没有，真的没有！我只是……我只是气不过安俊远说那样的话……”

    “所以，没经过我的同意就利用我了？”他打断她的支支吾吾，眉宇间蕴起一抹淡淡的郁结，那是不高兴了。

    “对不起！”肖暖咬着下唇，没有再多做解释，再次低下头来。

    “你希望不希望我的双腿好转起来？”秦正南抬手捏住她的下巴，迫她抬起头来，“说实话，我就原谅你。”

    肖暖有点不明所以地看着近在咫尺的这张俊脸，一颗心又不听使唤地小鹿乱撞起来，看了一眼他深邃的眸子，忙不迭地点点头，“我当然希望你好起来了！”

    至少你好了，我就可以不用那么尴尬地伺候你洗澡了！

    “那你不怕我好了，”他嘴角扬起邪魅的笑来，“找你讨回你应负的妻子义务？”

    “啊？”肖暖一怔，但随即就看到了他眸子里的兴味，脸上缓缓堆起笑意，“只要你能好，我负点妻子义务算什么，反正我们都领了证了合法了。”

    一个腰部以下瘫痪天天坐轮椅的人，怎么可能说好就好呢？既然他秦大爷要开玩笑，那她只能奉陪了！讨他个欢心也算是赔不是了！

    他捏着她下巴的手腾出一只食指慢悠悠在她光洁的脸上滑过，笑道，“好，那我可记住了！”

    那温热干燥的手指上就像带了火苗，肖暖立刻觉得被他碰过的脸颊火辣辣地疼，下意识地往后仰去，他却一把捏紧她的下巴，看向她的侧脸，拧眉道，“你怎么这么笨，被人打了不知道还手吗？”

    被他这么一提醒，她才想起来，原来这边脸是被秦雯丽打疼的……

    “没事，不疼了……”肖暖别过脸，避开他的手，垂下眸来，小声嘟囔，“再说，她是你姐姐，我要是打了，你还不得帮她再还我一巴掌？”

    “在我这里，只有对错好坏，不分亲疏远近！”秦正南收回了手，用提醒的口气说。

    “那你刚才怎么不帮我打回去？”她自然不相信他这冠冕堂皇搪塞人的话，立刻反驳道。

