    草丛中，林炎迷迷糊糊中，闻到了淡淡的青草香，柔和的阳光落在脸庞上，暖暖的。

    “好久没有这样晒太阳了呢。”

    醒来的林炎，没有睁开眼睛，而是享受般的自语着，这种感觉让他心情很是舒畅。

    突然，他愣了一下，似乎有哪里不对劲？

    他猛的睁开了眼睛，入眼的是一片陌生的环境，他可以肯定没有来过这样的地方。

    嗖！

    一道紫色的身影窜过，钻入了旁边的灌木丛，发出了声响，吸引了林炎的注意力。

    林炎揉了揉眼睛，瞪大了眼睛，怀疑自己是不是看花眼了，刚刚那个好像是一只紫色的老鼠。

    “我的手，我的身体……”

    林炎很快发现了自身的变化，自己变年轻了。

    不对，是直接换了个人。

    穿越了吗？

    林炎不知道是什么心情，好像有一些遗憾，但是更多的则是如释负重。

    他的嘴角微微上扬，能够重新拥有年轻身体，这对他来说真的挺不错的。

    正当林炎高兴的时候，脑袋一痛，一些陌生的记忆断断续续的从脑海浮现出来。

    痛觉很快消失，闭上眼睛后，他沉浸在这些记忆中，如同看电影般，当他把大部分记忆都在脑海过了一遍之后，已经不知道过去了多久。

    “我滴天，我居然穿越到了宝可梦的世界！”

    林炎眼睛大亮，他从未想过自己居然有着这样的际遇，不仅穿越了，而且还是穿越到了精灵宝可梦的世界。

    他还记得很久之前，自己也曾热爱过精灵宝可梦的游戏和动漫，只是随着年龄增长，渐渐将它们遗忘在了某个角落里。

    而此刻，曾经的那些记忆浮现脑海，再加上此刻所处的世界，让他有种恍惚中如同做梦一样的感觉。

    “但是，好像有些不一样。”

    林炎发现现在所处的并不是宝可梦的原世界，而是宝可梦的平行世界，在这个世界同样有着精灵，但是整个世界的环境却大不相同，有点类似现代社会，但是发展相对落后一些。

    这个世界就好像是单机游戏换了地图模组，精灵还是原来的精灵，但是世界不是动漫中那个宝可梦世界了。

    这个世界没有统一的称呼，甚至是不是一座星球也不清楚，了解的信息太少了，但是目前所知的，这个世界有四个大地区和几个小地区，其中林炎所在的就是四大地区中的潘诺地区。

    目前他生活在潘诺地区的金秋市，是一名刚刚入学不久的高一新生，刚满十六周岁。

    【检测到特性强化系统，是否加载，是/否】

    这时，林炎的眼前突然跳出来一个框框，上面显示了一段信息，很显然这是穿越必备的金手指到了。

    是。

    林炎毫不犹豫的选择了加载，他看过很多网络小说，类似的桥段看了不知道多少，虽然没有真正经历过，但是此刻却有种轻车熟路的感觉。

    时间一点点流逝，在林炎的等待着，随着叮的一声，系统加载完毕。

    关于特性强化系统的信息也进入了林炎的脑海，不知道是不是系统怕一次性输入太多记忆，和之前一样，信息慢吞吞的闪过脑海，让他有点着急。

    耐心的看完所有信息之后，林炎露出了姨母笑。

    特性强化系统，算是一个局限性比较大的系统，主要还是适用拥有精灵的世界，主要作用就是强化精灵的各种特性，让其变得更加强大，具备更奇特的能力。

    这比起那些吊炸天的系统，说实话简直弱爆了，可是林炎却很知足。

    适合的才是最好的，虽然特性强化系统不会让林炎在这个世界，立刻拥有金钱、地位和权利，但是未来可期。

    ……

    金秋市，第一中学。

    高一三班。

    林炎趴在座子上，看上去是在睡觉，实则是在研究特性强化系统，只是研究了一会儿就停下来了。

    巧妇难为无米之炊，特性强化系统的核心是精灵，所以在拥有自己的精灵之前，研究再多也没用。

    刚好，今天便是一次机会。

    虽然世界不是原世界，但是还是有相似之处的，比如说精灵联盟，潘诺地区主要由潘诺联盟统治并管理，所有人都需要获得联盟的官方认证，才能成为一名正式的精灵训练家。

    而要获得官方认证，成为新人训练家，则有两条路可以走，第一条是非学生身份，成年之后如果拥有属于自己的初始精灵，可以去参加联盟的训练家考核，通过就是一名新人训练家了。

    只是考核很有难度，基本上会刷掉大部分人。

    第二条则是学生身份，高一入学之后，老师会让学生自由选择，未来是成为一名精灵训练家，还是努力学习，继续学习这个世界的文化知识。

    如果选择成为精灵训练家，则可以选择一只初始精灵蛋，并且不需要考核就能成为新人训练家，学校也会用心培养，直到毕业。

    但是这些并不是免费的，需要一笔不小的费用，家庭条件差点的，基本上是无法负担的。

    林炎自然不可能自己收服精灵，然后参加考核成为训练家，那就只有学校一条路可以走了，只是家里经济条件好像不怎么样。

    “这倒是个难题。”

    林炎皱了皱眉，其实自己去收服精灵，也是一个不错的办法，毕竟他知道什么样的精灵有潜力。

    只是没有属于自己精灵的情况下，人类是无法匹敌大部分野生精灵的，更不要说收服了，而那些弱小的精灵大多数都没有什么潜力。

    并且有潜力的精灵也并不好找，这个世界的人对于精灵的研究和探索，只会比他强得多，真的有稀有精灵，也轮不到他去收服。

    “只能用这个办法了。”

    林炎看向眼前只有自己看得见的信息：

    林炎：0积分

    特性强化饮料：激活特性（500联盟币或5积分）

    特性强化方块：提高特性成长速度（5000联盟币或50积分）

    特性强化糖果：提升特性成长上限（500积分）

    特性强化药配方：强化饮料（500积分）

    强化方块配方（5000积分）

    强化糖果配方：50000积分

    特性强化系统可以说相当简单，只提供三种能够对精灵特性产生效果的物品，还有三种物品的制作配方，至于其他的就需要林炎自己去探索了。

