    折道人听到此言，心中微微一惊。

    他之前随着夏侯明、钱忠二人到来青阳地界之后，就听到过张御的名声，当时他便警惕非常，因为一洲玄正负责监察众修，正是他要防备的人物。

    而后来他也是了解到，张御还是那等极为强势，斗战之能远胜同辈的修士，并且这是此人一力将原本分散的道派重新捏合唯一，这更是让他忌惮，故是不等玄府的人前来与他接触，就先行离去了。

    他料到这里的事很可能也会惊动其人，所以特意挑拣了这么一处看着不怎么起眼的驻地停留下来，可没想到对方居然会来到来此间。

    这一时之间，他也是忍不住想自己是不是什么地方露出破绽了，不过表面上却是作出一副惊喜模样，道：“原来是张玄正到了，黄道兄，待我稍作准备，换件衣服，就随你前去。”

    黄姓修士道：“理当如此，不过道友请快些，我们也不能让张玄正久候了。”

    折道人对他一拱手，道：“稍待。”

    他转身回到里屋之中，心中冷静盘算了一会儿，最后觉得，这应该只是一个巧合，

    若是对方觉得他有问题，那么趁着他方才不注意就可对他下手了，实在没必要告诉他自己已是到来，这反而会引发他的警惕，且他所显化的这个身份也不过是一个三章修士罢了，根本不会引人注意。

    想到这里，他稍稍心安，于是换了一件道袍，便自里出来，随着黄姓道人一同往驻地内的正殿而来。

    不多时，两人来至大堂之上。

    折道人望过去，见主位之上站着一名身外玉雾环绕，望之若仙若神的年轻道人，其双眸清澈如水，偏又深远无尽，他一触到这道目光，心头一跳，不觉把头低下。

    黄姓道人此刻先行一步，对着堂上一礼，随后言道：“玄正，这便是魏饶魏道友，这一片驻地也是当年我与魏道友一同合力建立起来的。”

    折道人站在那里抬手一个揖礼，道：“魏饶拜见玄正。”

    张御这时看了折道人一眼，在其身上停留了片刻，这才道：“两位道友是主，我等是客，就不必这般客气了，都坐下说话吧。”

    黄姓道人忙道：“多谢玄正。”

    所有人都是落坐了下来，堂上气氛一时颇为和睦，在攀谈了几句后，时悦出声道：“黄道友、魏道友，我与玄正今回到此，是有一事要与两位交代。”

    黄姓道人忙道：“还请道友示下。”

    时悦道：“两位也知近来荒原之上有多处驻地消失，我辈勘察下来，乃是有一外洲之人在后作恶，其人疑似有第四章书的修为，且目的不明，故是两位所在驻地也并不安稳，随时可能会被此人盯上。眼下最好办法莫过于撤离此间，回往洲内。”

    他稍稍一顿，笑道：“不过要两位在此已久，要两位舍弃此间，怕也是不愿意的。”

    黄姓道人忙是道：“是啊，我等在此二十多年了，这里是我等亲手建立起来的，若要我等就这么弃之而去，却是有些不舍。”

    折道人目光闪烁一下，没有开口。

    时悦这时看了看张御，道：“我与玄正方才商量了一下，诸位道友的驻地太过简陋，委实难以御敌，故玄正已是去书，待从域外的天机院分院请来人手，为诸位重作加固，并在地下修筑守御地垒。

    如此只要防备得当，就不怕外人袭扰了。但这并非无偿，日后需诸位道友用等值之物来换，不知两位可是愿意否？”

    黄姓道人一听，喜上眉梢，道：“此事甚好，甚好啊。”在域外存身，最重要的毫无疑问是实力，其次就是驻地坚牢程度了。

    这二十年来，他在荒原之上所获，除了用于炼药之外，其余所得大部分都是投入了这方驻地之中，只是也仅仅是能守御一些灵性生灵罢了，对于神通手段众多的修士几乎没有作用。

    而现在玄府帮着请天机院的人过来修筑，这是以往碰都喷不到的好事，他又哪里会拒绝呢？

    折道人听到这里，也是放下心来。

    对方这回果然不是冲着他来的。

    至于驻地加筑这事，肯定不是一朝一夕能做成的，那个时候，他早就得到自己想得到的东西离开这里了，完全对他构不成任何影响，故是他脸上此刻也是做出了一副欣喜之色，道：“黄道兄之意便是我之意。”

    时悦道：“既然黄道友和魏道友同意了，那我们也就不在这里久留了。”

    黄姓修士这时忙道：“玄正与时玄修来此，又怎能不让我等尽一番地主之谊呢？”

    时悦道：“玄正还要去下一个驻地，毕竟谁也不知那个外敌会什么时候到来，唯有尽快处理好此事，荒域之上道友才好安心，黄道友说是也不是？”

    黄姓修士一想，遗憾道：“那我等送一送玄正和时道友。”

    张御一振衣袖，从座上起身，和时悦一同离了正堂，往外而来，很快到了飞舟之前。

    只是正要走入舱门内的时候，他却是忽然脚步一顿，回头看向折道人，道：“魏道友，我观你气息纯正，根基甚牢，全无一点秽恶之气，倒是与我所见多数急功近利的浑章修士有所不同，可是道友有什么心得秘传么？”

    折道人本来已是放心，此刻见他忽然向自己问话，心中莫名一紧。

    他表面却是如常言道：“在下哪里有什么心得秘传，当年浊潮来时，我正年少，那时侥幸得了一本前人留下的道册，照此修行，这才寻到了大道之章，而后又牢记着上面所言守持心神，不作贪功冒进之行，一步一行，许才有了今日。”

    黄姓修士也感叹言道：“魏道友其实天资甚好，比黄某高出太多，只凭一册遗卷就修到了如今这等地步，不过魏道友修道太过小心了，若无十足把握，绝不往前轻易跨一步，若是他大胆一些，不然今日之修为，或许早就在我之上了。”

    张御道：“两位看来很早就有交情了？”

    黄姓修士笑道：“是啊，我们差不都有四十年多的交情了。”

    张御点首道：“浑章修行在于持捉心神，魏道友守拙用谨，才有此等回报，我近来正有意于玄府之中拟编一册‘定心之法’，专以用来规正浑章修行，这里恰需魏道友这般人物，不知魏道友可是愿意前来么？”

    折道人一个揖礼，道：“玄正有请，在下自是愿意的。”

    张御道：“如此甚好，我就此事还有一些疑难尚要问询道友，不如道友与我同行，便走便言如何？”

    折道人看着张御投来的清澈深湛的目光，心头猛地跳了一跳。

    这一瞬间，他脑海中转过了许多个念头。

    过了一会儿，他吸了口气，面上作出又是惊喜又是惶惑的神情，道：“玄正有请，在下不胜荣幸，就怕在下修为浅薄，误了玄正之事。”

    张御看了看他，道：“魏道友自谦了。”他当前往走去，进入飞舟之中。

    时悦这时作势一引，“魏道友，请吧。”

    折道人心回百转，口中道一声好，便也是走入进去，称谢几声，便就在舱室之内坐定下来。

    张御和时悦来到主舱之前，他看向前方，过了一会儿，他关照道：“往方台方向去。”

    时悦道一声是，随后又问：“玄正，是不是有什么不妥？”

    张御淡声道：“那个魏饶，有问题。”

    因为为了方便探查荒原上浑修驻地消失一事，所以他自到来荒原之后，就一直运转着心湖，而方才坐在驻地内时，他的心湖就笼罩着整个驻地乃至周围的荒原。

    可古怪的是，他能清晰辨别黄姓修士的心绪，但却丝毫感觉不到那位魏饶的心境变化，对方在他面前就是一个空白。

    要知道，这个魏饶不过是一个三章修士罢了，居然能够避开他的心湖探查，不是其人身上带着某种宝物，那就是这个人本身隐瞒了修为。

    但是他并没有在其身上感到任何法宝遮掩，所以原因明显就是后者。

    本来隐瞒了实力，也不是什么十恶不赦之事，对方也未必见得就一定是那个人，不过现在非常之时，此人既然身上有问题，那么他是一定要把事情弄清楚的。

    时悦一惊，道：“玄正，那现在……”

    张御平静言道：“你我不必多做什么，在此等着便好。”

    折道人坐在客舱之内，他表面如常，可心下却是一阵阴沉。

    他原本十分自信，认为对方不可能发现自己，可现在却是不敢肯定了，尤其是单独把他叫上了飞舟，让他总觉得自己是不是什么地方露出了破绽。

    毕竟对方能弄出他的摹画，未必还能找到其他什么漏洞。

    可是对方又没对他如何，若是当真只是为了拟书，而并非为了别事，那自己反而去主动暴露出来，那才是不智之举。

    “再等等，再等等。”

    这时只觉舟身一震，飞舟已是腾空飞起，他初时未觉如何，可是过了一会儿，却是察觉到了不妥。

    “不对，这个方向……”

    现在的方向是向西北行进，可据他所知，西北之地根本没有什么浑修驻地！他身上黑气泛动了一下，神情一下变得狞厉起来。

    ……

    ……