    “急急如律令，给我开！”

    赵石也看出问题。

    只见他掐诀念咒，祭出一张符咒。

    这张符咒无火自然，并且朝着一个方向飞去。

    “走。”

    赵石直接抓住钟馗妹妹的手，向前走去。

    眼前明明是没有路的，可是当符咒飞过去的时候，就会发现那边是有路的。

    借助茅山道术，赵石轻松地破解了恶鬼的法术。

    “好大的胆子，竟然敢坏我们的好事，我们要吃了你！”

    似乎是发觉赵石突破了鬼打墙，两只恶鬼直接现身，拦住赵石的去路。

    钟馗妹妹大惊失色，这两个恶鬼青面獠牙，实在可怕。

    这个年轻的道人，真的会是对手吗？

    “就你们这种小鬼，也敢跟我猖狂？”

    赵石冷笑一声，运转日之呼吸，只见他的桃木剑上像是燃烧了起来。

    而且这还不是一般的火焰，而是太阳之火。

    几乎没有鬼怪不怕太阳的。

    只见两只恶鬼在见到赵石桃木剑上的火焰之时，就已经心生退意。

    日之呼吸·三之型烈日红镜！

    赵石挥舞手中的桃木剑，释放出一道深红色的弧形横向斩击。

    其外形看起来就有如一面赤红色的镜子。

    这一招是将日之呼吸的烈焰剑气凝聚起来，以极快的速度造成斩击。

    在赵石挥舞动作结束的瞬间。

    两只恶鬼被从中间劈成两半，并且迅速惨叫着燃烧起来，直到灰飞烟灭！

    眼看着危害自己性命的恶鬼，被赵石轻松灭杀，钟馗妹妹不禁露出崇拜之色。

    就算是她的哥哥钟馗在此，恐怕也不过如此吧！

    随后，赵石带着钟馗妹妹赶往钟馗所在。

    结果这半路上，钟馗就先来了。

    “哈哈哈，多亏了道兄相助，我钟馗才能如此轻松地拿到这斩妖除魔剑，家妹也是安然无恙！”

    伴随着爽朗的笑声，钟馗从地面钻了出来。

    见到钟馗这种神通，赵石不禁目光动然。

    《钟馗捉鬼》这部经典的影视剧，可是真正的鬼神奇幻。

    钟馗是真的有法术的，虽然是肉身凡胎，却跟仙人没什么两样，乃是玉帝钦赐的斩妖除魔圣君。

    这意味着，这个万界的武力值很高，也意味着奖励会比较不错。

    闻言，赵石洒脱一笑：“钟馗兄言重了，举手之劳罢了。”

    紧接着，钟馗便邀请赵石下山，两人好好地小酌一二。

    就这样，赵石跟传说中的钟馗吃了一顿饭。

    而酒过三巡，钟馗更是主动提出，想要将妹妹许配给赵石。

    赵石却是哭笑不得地婉拒了。

    “道兄这是为何？难道看不上家妹？”

    钟馗有些疑惑不解。

    自己虽然长得丑了一点，但是自己的妹妹可是如花似玉啊。

    钟馗妹妹见赵石拒绝，心中也是莫名的失落。

    赵石只是一笑，让系统打开传送门，他指着传送门道：

    “我本是不属于这世上的人，又如何娶你的妹妹？今日能够跟钟馗兄饮上一杯，已经心满意足了！”

    说完，赵石踏入万界隧道之中，消失不见。

    钟馗终于悟道：“原来赵石道兄也不是凡人，只可惜不知道是哪位仙家！”

    按照钟馗的理解，只以为赵石不是凡人，所以不能娶他妹妹。

    然而赵石的意思却是，他跟钟馗根本不是同一个世界的人！

    总之，赵石这边，已经回到了现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【斩妖除魔剑】，完成度100%，获得SSS级评价，奖励万界积分3k点，【斩妖除魔豪礼】一份！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【钟馗妹妹有难】，完成度100%，获得SSS级评价，奖励万界积分3k点，【钟馗感激大礼】一份！”

    听到系统的提示，赵石顿觉得神清气爽。

    这跑去万界跟钟馗喝了杯酒，还斩了两个小鬼，如今拿到奖励，自然是别有一番滋味。

    “全部打开！”

    赵石心念一动，让系统打开这两个礼包。

    “滴滴！宿主打开一份斩妖除魔大礼，获得武器【斩妖除魔剑】，防具【金刚不坏大红袍】，称号【斩妖除魔圣君】！”

    “滴滴！宿主打开一份钟馗感激大礼，获得钟馗【除魔大法】！”

    听道系统提示，赵石目光动然。

    “滴滴！武器【斩妖除魔剑】！钟馗所用的武器，乃玉帝钦赐，斩妖除魔，无往不利！”

    “滴滴！防具【金刚不坏大红袍】！钟馗所穿的法衣，乃玉帝钦此，金刚不坏，诛邪不侵！”

    “滴滴！称号【斩妖除魔圣君】！拥有该称号的宿主，可以让一切妖魔鬼怪感到敬畏，并且宿主可以通过吞噬妖魔鬼怪，来增强自己的实力！”

    斩妖除魔剑和金刚不坏大红袍也就算了。

    这两件都属于仙器法宝一列的东西，虽然了不起，但是赵石并非没有功能类似的道具。

    当听到斩妖除魔圣君称号附带的效果时，赵石大喜。

    自己现在竟然可以像钟馗一样吃鬼了，而且吃的越多，自己就越厉害。

    这样能够增强自身的能力，自然是不嫌多的。

    “滴滴！钟馗【除魔大法】！宿主已经得到了钟馗的除魔大法，并且精通掌握！”

    当系统提示响起的瞬间，赵石感觉到自己的体内多出了一种东西。

    那是在内力，甚至是查克拉之上的超然存在。

    如果赵石没有猜错的话，那应该是法力！

    除魔大法乃是玉帝钦赐给钟馗的仙家法术，如今被赵石得到，并且精通掌握。

    那就意味着现在的赵石，已经是半个仙人了。

    虽然赵石早就已经超越了凡人的范畴，那顶多算是一个超能力者什么的。

    而从现在开始，赵石正式接触到了华夏古代的仙家法术。

    飞天遁地，点石成金，都只是小道！

    念及于此，赵石看了一下四周没人，便唤出那一柄斩妖除魔剑，同时穿上了金刚不坏大红袍。

    要说钟馗手持神剑，身穿大红袍，那叫一个威武霸气。

    而赵石如今穿上，那比起钟馗是有过之而无不及。

    行走在黑夜中，那叫一个虎虎生风，什么妖魔鬼怪见了，都要退避三舍。

    “钟馗，你是钟馗啊！”

    忽然有一个老太太冲了上来，扑通一声跪在赵石面前，

    “钟馗大老爷，神仙菩萨，求求你帮帮我吧！”

