    子夜，裴府某小院门口。

    沐君白正观察间，一大帮拿着武器，举着火把的护院赶了过来。

    “呵呵～你们倒也不怕？”沐君白随口调侃了一句。

    “让法师见笑了，人多胆子大嘛！”一个看起来像是护院头目的壮汉回应道。

    “这是什么院子？有其它门能进去吗？”沐君白指着小院询问壮汉。

    “这里是‘老姨’居住的小院，只此一门！”

    “老姨？是什么人？”

    “这…”

    壮汉有些迟疑。

    “老姨乃是老夫曾祖父遗留之妾室。”裴秉震从中堂赶了过来，回答沐君白。

    “嗯？敢问老大人，贵庚几许？”

    沐君白有些惊讶。

    “老夫已是耳顺之年，今年六十有二了。”

    “那…？”

    沐君白有话想要问，但又没好意思开口。

    “老姨年岁…许有九十余了吧！”

    裴秉震知道他想问什么，但是自己也不太清楚老姨具体的年纪，有些迟疑。

    “老姨今年九十八岁了。”

    裴福提着灯笼在一旁插话。

    “如此高寿，可是修行之人？”

    沐君白询问着老姨的详细信息。

    “嘶…不曾听闻老姨有修行过。”裴秉震回答道。

    “唔…夜星子被我一箭射中，逃至此院，裴大人！你看能否…？”

    沐君白语气略微迟疑。

    “裴福，叫门！”

    裴秉震没有犹豫，直接指挥裴福。

    “是！”

    砰砰～

    “老姨！我是裴福，有事相询，能否进去？老姨！”

    砰砰砰～

    “老姨！老姨！”

    砰砰砰砰砰～

    裴福连敲门带呼喊，还是不见院内有动静，转头为难的看着裴秉震。

    “老爷！你看这…”

    “撞门进去！”

    裴秉震大手一挥。

    “丁五！叫几个人，把门撞开！”

    裴福招呼着护院头目。

    “是！你！你们几个跟我来！”

    “是！”

    壮汉丁五将火把交给其他人，然后叫了三个人一起向小院门走去。

    嘭～嘭～嘭～嘭哐～

    院门已然年久，四个壮汉三五下就撞开了。

    小院不大，二十见方，正对院门有一间屋子。

    “沐少士，请！”

    裴秉震邀请沐君白进入小院。

    沐君白走进院子，顺着素丝来到屋檐下，房门口有一摊黑红色血迹。

    还有一根黝黑的牙签。

    “嗯啊…哎呦…”

    一阵呻吟声从屋内传出。

    沐君白回头看了一眼裴秉震，看见他点头，一把推开房门。

    屋内漆黑一片。

    “拿灯来！”

    沐君白对着身后喊道。

    “沐少士，给！”

    裴福将手上灯笼递给沐君白，沐君白将红色小弓收进怀中，左手接过灯笼。

    丁五带着几个拿着火把的护院也靠近了房间窗户，室内顿时明亮了起来。

    “少君！我先进去吧！”

    正在沐君白准备进屋时，华元旉的声音从小院外传进来。

    “不用！”

    沐君白回头看了华元旉一眼，拒绝了他的提议，提着灯笼走进了房间。

    屋内狭**仄，只见一个满脸橘皮，头上白发稀疏、斑秃的龙钟老太，正靠坐在床上，闭目呻吟，满脸痛苦之色。

    肩膀上钉着一支小箭，已经全部入肉，血流不止，还有丝丝黑气也从伤口飘出。

    胯下还有一只黑猫蜷缩着。

    “人老成精，猫老变妖，是你成精蛊惑了猫，还是猫变妖迷惑了你呢！妖孽！”

    沐君白说着，一声大喝！

    右手握拳将素丝用力向后一拉，把小箭从老太伤口扯出，黑气随之喷涌而出。

    “啊！！！”

    老太发出一声痛苦的尖叫，然后没了生息。

    “喵嗷！”

    突然老太胯下黑猫一跃而起，咆哮着向沐君白凌空扑击。

    “好畜牲！”

    沐君白怒骂一声，左手将灯笼扔向半空，接过右手素矰两手张开，素丝绷直，青炁萦绕。

    嘣～

    黑猫来不及变向，脖子直接撞在素丝之上。

    沐君白两手在黑猫脖颈后交叉，用力一拉！

    素丝紧紧缠住黑猫脖子。

    “喵呜…嗷呜…”

    吱…唧…吱…

    沐君白两手拽着素丝，用力向两侧拉伸，黑猫被吊在半空中，死命的挣扎。

    但是无济于事，素丝的坚韧程度是牠难以想象的。

    “嗷呜！！！”

    黑猫见挣脱无望，一声嘶吼，全身黑色毛发猛地炸起，周身有黑炁涌现，然后迅速扩散，笼罩全身，在沐君白身前形成一团黑雾。

    突然！

    一个虚幻猫影从黑气中跃出，向沐君白面门袭来。

    “少君！”

    看见猫魂向沐君白袭去，屋外华元旉担心的大吼一声，发声提醒。

    沐君白见状，连忙右脚迅速点地，同时左手松开素丝，整个人半躺着向后飞去，素丝飘荡。

    黑猫脖子上的束缚解开，直直向下掉落，俨然是一具猫尸体了。

    沐君白飞身向后的同时，双手合在胸前，左手握住右手手腕，右手掐【剑诀】。

    右手大指掐酉文（小指二、三节之间），无名指屈于大指下，食指、中指并拢伸直，意为：持剑、斩妖、破障！

    “现！”

    沐君白大喝一声。

    只见一神树虚影，虚空浮现。

    树叶呈青色，树干为紫色，开着黑色的花朵，结着黄色的果实。

    顶端九根树枝弯曲虬结，下面九条树根盘根错节。

    名曰【建木】！

    建木虚影罩住沐君白全身散发出微微青光，有淡淡青炁弥漫。

    一瞬间，整个房间里变得寂静，黑猫尸身落地之声，门外的嘈杂，瞬间都被屏蔽了！

    沐君白扔掉的灯笼还在半空中，但是他和黑猫，冲进门的华元旉，以及房间中的所有东西都没了影子！

    然后猫灵撞上了建木虚影。

    黑炁与青炁碰撞，黑炁退散，青炁震荡。

    猫魂直接撞散，建木微微树叶摇晃，依然寂静无声。

    沐君白此时松开了双手，左脚后撤一步，止住向后飞身之势。

    空中散开的黑炁被虚空中一闪而逝的图卷全数吸走，建木虚影随之缓缓消散。

    ------------------------------------

    “西南海黑水之间，有都广之野，后稷葬焉。…有木，青叶紫茎，玄华黄实，名曰建木，百仞无枝，上有九欘，下有九枸，其实如麻，其叶如芒，大嗥爰过，黄帝所为。”——《山海经·海内南经》

    郭璞注：“建木，青叶，紫茎，黑华，黄实，其下声无响，立无影也。”

