    第875章 875.

    她波塞西海洋无敌。

    尤其还是在海神岛之内，她就是神，是“海神”。

    是无敌的。

    她怎么可能败呢？

    不可能！

    她根本就不可能败的！

    “不……”

    “我根本就没有败！”

    波塞西企图反抗，被压制的武魂企图反抗，可现实却是狠狠的告诉了她。

    反抗？

    不存在的。

    她的武魂依旧还是被压制得死死的，连反抗的力量都没有！

    一番努力后。

    哪怕波塞西不愿意承认自己败了，但是也不得不选择接受这个现实！

    她的确是败了。

    武魂和魂力都被压制得死死的，如果这都不算败？

    那算什么呢？

    ……

    最终！

    波塞西放弃反抗，看向了魂秀道：“我败了！”

    “嗯？”

    波塞西承认自己败了，这让得魂秀愣了一下下。

    在他看来，波塞西应该没有那么容易承认自己败了的。

    没想到，波塞西有点快呀！

    当真是真性情呀！

    魂秀回过神来，收起压迫感，看向波塞西道：“竟然你已经承认自己败了，那就请你不要忘记自己的诺言！”

    “你要是敢反悔，我会很生气的。”

    “我的实力，相信你已经是见识过了，我一旦生气，整个海神岛可没有人能够阻止我的怒火。”

    波塞西闻言！

    愣了一下下。

    因为有了魂秀的提醒，波塞西这才清醒了过来。

    自己和他之间，并不是单纯的切磋，他们之间还是有着赌约的。

    她承认她输了，这就代表着自己要答应魂秀的事情。

    刚才。

    她大意了呀！

    并没有想到和魂秀还有赌约之事。

    现在回想起来，她后悔了。

    后悔赌了。

    更是后悔认输了。

    看着魂秀这般认真的样子，她多么的想要告诉魂秀那不过就是一个玩笑罢了。

    可……

    她清楚，魂秀很认真，她要是告诉魂秀这不过就是一个笑话。

    那她就是公然的反悔了。

    正如魂秀所言的般！

    他的实力，她是见识到了，如果她反悔了，整个海神岛根本就承受不住他的怒火呀！

    哪怕是她也承受不住！

    魂秀见波塞西愣了一下，道：“大祭司，你该不会忘记之前的赌约了吧？”

    眉头微微皱起，带着些许质问的看向波塞西。

    如果波塞西敢反悔？

    那他就要生气了。

    波塞西看着表情微微变化的魂秀，道：“怎么会呢？”

    “我既然答应了你，那自然不会食言！”

    “你先在海神岛之上待着吧！三天后，我会给你一个交代的。”

    “好！”

    魂秀微微颔首！

    旋即问道：“晚上我住哪里？该不会是你闺房之中吧？”

    波塞西闻言，脸颊羞红，没有理会魂秀。

    身形闪烁，消失在原地。

    魂秀看着波塞西刚才屹立的海面，喃喃自语：“要是让千道流知道自己来海神岛把他的女神，他会不会抽出四十米的大刀来砍我呢？”

    ……

    海神殿。

    波塞西召集海神七圣柱，波塞西和七圣柱都是海神最忠实的“仆人”。

    他们守护整个海神岛，海神殿！

    波塞西召集七圣柱，把自己和魂秀的赌约，还有自己败给了魂秀的事情都告诉了七圣柱。

    七圣柱听闻这个消息很是吃惊！

    大祭司波塞西可是九十九级绝世斗罗，是海神在斗罗大陆的代言人。

    有着海洋无敌的称号。

    在整个大海之中，她就是另外一个“海神”，是无敌。

    现在告诉他们，海洋无敌的大祭司败了，不仅败了。

    把自己输给了他人，更是把海神岛也输给了他人。

    海马斗罗：“大祭司，您没有开玩笑吧？您可是海洋无敌，在海洋之中，您就是另外一个“海神”，您怎么可能败呢？”

    波塞西叹气的道：“我的确败了。”

    “对方不是九十九级的绝世斗罗那么简单，对方对我的海神武魂和魂力有着极大的压制。”

    “我很怀疑，他根本就不是九十九级的绝世斗罗，而是一尊神！”

    “神？”

    七圣柱在听见了波塞西的话，忍不住的惊呼了起来。

    他们侍奉海神，对于神！

    自然不会很陌生！

    神！

    乃是斗罗大陆“无敌”的代名词！

    是主宰般的存在！

    七圣柱心中震惊无比。

    久久不能回神！

    如果这话是从别人的口中说出来的，他们根本就不愿意相信。

    但这话是从大祭司波塞西嘴里面说出来，那就不一样了。

    大祭司波塞西，乃是斗罗大陆之中最为接近于神的存在。

    她怀疑那魂秀是一尊神！

    那对方很大的可能就是一尊神！

    毕竟。

    能够在大海之中，压制大祭司波塞西的武魂和魂力。

    这根本就不是一个九十九级的绝世斗罗能够做到的。

    能够做到这一切的，似乎就只有神了。

    以前。

    海神岛之上，也来过两大九十九级的绝世，也不曾见过他们能够做到压制大祭司的魂力和武魂！

    ……

    七圣柱逐渐清醒过来。

    海马斗罗：“大祭司，神若是出世，整个斗罗大陆不可能没有动静呀！”

    神很恐怖！

    据古书籍记载，打破桎梏，成为神，会有天地异象。

    海神岛虽然远离了陆地，在大海之中，可依旧还是在斗罗大陆之中。

    若是斗罗大陆发生什么异象，海神岛不可能看不见才是。

    波塞西：“这也是我很奇怪的点，若有人打破桎梏为神！”

    “不可能没有异象呀！”

    “若斗罗大陆有神，我作为最为接近神的那一批人，不可能感应不到！”

    海马斗罗：“大祭司怀疑对方不是神？”

    波塞西微微颔首：“他是不是神，我不敢断言，但……他比我强，比海神岛所有人都强，这我知道。”

    海马斗罗：“所以，大祭司和他的赌约怎么办？”

    波塞西：“我和他的赌约，我可以给他，但是他想要整个海神岛？断不可能！”

    波塞西一脸坚定！

    海神岛是海神的，她也只是代为掌控的罢了。

    输了就是输了。

    她可以把自己给魂秀，但是海神岛的话就算了。

    ……

    波塞西闺房之中。

    魂秀说了来波塞西的闺房之中，自然就来闺房之中。

    不作假！

    闺房不大，但是闺房之中却是充斥了芳香！

    魂秀躺在床榻之上！

    毕竟。

    这以后就是他的战场了，他先来熟悉熟悉。

    这不过分吧！

    这样子的话，等大战的时候就不会感觉陌生了。

    他这样子应该叫做：“提前打探军情”。

    波塞西来了自然是好，深入了解一下，要是没有来？

    那也没有什么好可惜的。

    来日方长。

    不急于一时！

    ……

    深夜！

    波塞西回到自己闺房之外，感应到自己闺房之中的魂秀。

    紧握手中的权杖，喃喃自语：“他怎么敢……”

    言语之中有着些许的愤怒！

    她本来以为魂秀说来她闺房之中，只是一句随口一说的罢了。

    但是没想到……

    他还知道敢来，自己的大床之上，平时都是躺着她的。

    没想到有一天，这大床之上竟然换了一个人，躺着一个男子。

    这个男子和她今天认识！

    甚至还是自己友人的儿子！

    “算了，就当床上躺的不是别人，躺的是我的儿子吧！”

    波塞西心中自我安慰。

    旋即看了看房门，最终还是选择离开，这房门之中现在有着另外一个人。

    而且还是一个男子。

    她这么可能会进去？

    她如果进去的话？

    这算什么？

    羊入虎口不成？

    ……

    波塞西的到来，在房门之外逗留，这些都瞒不过魂秀的感知！

    “哎……”

    魂秀叹气的道：“我以为她会进来一起睡的。”

    “现在看来，还是我想得太多了。”

    “算了，那么舒服的大床，看来我只能一个人享受了。”

    说着。

    魂秀也没有客气。

    直接进入床被之上，闭上眼睛，陷入睡梦之中。

    而波塞西，离开自己闺房之外后，她又继续回到了海神殿之中。

    今夜。

    她算是“无家可归”了。

    波塞西不知道的是。

    何止是今夜她“无家可归”，接下来的两天，她都会“无家可归”。

    三日时间转瞬即逝！

    魂秀这几日入夜可都是在波塞西的闺房之中。

    波塞西也是没想到这魂秀脸皮这般的厚！

    睡一日还不够！

    接连睡了三日！

    这三日让得波塞西这个主人都没有去闺房之中睡觉，皆是在海神殿之中的度过！

    波塞西三日时间没有回到闺房之中睡觉，魂秀略微有着些许失望。

    但也只是失望罢了。

    来日方长嘛！

    以后有的是时间！

    没有必要如此着急。

    这不...

    三天转瞬即逝！

    到了波塞西该兑换诺言的时候了。

    天亮。

    魂秀就出现在了海神殿之中，等不及？怎么可能？他只是来瞻仰一下大海之神波塞冬。

    他对还是波塞冬的敬仰就犹如是滔滔江水般连绵不绝，犹如长河泛滥一发不可收拾！

    魂秀这般敬仰海神，这就是他想要干波塞西的理由？

    当然不是！

    他是那样子的人吗？

    应该反过来说！

    ......

    海神殿之中。

    似乎早就知道你魂秀会到来般，波塞西还有七圣柱早早的就等候在了海神殿之中。

    魂秀进入海神殿。

    就看见了波塞西和七圣柱，魂秀很是自然的选择忽略了所谓的七圣柱。

    在他的眼中就只有波塞西！

    魂秀：“怎么样，我们的大祭司考虑得如何了？”

    波塞西很是认真的看向了魂秀。

    “本座答应你的事情，不会食言，本座可以臣服你，成为你的女人。”

    “但是海神岛不行！”

    “这就是你思考三天的结果？”

    魂秀闻言看向了波塞西！

    “没错！”

    波塞西点头：“我只是海神岛大祭司，并不海神岛的主人，我可以把自己输给你，但是海神岛，不行，这是海神的，我可以资格给海神做决定。”

    “所以，你这是想要是食言咯？”

    魂秀看向了波塞西。

    波塞西也是看向了魂秀，四目相对，随着魂秀的话音落下，海神殿之中的气氛变得压抑了下来。

    数秒后。

    大殿之中的气氛依旧持续压抑，压抑到了极致！

    这压抑的气氛，乃是由魂秀开始的，最终也将由魂秀来打破！

    魂秀：“我对海神的很是敬仰，犹如是滔滔江水，连绵不绝。所以，我可以允许你食言海神岛不属于我，但是我还有一个要求。”

    随着魂秀开口，海神殿之中压抑，紧张的气氛随之被打破了。

    “什么要求？”波塞西询问。

    魂秀松口。

    这就是一个美好的开始！

    魂秀道：“我可以不要海神岛，但是海神岛，和大海，还有大海之中诸多的海岛，皆要纳入武魂帝国的版图之中。”

    “武魂帝国要的只是一个名头，大海之中的一切，武魂帝国不会有过多的干涉！”

    “一切还是有海神岛说了算！”

    “武魂帝国？”

    波塞西闻言一愣。

    海神岛虽然在大海之中，和陆地很遥远，但是对于斗罗大陆陆地之上的形势还是有着一定了解的。

    斗罗大陆陆地之上，不是就只有两大帝国，星罗帝国和天斗帝国，这什么时候冒出一个武魂帝国了？

    难道现在时代真的变了？

    她已经老了。

    根本就跟不上时代了？

    魂秀解释：“现在时代已经变了，星罗帝国和天斗帝国已经成为过去式了，现在斗罗大陆就是就只有一个帝国，那就是武魂帝国！”

    “由武魂殿创立的帝国！”

    “嗯？”

    “原来如此！”

    波塞西闻言，先是一愣，瞬间就醒悟了过来。

    她看向魂秀继续的道：“数十年前，你父亲就想要征服海神岛，将武魂殿的影响力扩散到大海之中。”

    “可惜，他最终失败了。”

    “但是数十年后的今天，你做到了你父亲没有做到的事情，青出于蓝而胜于蓝，你已经超越了你的父亲！”

    “是啊！”

    魂秀看向了波塞西，眼神之中有着些许戏虐的道：“我不仅征服你海神岛，还征服了你！”

    “这同样是他想要做到，但是却做不到的事情。”

    “你...”

    波塞西在听见魂秀说这话，低下脑袋，脸颊羞红！

    波塞西心中呢喃：“难道他知道曾经千道流对于表达爱慕的事情了？”

    “他要是知道了千道流对我表达爱慕之情，他还对我想法，那我只能说这父子两是一类人！”

    ......

    魂秀看向了波塞西身后的七圣柱道：“怎么？”

    “你们七个还想要在这里当电灯泡吗？”

    七圣柱的存在，在魂秀看来，多少有着些许的多余了。

    简直就是七个电灯泡呀！

    不把他们请走，留下来干嘛？

    让他们留下来，免费观看吗？

    算了吧！

    又没有付费，还想要白嫖？

    做梦吧！

    “这...”

    七圣柱在听见了魂秀的逐客令，明显愣住了，听魂秀这语气，这是把自己当做主人了呀！

    七圣柱根本就没有理会魂秀，他们只听命于波塞西，他们解释看向波塞西。

    如果波塞西让他们离开的话？

    那他们自然就会走！

    (本章完)

