    在场皆是王康的人，不止是有武功极高的护卫，还有配合完美，战斗力高强的暗卫，更有大规模的军队！

    最好的机会已经错过，在这种情况下，想要刺杀王康，难如登天，根本不可能完成！

    在这种情况下，天问脱身没想着逃走，而是又有惊人举动！

    他竟然要带走谢婉莹。

    王康立即就察觉到了他的动向，当然也不可能如他所愿！

    他是离得最近的，所以没有多想便去阻拦，这完全是下意识的行为！

    可在天问看来，这就是找死！

    他能够轻易将其甩开。

    可在他抓住王康手腕的瞬间，他就察觉到了异动。

    他从未有过这种感觉，就好像是自己的气力在流失……好像还不止是气力，似乎还夹杂着其他什么东西。

    让他瞬间感觉到一种虚弱之感！

    这是什么情况？

    天问猛然想起了一个可能，或者说是一个东西！

    天下第一神异之物，九死蚕！

    很多江湖中人都听过，但却没有人真正的见过。

    即使是他也不例外。

    甚至他是否真的存在，还未可知。

    不过作为太上教的教主天问，他当然知道很多关于九死蚕的信息。

    在太上教的古籍中，就有过记载。

    九死蚕，准确的说不是神物，而是一种蛊，被誉为天下第一蛊，最早发现是在蛊地苗疆，但它是从何而来，就不得而知了。

    此蛊也被称为是最霸道的蛊。

    为何霸道？

    是因为它能毫无道理的吸取别人的力量为养分。

    既然是蛊，那必然也会有宿主。

    因此，配套而出一门功法，名为天蚕功……

    难道说，王康的身上有九死蚕？

    不可能！

    这绝对不可能！

    他寻遍天下，都没有找到，王康怎么会有？

    可这种感觉就是真实的，只是短短的一瞬间，他就感觉到自己虚弱了！

    这似乎是一种永久的损失，说不清，道不明……

    天问，下意识的就松开了手，他的表情还带着些惊恐！

    这是什么情况？

    王康愕然。

    可他也来不及多想，继续抓了过去……

    “大人！”

    在一瞬间，其他人都相继杀了过来，面色着急。

    如果王康遭遇敌手，那后果不堪设想！

    数道杀机弥漫，又刚经历惊骇之事，让天问更加明白，他必须要走了！

    不过，必须要把谢婉莹带走。

    趁着这个空档，天问弯腰直接将谢婉莹揽起，脚下用力，向另外的方向急逃而去……

    “拦住他！”

    不知道为什么天问会硬要带走谢婉莹，或许并无恶意，可王康也不愿意！

    而且，这也是一个留下天问的机会，再有这机会可就难了……

    “唰！”

    “唰！”

    也在天问逃离之后，之前那两个杀手，立即捍卫不死的对着王康的手下直冲而来！

    显然，他们是要为天问的逃离，赢得时间……

    面对同时四人的击杀，这两个人当然不可能抵挡，短暂触碰的瞬间，直接身死，而这也未天问的离开赢得时间！

    高手，往往都是在一瞬间决定胜负。

    哪怕是很短暂的时间，也足矣让天问离开！

    他并没有逃亡宫门方向，军队都在那里，而是奔向了太和殿，这处区域，是皇宫的中心，里面宫殿众多，路径曲折，一但进了这里，想要找到可就难了！

    周边包围的普通士兵，根本无法成为天问的阻碍，他也根本不理会，脚步飞快，时而跳起，时而飞跃，身法难以琢磨。

    至于他带着的谢婉莹，完全不是累赘！

    对于这样的高手，根本就不能给他机会破绽，一但他抓住机会，想要逃离，还是很容易的，更何况，宫殿群那边，相对讲布防会薄弱一些！

    “拦住他！”

    “拦住他！”

    “在那边！”

    周边人大喊着，向他围杀了过去，同时数支箭矢，直射而去，天问头也未会，却总是能够躲过。

    眼看着，他就要进入宫殿群，脱离众人的视眼，这时有一个人追杀了过来，她正是云研！

    “天问，给我死来！”

    云研身子高高跃起，剑花舞动，剑气纵横对着天问笼罩而去！

    察觉到身后的冷意，天问面色也变得相当凝重！

    看起来，他似乎逃离的很轻松，可事实上，他已经用了全力，这是他第一次这样陷入危局！

    就是因为刚才跟王康接触的瞬间，让他受到了损失。

    虽然无伤，可感觉上不如以前，这让他极为不舒服，他必须要搞清楚。

    当然，最关键的是离开这里，而且要抓紧时间。

    不然，真的就插翅难逃了！

    “杀！”

    冰冷的喝音，伴随着刺骨的剑气，紧随而来！

    “这丫头还真有宫秋当年的风格。”

    天问心头不由的感叹。

    他能够躲开，可一但躲开，这攻击很可能就落在了谢婉莹的身上，至少也要被波及！

    不行！

    如果是这样，那真的就没有机会了……

    天问想着，将原本是夹着的谢婉莹转至身前，他不能太用力，因为谢婉莹身上还带着伤。

    只是这一个动作，让天问错过了最佳躲避时间，虽然剑没有到他的身上，可却有数道剑气划在了他的后背！

    “唰！”

    “唰！”

    锋利的剑气，直接将他的衣服划破，同时带起几道血珠！

    天问受伤了！

    可这也给了他助推，借此机会，他翻上了一座宫殿。

    而云研依旧紧追不放！

    此刻的她只有一个念想，那就是杀了天问，为印月报仇，这是一个千载难逢的好机会。

    她能看出来，天问不知是什么原因，他的实力下降了一些，而且他还特别顾及谢婉莹。

    原本刚才那几道剑气，他是能够躲过的。

    机会，这就是机会！

    “天问，今天你必死！”

    云研喝音爆出，脚尖踏地，数次借力，娇躯已跃至宫殿之上，执剑对着天问直刺而去！

    “你若是再追我，那你永远不会知道你母亲宫秋，以及你父亲云霆宇的下落！”

    就在这时，天问出声。

    “母亲？父亲？”

    云研有些呆滞，可瞬间反应过来，这就说明，天问知道自己父母的下落，很有可能就是在他的手中！

    “天问！”

    她杀意更甚！

    可就是这短暂的呆滞，让天问得以逃脱，他跳跃进宫殿群，已经没了踪影，只有他的一道声音传了出来……

    我要准备一个考试了，成人专升本考试，这是全国统考的，在2425这两天，祝我能过吧。

