    “水准还是很高的，除了涉及无中生有还有灵魂方面的课题，其他的银十字会基本都有所涉猎。”希卡利对此很有发言权，因为银十字会的一大堆科技，基本都是他倒腾出来的。

    可以说他自己都不知道琢磨了多少医疗设备。

    毕竟以他的性格，你让他记住这些可真是难为情了。

    “而她的问题就涉及到灵魂层面，她是杰顿，但她又是人类。”

    “二者纠缠在一起，涉及灵魂方面的科技，银十字会无能为力。”

    “即使是我，也是一样。”

    奈克瑟斯点了点头，表示能够理解希卡利说的话。

    “呜……”少女身上满溢的红光收缩回到体内，睁开眼睛的她感觉前所未有的好，比起在自己的世界里被调整身体的感觉还要更好。

    少女虽然三无，但也知道一直困扰着自己的事情已经被人解决了，即使再怎么三无，少女还是发动了瞬间移动，在奈克瑟斯的侧脸贴了贴。

    那讲真，双方过于悬殊的身高差距让杰顿娘看起来就像是个派蒙一样。

    不，比派蒙还小!

    “咳咳……刚好我现在也要和你说一下，进行这种治疗的后遗症。”希卡利咳嗽了几声，在奈克瑟斯一脸“你怎么不早说？！”的表情中，补充着说道：“因为是你的光的缘故，所以她会越来越亲近你，对你的好感也会越来越高。”

    “虽然我觉得她一开始就对你很有好感就是了……”

    “说真的，你不考虑一下胶囊技术吗？我觉得你可以把她作为你的伙伴，就像是赛文那样。”希卡利说的，自然是赛文手上的胶囊怪兽们。

    那些是赛文结识的伙伴，也是他并肩作战的朋友。

    在赛文TV里的时候，当诸星团遭遇某些事情无法变身，比如赛文眼镜被夺走，赛文眼镜被夺走，赛文眼镜被夺走等等这样的情况下，就是胶囊怪兽们出场的时候了。

    “算了吧，赛文用胶囊怪兽是可以帮助他战斗，我这用胶囊技术把她放进去有啥用？我也不指望她能对敌啊。”奈克瑟斯没好气的看着希卡利，这事也就你想得出来。

    “这有什么不能行的？你等着!我马上就去找赛文借来一个怪兽胶囊，给我一段时间，我立刻，马上，给赛文造一个乌英达姆娘出来!”

    作为科学家的智慧和节操被质疑，希卡利瞬间暴起，直接站起身拉开了实验室的大门，气冲冲的朝着外面走去。

    “不是，希卡利我不是……诶!你真要搞个乌英达姆娘出来？”本来还想解释什么的奈克瑟斯看着希卡利张开双臂飞远的样子，顿时只能大喊起来。

    “喂!你不是认真的吧，赛文那可是头上插着一把刀的家伙，你给他整个乌英达姆娘那还得了？”

    “希卡利!喂!希卡利!”

    无论怎么呼唤，希卡利都没打算回来，瞧着希卡利走的如此决绝，奈克瑟斯有些心虚的左右看了看。

    好!

    希卡利的实验室一如既往的空荡，根本没有安保科的奥特曼在保护!

    这样一来我悄悄的溜走就可以了。

    这样的话万一赛文真的跑去满宇宙乱抓怪兽给希卡利搞什么娘化，那也完全不关我奈克瑟斯什么事情。

    我今天没见过希卡利，我奈克瑟斯一回光之国就直奔等离子火花塔去找佐菲了。

    希卡利搞出来的事情，雨我无瓜。

    摊开手掌，杰顿娘跳下奈克瑟斯的肩膀落到掌心里，奈克瑟斯直接跑路，提速从另一个位置飞走，直奔奥特格斗竞技场。

    …………

    如果说在时间观念薄弱的光之国里变化最大的地方是哪里，那必然就是奥特格斗竞技场。

    年轻的奥特战士们走了一茬又一茬，而往往又有全新的年轻战士补充进来，让奥特格斗竞技场始终热火朝天。

    也许是一千年，也许是两千年，又或许只是短短的几年，当新人换旧人，当走出充斥着青涩的竞技场与学园之后，迎接这些奥特战士们的，就是一次又一次的，经历生死的战斗。

    也许这里面有表现良好的年轻战士因为心态问题而发挥不出实力，自此落下阴影。

    也许会有那种在文化课上吊车尾的年轻战士，却在战斗中迸发了超乎寻常的力量。

    年轻的战士们从这里走出去，要面对的就是风雨的磨砺。

    光之国能给予保护，但也只是有限的保护。

    奈克瑟斯降临到竞技场里，赫然发觉自己一个熟悉的奥特战士都没看到，利布特，麦克斯，杰诺全都不在这里，而是换上了一些更加年轻的战士们。

    除此之外，还有一个看似瘦弱，但实则爆发力极强的小角牛……

    是泰罗奥特曼！

    已经从竞技场上方的看台上落下，来到了奈克瑟斯的面前。

    “师父!”

    泰罗上来一句师父，直接把奈克瑟斯干懵逼了。

    不仅如此，甚至还把比较靠近这里，在模拟训练场上训练的年轻奥特曼们给吓住了。

    “师父，你终于从其他宇宙回来了，泰罗已经等您很久了!”似乎觉得自己喊了一遍师父还不够，泰罗又来了了一声，叫的非常勤快。

    “师父这个称号是怎么回事……我没教过你什么吧!”一把拉住泰罗的肩膀，把他扯到奥特格斗竞技场之外，奈克瑟斯急忙说道：“我可不是你师傅啊，别乱叫。”

    “那……哥哥？”泰罗没想到奈克瑟斯会是这种反应，不过没关系，师父不许叫，他还能叫另一个称呼。

    “……为什么你会叫我哥哥啊！”沉默了一会儿，奈克瑟斯这才大叫道：“我可不是你哥哥啊，话说你都变得这么大，这么帅气了啊。”

    “其实这才是我本来的年龄，只是因为之前在光之国的我和在地球的我属于两个个体，所以就……”泰罗解释着自己突然变大的原因，但随即就兴奋的抓住奈克瑟斯空着的那只手，激动的说道。

    “我在地球认识了很多很多的朋友，而且我也找到了哥哥们奋战的资料。”

    “还有哥哥你的。”

    “所以说你为什么会喊我哥哥啊!”奈克瑟斯质问道。

    “诶？因为地球防卫军上面的资料记载着，哥哥你是奥特兄弟的第六位，而我是老七，所以你是我哥哥。”说到这里，泰罗骄傲的挺起的胸膛。

    毕竟有七个哥哥，这说不去不是倍有面子？

    “……你还是叫我师傅吧。”奈克瑟斯一开始是有些懵逼的，哪个天才把我记载成了奥特老六？

    我看起来像是和奥特兄弟有相似的地方吗？

    别擅自把泰罗变成奥特老七啊！

    也别擅自把佐菲升级成了佐麻子啊啊!

    “嗯，师父。”泰罗开心的一批，毕竟哥哥也好，师父也好，那不都是能罩着自己，让自己这做小的肆无忌惮的霍霍。

    没毛病!

