
　　不怪李云愤怒，如果真的是这样，那么这个柳小霜随时也会为了自己的族群害死他们这些人。

　　“你误会了，”柳小霜本身就十分的恐惧李云，此刻更是恐惧到了极致：“我只是担心你害死了柳艺姐姐她们。”

　　“嗯，你这是什么意思？”

　　李云微微皱眉，问道。

　　难不成柳小霜还在威胁自己，甚至还要用柳艺威胁他。

　　“意思就是，这三个炽天使一族的天才一旦生死，它们族群当中的强者就会瞬间锁定这里，不出十分钟，炽天使一族当中的强者，就能够降临！”

　　不过这一次开口的，却不再是柳小霜，而是她肩上的那一只白兔。

　　李云皱起眉头，看着眼前的这个白兔，之前一直没曾注意到的白兔，此刻竟然开口说话了。

　　“你是……”“我是主人的契约兽，你可以叫我小白。”

　　契约兽，小白？

　　李云心中恍然，“你的意思是，这三个家伙都是炽天使一族当中的天才？”

　　之前从爱丽丝那里得到的消息，在星空之中，强大的种族会在族群天才身上留下生命印记，锁定大概位置。

　　一旦生命印记崩碎，族群强者就会来到，为其报仇。

　　“这也算是天才？”

　　李云看着天空之中被自己困住的三个炽天使，心中不屑。

　　弱，太弱了。

　　但是他却不知道，打破九道极限的自己，拥有着何等的威能，已经不能够用常规实力衡量他了。

　　“就连我都能够施展小破界传送术来到这一颗星球上，族群里面的强者自然也能够达到这里。”

　　柳小霜忧心忡忡的说道。

　　李云皱起眉头，陷入了思考。

　　事情的走向超出了他的预料，原本在他看来三个实力如此弱小的炽天使随便杀死也就算了，没想到还这么的麻烦。

　　“但是我之前杀死的那几个异界来客，为何没有提起这件事？”

　　李云的心中默默的想到，随即他便明白了自己之前遇见的那些种族，就算是在宇宙中应该也是一些弱小的种族。

　　但是炽天使一族，应该十分的强大，最起码不是现在的李云所能够对付的。

　　“但是，他们今天依旧必死！”

　　李云眼神冰冷，意识连接到了护腕当中的爱丽丝。

　　“帮我把这三个炽天使杀死，我才能够安心的突破。”

　　爱丽丝沉默了片刻，李云为了变强竟然敢直接进入太阳内部，那种被燃烧为灰烬的痛苦都能够承受她知道，李云决定的事情已经无可改变。

　　“我可以帮你把这三个炽天使杀死，即便他们身上有生命印记，也不会有人能够追查到地球上的。”

　　“除非给它们种上生命印记的，就是不朽层次的存在。”

　　不过爱丽丝根本不相信不朽层次的存在种下过生命印记的小辈，会这么的弱小，以力证道打破九道极限虽然强大，但还不至于同时用一尊影分身的液化能力，就把三个行星境的存在同时镇压。

　　“但你要知道，只要你以力证道突破行星境，让宇宙感知到，那么不用等到其他的强者把你灭杀，我就会付出巨大代价，从源世界当中强行挣脱，主动将你灭杀。”

　　爱丽丝的语气冰冷，她是认真的。

　　如果李云没有按照自己之前计划的那样成功瞒天过海，骗过宇宙意志，爱丽丝就会自己出手把李云杀死，这样一来，宇宙意志也就不会怪罪于爱丽丝以及爱丽丝那不朽的主人。

　　李云点头，这已经是爱丽丝第三次这样说了，他心里面也已经做好了准备。

　　“收！”

　　下一刻，李云违背重力从地上悬空，带着护腕的手掌向前抓取。

　　“什么，这股力量……”“不，不要……”三个炽天使惊恐的发现，自己发出的声音都被那一个诡异的护腕吸收了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，他们毫无反抗之力的就被吸进了护腕当中。

　　“这里是……一个小世界？”

　　“至宝！这绝对是至宝！”

　　三个炽天使进入源世界当中之后，顿时惊呼道。

　　就在他们惊骇的时候，天空之中突然出现一个巨大的磨盘，那是源世界自成一界的轮回磨盘。

　　三个行星境的炽天使，毫无反抗之力的就被磨盘研磨成为了最原始的物质。

　　在这个源世界当中，爱丽丝就拥有者不朽存在那般无敌的力量。

　　看到李云凭空就把三个炽天使收取，柳小霜和小白全都面色惨白。

　　对于李云的恐惧更深了，不过好在李云看上去没有对她们动手的打算。

　　否则的话，就凭李云刚才那一招，她们最强神通‘小破界传送术’就连展开都来不及，就已经被收取了。

　　“你们就待在生命树的树冠下面，我已经到了突破的临界点，先去突破，回来只有我们就一起离开这里。”

　　说完，李云的本尊和影分身同时消失在了空中，他的速度太快，就连残影都没有留下一点。

　　轰！三秒之后，李云来到了当初通天神木自爆的那块破碎大陆之上。

　　这里已经完全变成了一片汪洋，但是李云手中出现了一枚星核。

　　这是从山岳巨人那里得到的行星境星核，早已经被李云参悟透彻。

　　“起！”

　　他把星核扔海水，就好像是一声令下，海水排开，一块大陆竟然从海底缓缓升起，李云的一句话，就好像是拥有者言出法随的力量，直接使得一块大陆升腾。

　　“这就是行星境的力量啊，能够直接干涉一颗行星的力量。”

　　李云虽然有着超越普通行星境的力量，但是这种干涉行星演化的力量，是只属于“行星之道”的力量。

　　或许以力证道可以在行星境就把一颗行星打碎，但是却无法施展这样的手段。

　　李云现在所做的，也不过是利用直接达到极限的力量，强行驱动星核当中的“行星之道”改造地球。

　　这也是以力证道的弊端，毕竟宇宙运转最重要的就是平衡，以力证道如此强大，就没有任何的代价吗？

　　怎么可能！“草木生！”

　　李云再次投掷一枚星核下去，刚刚升腾而起的大陆上面，无数的植物开始长出。

　　“云雨降！”

　　又一枚星核落下。

　　与此同时，爱丽丝把刚才那三个行星境的星核也给他。

　　李云继续调用这些星核当中的力量。

　　“金铁沉！”

　　“雷火燃！”

　　五枚星核，赫然在李云的控制下调用了金木水火土物种力量。

　　对于绝大多数生命星球而言，这五种力量就已经足以诞生和孕育生命了。

　　但是李云还把自己手中的最后一枚星核投掷下去，口中低语：“小行星，成！”

　　轰隆隆。

　　话音刚落，地动山摇。

　　一颗直径一百公里的巨型球体竟然成型了，更为恐怖的是这颗星球上面金木水火土全都齐全，这分明就是一个小型的星球！而李云，就站在了那星球的中央，化身为一颗星球的星核。

　　“自成一界，我为星核，行星境，给我破！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第480章 一念成界免费阅读。https://xs.23sk.com 