    “啧啧~这个地方真不错！”杨凌一边走一边看，不禁连连咂嘴感叹。

    他去过的地方不多，但这个庭院的风景，也只有玉孚洞天才能表现得比它强了，而当初缅甸李家那个几百亩的园子跟这里比起来，简直就不能看，完全就是一副乡下暴户的水平。

    听见杨凌的话，走在旁边的龚全盛有些腿肚子转筋，想起上次那个四合院儿的事情，他不由使劲儿按着自己的心脏部位，感觉有些心律失常，莫非，这个杨大仙儿又看上了这里？

    但这个地方……明显是不可能的，随便你有通天的本领也不行，最主要的是，没人敢做这个主哇！

    杨凌跟在龚全盛后面弯弯绕绕，走了约莫三四分钟之后，一栋中式别墅出现在眼前，门口已经站着三个人，这三个杨凌都认识，张副主席，周庆彤和赵前行两个老将军。

    “哈哈，小杨，我们可等你好久了！”张副主席迎上来热情的握手。

    杨凌也赶紧上前几步，一番握手寒暄之后，张副主席笑着说：“外面站着冷，进去说吧，主人正在泡茶，今天可是有口福啰！”

    ……

    两个小时后，杨凌和龚全盛两人从这片西山园林别墅中出来，然后乘车直接离开。

    方才的别墅里，客厅的沙上坐着四个人正在喝茶，老者，张副主席，赵前行和周庆彤。

    “老张，你怎么看？”老者放下茶杯说。

    张副主席苦笑一下说：“这小子滑头的很，一顿饭好像什么都没说吧，只顾在吃了，一个劲儿的夸奖你们家的饭菜做的好。”

    周庆彤摸着光溜溜的脑袋说：“我感觉这饭菜还没上次他做的烤肉好吃……”

    赵前行用脚暗地里轻轻踢了他一下，周庆彤这才醒悟过来，赶紧端起茶杯掩饰自己的尴尬，心里也是懊恼不已，老子这嘴巴也实在是太大了。

    老者却指着周庆彤笑着说：“你果然号称大嘴周，刚吃完我家的饭就开始抱怨，太不讲究了，这个杨大仙的烤肉我都听你们说过好几次了，这个任务就安排给你，什么时候帮我弄一点儿来尝尝！”

    周庆彤立刻老脸变的像一条苦瓜。

    房间里顿时一阵安静，大家都在喝茶沉思，老者几根手指不停的在沙扶手上敲着，突然停下来说：“刚才老张说他什么都没说我倒是不太同意，其实他有两句话说的已经很清楚了！”

    三个人都一起看着老者。

    “第一句就是，老张问他今天对于清风观特训队的看法，他说目前看起来非常不错，而关于以后他一个字都没说，所以‘目前’这两个字就已经表达了他的真正看法，也就是说，他不太看好这支特训队以后的展或者说他认为这支队伍未来的潜力有限。”

    张副主席想了一下不由点点头，“清水丹的功效我们都试过，的确算得上是绝世神物，比之当初的那种太岁水，来的更加迅和猛烈，第一颗吃下去，几乎就有脱胎换骨的感受，人似乎一下子就回到了三十多岁的时候，浑身都有使不完的劲，但后面再吃就没有太大的变化了，似乎产生了一种耐药性。也许，这是他不看好特训队以后展的原因，这种丹药越往后，吃的越多，效果就会越来越差。”

    周庆彤很茫然地说：“那我们是不是要把这支队伍解散？”

    赵前行忍不住又踩了他一脚，瞪着眼睛说：“老周，麻烦你说话用用脑壳，即便是这支队伍进展缓慢，那也是一支级部队，全世界恐怕都找不出来另一支比它更强的队伍了。”

    周庆彤这才反应过来，红着老脸默默地不说话了。

    “既然杨凌有这种提醒，看来我们就要调整一下后面的丹药配置了。”张副主席微微点头，“我们要把重点培养变成一种更广泛的培养，把修练的基数扩大，把这支队伍的人数扩大，成立一个特殊的秘密兵种，去执行一些高难度的特殊任务！”

    “老张这个想法不错。”老者放下茶杯。

    “从资金投入上来看，这支队伍对于场地，武器，装备都没有太多要求，唯一的投入就是丹药，而且相对比别的几大兵种的特种部队来说，消耗只能算中等水平，并没有增加开销，每年如果能够花费几十个亿就能培养出一支越世界一流特种部队的兵种，这个代价简直就太划算了，这件事……老张你去负责，老赵和老周也别偷懒了，你们三个当事人一起策划一下，争取尽快弄出一个章程来，完善之后先提交军委会议内部讨论。”

    “好~！”张国忠点头答应。

    这件事也就他们几个人知道，除开他们几个，也没人来做这件事，而且清风观特训队的保密做的非常好，到目前为止还根本就还没有任何信息公布出来，一些稍微知道一点儿内幕的领导，也只是当做一次普通的试验性质的特训，因为参加的人数实在是太少了。

    “不过……”

    “老张有话就说，这里只有我们这几个人！”老者摆摆手。

    张国忠犹豫了一下说：“根据清风观特训队的成果来看，扩大规模我认为势在必行，其实这种修练基本上同时成就了两种特种士兵，一种是修练出了真气的，那是主力，还有没有修炼出真气的，每个人的百米度也几乎都在6秒之内，负重、耐力、环境耐受度都远远出其他特种部队士兵，一个人随随便便对付几十个没有任何问题，简直都可以称之为级高手，这两种士兵形成了一个梯队，执行任务时可以互相协调，但是……”

    张国忠想了想接着说，“士兵的素质我们无法保证，特别是那些修炼出了真气的士兵，虽然思想建设我们抓的很紧，但心态这种东西，会随着能力的不断提高产生变化，何况一旦扩大修练队伍，保密工作就会越难，一旦传出去，外界的干扰就会越来越大，我担心时间长了会控制不住，一旦出现这种情况，那将会是一场灾难！”(未完待续。)