    两天后，Tina在海城仁济妇产医院诞下一女。

    傅氏一族几代人都是缺少女儿，得到消息，所有人都很兴奋。

    傅老爷子赐名：傅长宁。

    Tina产后第五天，傅景琨就去傅氏总部见了三弟傅景琛。

    经过半年的休养，他在美洲治好了男科病症，早已恢复健康。

    傅氏美洲公公司的筹备进展很顺利，傅景琨他现在爱上了在外面不受任何约束的生活。

    他作为傅氏的长孙，从小就担负着接班家族企业的重任，从不敢懈怠。一直觉得累，不知道被什么推着往前在走，现在，他尝到了独立运作公司的乐趣。

    傅景琛问他现在有什么打算：“大哥，你现在身体也康复了。美洲分公司的筹备也进展顺利，不知你对未来有什么安排。如果大哥要回海城的话……”

    “不不！”傅景琨打断了三弟的话，“我暂时不回傅氏总部了，守业的感觉早已体验多年，现在体会一下创业的感觉挺好的。”

    虽然他不会放弃傅氏总裁之位，但目前他确实没想回来。

    傅景琛淡淡一笑：“大哥这样级别的人才，我要请示老爷子，大哥临走时我们再聊？”

    傅景琨直接摆手：“不用了，我自己和爷爷谈。”

    傅三少脸上的笑容绽放开来：“那好，我就不替美洲分公司的运营操心了。有什么需要支持的，大哥及时通知三弟。”

    大哥暂时不回来，符合傅三少的利益。傅景琨在美洲多呆一天，他在海城就多一天时间运作，那现在他的目标就是尽快转正成为傅氏总裁，去掉“代理”二字。

    Tina恢复情况良好，她在产后的第六天出院了。

    这是傅景琨回海城的第九天了，回到老宅的正院，安顿好Tina母女之后，他就回到了自己的屋子。

    这天晚上，傅景琨召集三位夫人开了一个小会。

    会上，他宣布了长驻美洲的决定，一时之间，屋子里静悄悄的，没有一丝声音。

    良久，大少奶奶厉胜男明确表态支持大少爷长驻美洲，但她不会跟着去美洲。

    她现在在傅氏总部人力资源总监位置上干得得心应手，她不想放弃。她心里清楚，她在傅氏的倚仗不再是傅景琨，而是她傅氏大少奶奶的身份和傅景琨的子嗣。

    当然，她在傅氏的事业如果经营得好，会有加成。

    厉胜男表态之后，傅景琨没有说什么，只是轻轻点点头，这是他早就预料到的结果。

    他别开眼光，扫视他的三夫人和四夫人，这两个人会做何选择，他还真不知道。

    林圆圆被他看得不好意思了，便缓缓开口：“琨哥哥，你知道的，圆圆如果不做律师了，那还剩下什么？我才不要当琨哥哥身边的花瓶呢！”

    说到最后，她不再犹豫，目光坚定，语气干脆利落。

    傅景琨唇角飞起一丝笑意，嗯，这个三夫人若是愿意跟着他到美洲去享福，他会瞧不起她。

    现在，她为了她的职业规划选择留在海城发展，倒让傅景琨更加高看她一眼。

    “很好，女人有时也要有理想和追求，否则就只剩下皮囊了。”

    傅景琨的话让林圆圆大吃一惊，她以为他会恼怒或者什么的，原来像傅大少这样成功的人士也会尊重身边女人的想法。

    她不禁看了一眼厉胜男，嫁给这样的男人当正妻真是一种福分。

    傅景琨和前面两位夫人的互动，让章梦梦犯了难！

    自己若说是要跟着他去美洲，会不会被他看扁？

    母亲才出院不久，自己还正在上大学。如果此时就跟着他远走他乡，会不会被他看成是没有孝心，只顾自己享乐的女人呢？

    她拿不定主意，便悄悄望了大少奶奶厉胜男一眼，厉胜男正微笑着看向她，这笑中有鼓励和催促。

    她没来由地心慌了一下，傅景琨此时却是温和地开口问道：“梦梦你呢？”

    见几位夫人都不陪傅景琨，章梦梦心中有些不忍。琨琨哥一个人在遥远的美洲生活了半年，难道还要让他一个人独自在外吗？

    哎，斗心眼，她全然不是另外几个夫人的对手。

    但大家都不去，对她来说，未尝不是一个良机！

    那就干脆做自己，她抬起头，望向傅景琨。

    “琨琨哥，你长驻美洲的决定我不懂。但我支持，姐姐们都不去美洲，那我想去美洲陪你。”

    章梦梦说完，忐忑不安地低头搓手。

    傅景琨见她眼波流转，清澈明亮。

    他心中一热，就向她伸出手：“梦梦乖，过来到琨琨哥旁边来。”

    章梦梦习惯性地看向厉胜男，见大少奶奶正含笑鼓励她。她就轻轻站起来，缓缓走向傅景琨。

    傅景琨一把拉住章梦梦的双手，往怀中一带，就将她整个人圈住，抱起来放在了自己的腿上。

    “好，就这样！梦梦陪我去美洲。”傅景琨说话的语调轻松愉快，伸手捏住怀中人秀气的鼻头。

    厉胜男笑开了：“琨哥，梦梦她现在还在上学，如果去美洲，那就帮她拿一个交换生名额吧！”

    章梦梦非常感激地看了厉胜男一眼，赶紧追了一句：“对对！我不能耽误学业。”

    傅景琨宠溺地抚摸她头顶的秀发：“好，去美洲上学！”

    这天晚上，厉胜男排表存了私心，她推说有要事和大少爷商量，就直接牵着傅景琨进了卧室。

    傅景琨的身体已完全康复，又有半年时间没和几位夫人亲热，所以，有一种小别胜新婚的感觉。

    两个人格外默契，状态特别好。

    厉胜男现在每次和傅景琨同房，都会使出浑身解数，因为她不知道这次在一起，下次又会是什么时候。

    她对两人的关系没有把握，就是把每一次都当成最后一次来过，这样的状态好像令她上瘾，感觉甚至比新婚时期还要好。

    完事之后，厉胜男枕着傅景琨的胳膊，把脸埋进他的胸膛，手却悄悄伸到他的背后，轻抚他的脊背。

    这是他的敏感部位，她必须让他清醒，因为她有几件事情，今天要和他说清楚。

    傅景琨果然全无睡意了，他大手掌按住她的后脑勺，就要吻上来。

    她伸手挡住了：“琨哥，你剩下的几天假期，男男想让你全部陪在三夫人那边！”

    “为什么？”傅景琨愣住了，“分配不均，我怕后宅又要起波澜啊。”

