    从莫天邪的说出的暗格里，三人拿出了三块升仙令，以及一麻袋的灵石。

    这回老头倒是没有给其他人挖坑，里面没有埋伏也没有机关。

    因为莫老头都要挂了，挖了他也没法得到什么。

    “莫师，你还有什么遗愿吗，小子能办的，都尽量替您完成。”

    知晓一切来龙去脉后，不仅没有任何实际损失，还分得一大笔遗产的韩宇，对莫天邪的敌意已经消减殆尽。

    且不说在凡俗界，灵石跟等重的黄金等值，数百块灵石就是千两黄金，普通人家十辈子都不见得能赚到。

    单是那块升仙令，在大乾就价值一个侯爵之位，足以让人荣华富贵一生。

    他知道莫天邪想的话，完全可以将这几块升仙令一起带进棺材，成为永远的秘密，而不是便宜他们几个。

    承了这份大人情，韩宇也不是铁石心肠之人，之前的事就当一笔勾销了。

    看在千两黄金跟升仙令的份上，莫大夫依然是他最尊敬的老师。

    “遗愿？”莫天邪艰难地苦笑了一下。

    他意识到自己真的要死了。

    “我希望会有凡人能够修仙的那天……”

    油尽灯枯的莫天邪带着无法修仙遗憾，以及对远方妻女的不舍，咽下了最后一口气。

    “凡人修仙……真的有可能吗？”

    原本余梓同还很确定自己的答案，但自从听到了白墨的天道誓言以后，他又变得不那么的自信了。

    他平生还没跟筑基以上的修士打过交道，完全不了解高阶修士的世界，或许……就是或许，大能们真的有什么逆天之法，能够让个别没有灵根的凡人，也可以修仙？

    只是这代价一定不会少，毕竟是逆天改命之事。

    听说高阶修士的后裔，也不一定全都有灵根，他们……说不好真有机会。

    但普通没有跟脚的凡人……余梓同是完全不抱希望的。

    要是普通凡人也个个都能修仙，这世界岂不是乱套了？

    “会有的，只是……他们中的很多人，也许最终会后悔踏入这修仙界。”白墨淡淡地说道。

    “后悔？怎么可能？！”

    多少凡人求仙缘一生而不得，像莫天邪这样的枭雄人物，也在寻仙问道中耗尽了一生。

    以凡人对仙法的渴求程度，后悔是不可能会后悔的。

    尽管这是筑基前辈，但余梓同还是下意识地杠了回去，因为这实在是太反他的常识了。

    至于一旁的韩宇，虽然他也在糊里糊涂当中成为了修仙者，但显然是还没有多少属于修仙者的自觉。

    “二十年后你再看，或许就会明白了。”白墨留下了一个意味深长的微笑，转身准备离开。

    “二十年后……”余梓同算了算，自己今年已经二十有九，二十年后是四十九岁，以炼气修士的寿命，不出意外的话，肯定能看得到。

    “弱肉强食的修仙界，对弱者来说，说不定更像是地狱，绝大多数人，奔波一生，都只是肉罢了。”

    余梓同听罢，感觉是在说自己。

    ……

    “替我活下去，看到那天？”分完遗产一夜暴富的穷小子韩宇，念叨起莫姓老者临死前给他悄悄留下的话。

    他也没太想通，为什么莫天邪最后是选择了自己说这种话，或许是觉得另外两个人都非良托？

    不过也可以理解，余梓同本就是被莫天邪算计成的奴仆，以正常修仙者对凡人的鄙视，受此奇耻大辱心中的恨意估计一生都难以散去。

    而那李飞雨又过于神秘，无声无息地就从一介凡人变成筑基修士。

    唯有这韩小子，看起来还算是个正常人。

    ……

    莫天邪除去三块升仙令，数百灵石以外，还留下了一笔数目庞大的金票。

    这些钱原本是他准备给自己夺舍之后花销的，但被白墨无情地熄灭了仅存的夺舍希望以后，便通通变成了留给他们的遗产。

    白墨没有要灵石，也没有要金票，就拿着那自称跟自己“有缘”的阴阳宗升仙令不时把玩。

    莫天邪留下来的其它财产，最后都由韩宇跟余梓同两人瓜分。

    韩宇悄悄将莫天邪的尸体，安葬在七玄门外的一处荒山。

    对外则模仿他的笔迹，写了一封要回乡探亲的假书信。

    跟急着想要回归修仙界的余梓同不一样，韩宇很享受在七玄门无忧无虑的日子。

    七玄门吃喝不缺，安全性很高，况且他也不愿意带着妹妹继续颠沛流离，所以他在信中还假借莫天邪的语气，声称自己继承了莫大夫的医术，可以充当门内医师的角色。

    虽然他实际上只学了点皮毛，但有着神秘小瓶的帮助，可以大量培育高年份药材，管他什么病，通通一副百年药材干下去，大力出奇迹。

    莫天邪留下的这个药园也足够大足够安全，到外面的话，韩宇也不知道能去哪再找一片同样层次的地方让自己搞药材。

    ……

    “莫老的后人，就拜托前辈了。”三人临散伙前，韩宇向着白墨拜了一拜。

    他觉得自己对修仙界的了解还是太少，即便是拿着升仙令，也不太愿意就此一脚踏入这个波诡云谲的世界。

    至于保住这块升仙令，韩宇自问压力不大，反正现在又没有暴露。

    最重要的一点，是他可不觉得，这玩意能比神秘小瓶珍贵……

    一件重宝是拿，两件也是拿。

    特别是在莫天邪的手里，拿到了五行诀一路到第十三层的功法以后，有着神秘小瓶的帮助，他有自信起码能修炼到第十层。

    等时机成熟，实力更上一层楼，他再激活这块升仙令，真正走进这所谓的残酷修仙界。

    说到底，他才不过是一个十五岁的少年。

    “可惜妹妹没有灵根……”

    五行诀韩宇曾经让自己的妹妹尝试修炼过，可惜跟莫大夫挑来的其他孩子一样，折腾半天一点反应都没有，来回几次以后，他死心了。

    有时夜深人静的晚上，他偶尔也会想要是自己仙法得成，变成那种能活几百岁的神仙，是不是也要经历看着妹妹变老死去，自己依然年轻的痛苦？

    她终究是自己相依为命的唯一亲人。

    每次想到这里，他都闭上眼睛，强迫自己不再思考。

