    伍林见云染不说话，有些急了。

    “小姐，莫长老不是说，玉面五蕴仙桃花是救命的神药吗？”

    “怎么你又说，家主十二个时辰之内，没有性命之忧。”

    “莫非，玉面五蕴仙桃花，不能完全治好家主的旧伤？”

    云翳和云隐两人，显然也有同样的疑问。

    正蹲在墙角里，画着圈圈的莫长老闻言，跳过来解释道：

    “玉面五蕴仙桃花，的确是不可多得的灵药，但也只能救家主的命。”

    “家主的伤，拖了这么些年，已经伤了根本，此时能把命救回来已经很不错了。”

    “我是看出来了，我师父不仅炼丹一绝，医术也是造诣颇深。”

    “别看她年纪不大，做事还是有把握的。”

    “否则，我也不会拜她做师父嘛！”

    云翳听了莫长老所言，忍不住替伍林说话。

    “莫长老，伍管家并非不相信小五，只是不明白其中缘由罢了。”

    说完，他又对云染道：

    “小五，时间不多了！”

    “你告诉三叔，那透骨麒麟鱼生在何处，要如何寻得，三叔即刻就去取来。”

    云翳的父亲跟云老爷子是堂兄弟，他父亲走后，云老爷子一直对他照顾有加。

    如今云老爷子有事，该是到了他出力的时候。

    在云家这么多年，他跟云老爷子感情深厚，不是亲父子，却胜似亲生父子。

    云家的事，就是他的事，他义不容辞。

    云隐也想为云老爷子出一份力，便对云翳道：

    “干爹，我跟你一起去，我能帮上忙！”

    云隐很小的时候，便被云翳捡回了云家。

    他对云家的感情，也只局限在云翳和云老爷子身上。

    只是如今，又多了个云染。

    他心里清楚，没有云老爷子这颗大树护着云家，便没有云家这些年的平静日子。

    云翳是他的父亲，云老爷子是他的恩人，云染是他的朋友。

    他的一切都在云家，云家就是他的家。

    若是云家出了什么变故，他亦无法置身事外。

    云翳听罢此言，却拍了拍云隐的肩膀道：

    “我一个人去，你是男子汉，保护小五的事情，就交给你了。义父相信，你能做到。”

    云翳不让云隐通行，云隐转而将目光头向云染，道：

    “小姐，让我跟干爹一起去吧。”

    “我们两人，也好有个照应。”

    云染沉思了片刻，才道：

    “谢谢三叔，还有你，谢谢你云隐！”

    说着，她抬头望着云翳。

    “三叔，方才的事，您也看见了。”

    “爷爷刚倒下，二房便上门闹腾，这个时候，云家需要三叔您坐镇。”

    “此刻，您是万不可离开云家的。”

    云染说着，转过头，目光从伍林和云隐面上扫过。

    “不只是您，伍叔和云隐，也不可以离开。”

    “此时的云家，有任何风吹草动，都会引发动荡。”

    “灵药还是我去取，更为妥当。”

    “可是……”云翳还要再说什么，却被云染打断话头。

    “三叔，我们当中，只有我对透骨麒麟鱼的样貌和习性最为了解，我去找灵药，才最节省时间。”

    “武道之后，各家势力都蠢蠢欲动，此时的云家乱不得。”

    “您应该明白，我去是最合适的！”

    “小姐！”伍林望着云染，不禁眼眶又酸涩起来。

    云染小小年纪，却如此有担当，倒是让云翳有些惊讶。

    云染竟有此等，超越同龄人的心智。

    她分明才有十六啊！

    “小五……”

    看着眼前的少女，云翳有些心疼。

    这孩子，也是命苦！

    心中幽幽叹息一声，云翳道：“好，既然你执意如此，三叔便依你所言。”

    “小五，你放心去吧，三叔一定替你守好云家。”

    云染点了点头，拍了拍云隐的肩膀，让他安心。

    随后又跟莫长老交代了一些注意事项，便独自离开了。

    云老爷子的身体，撑不了太久，她必须抓紧时间。

