    “我的‘符咒’如何？”萧梦雪摘下脸上的照片，啪嗒一声，将床头灯打开。

    叶晨狠狠的闭了一下眼睛，内心都是奔跑的羊驼，怎么都没有想到，萧梦雪竟然在房间放了那么多张让他“魂牵梦绕”的女鬼猪八戒的照片。

    还美其名曰是“符咒”？

    他是鬼吗？

    叶晨都要疯狂，甚至是要崩溃了。

    他狠狠的吞了一口口水，看向萧梦雪，“幸好我没有欲望的进来，要不然我都要被你吓得做不成男人了。”

    切！

    萧梦雪脸上都是得意，满满的不屑声音说道：“关我什么事？反正你做不成男人，将来也是你老婆倒霉，又不是我！”

    萧梦雪似乎为了让叶晨更郁闷，接着说道：“到时候我反正重新找老公，我老公是男人就行了啊！”

    “你……”叶晨很气愤。

    “你不是说的要离婚吗？我现在也想离婚，是你自己不想离婚了。”萧梦雪反而更加得意。

    “算你狠！小心我让你守活寡一辈子。”叶晨气呼呼说完，转身就要走。

    “叶晨，你可要说清楚啊！这是你自己跑进我房间的，我是用这些符咒驱除色鬼的，又不是吓唬你，你自己做色鬼心虚了，关我什么事？”萧梦雪继续得意说道。

    “驱除色鬼？小心今天晚上色鬼都跑到你房间里面，看你怎么办？”气恼的叶晨，随口一说，转身就走。

    “切！好像我怕似的！”萧梦雪嘴硬的说道。

    叶晨没有理会，郁闷的离开房间，回了自己卧室。

    萧梦雪很是得意，躺在床上，兴奋的咯咯笑个不停。

    叶晨躺在床上，很快就郁闷消失，开始思考滨海市的崛起。

    对于萧梦雪刚刚的作弄，也没真放在心上。

    转眼一个小时过去。

    得意的萧梦雪兴奋消失，反而睡不着，最重要的是，贴在墙上的那些女鬼猪八戒的照片，现在对她来说，反倒是一种恐惧。

    再想到叶晨说把色鬼都招来，有点儿害怕，用被子将自己紧紧盖住，蜷缩在被子里面，想要尽快睡着。

    可是，内心的恐惧却不自然的升腾，又是不自然的开始泛滥，给人一种说不清的复杂，更是有种莫名的恐惧在心头一阵阵涌起。

    这种恐惧，就像是疯长的草一样，越来越浓烈，越来越强烈，最后都变得不受控制，她越想越害怕，最后都开始瑟瑟发抖，根本无法入睡。

    最后，萧梦雪掀开被子，坐起来，手指插进秀发中，俏脸煞白，写满郁闷和气恼。

    可是，还很困。

    她最后跳到地上，穿着拖鞋，跑去叶晨房间。

    叶晨躺在床上，还没睡着。

    萧梦雪走过来，他就知道。

    故意闭上眼睛，假装睡着。

    萧梦雪推开门，探头看进来，里面黑乎乎一片，她感觉此刻后背冒凉气，似乎那些女鬼猪八戒都跟来了。

    她连忙闪身进屋，然后走到叶晨床边，低低喊道：“叶晨？”

    叶晨忍住心中暗笑，假装睡觉不知道。

    萧梦雪对着叶晨的脸挥舞一下粉拳，心中暗道：真是个猪头！

    她现在很害怕一个人在房间，可是又很困。

    最后把拖鞋一脱，直接上了叶晨的床。

    叶晨心中都是哇塞的惊呼：原来萧梦雪喜欢主动啊！

    要是知道这样，那就让她自己来床上睡觉好了！

    萧梦雪虽然被叶晨搂过、抱过、亲过，但是真的和叶晨上床，内心还是非常紧张。

    尤其是自己主动爬上了叶晨的床，更是紧张无比，她躺在床的边上，与叶晨拉开距离。

    内心算是渐渐的恐惧减少，然后变得轻松了很多。

    就在她放松下来，准备睡觉的时候，熟睡的叶晨，突然一个翻身，直接将右腿压在萧梦雪身上。

    萧梦雪很愤怒，但连忙捂住嘴，才没有叫出来。

    叶晨心中倒是震惊：这小妞，还能忍住不叫？

    他又假装不经意的伸手，将萧梦雪的娇躯搂在怀中。

    萧梦雪脸上都是焦急和紧张，心中暗暗疾呼：完了！完了！这回算是掉进狼窝，爬上了色狼的床了！怎么办？怎么办啊？

    叶晨见其还能忍住，故意折磨萧梦雪，手不经意的滑动，然后正好放在了不该放的地方。

    萧梦雪全身都僵硬了，她真担心叶晨要做什么？

    就在她已经紧张的要崩溃时，最后突然感觉一股奇异的力量进入体内，身体一阵放松，竟然睡着了。

    叶晨缓缓睁开眼睛，望着萧梦雪那张精致的脸，长长的睫毛，眼神中都是怜爱：傻丫头！好好睡吧！

    他也躺在萧梦雪身边睡着了。

    两个人，都经历了没有父母疼爱的岁月，才知道那种感觉是多么可贵，才知道那种对父爱和母爱的渴望。

    第二天早上，叶晨很早就醒了，故意没起来。

    萧梦雪睡得很舒服，她都忘记是在叶晨床上，伸个懒腰，不小心触碰到叶晨身体，吓了一跳。

    想要惊呼大叫，才想到自己跑到叶晨床上。

    连忙捂住嘴巴，悄悄下地，转身跑出房间，关上门的瞬间，不停的拍着胸口，就是一副暗暗庆幸没被发现的模样。

    叶晨坐起来，看向门口方向，脸上都是笑容。

    萧梦雪回到房间，听到叶晨起床声音后，她才装作刚刚睡醒一样，从房间出来，冷冰冰的对着叶晨。

    仿佛，昨晚就没有在叶晨的房间睡过。

    叶晨也没拆穿萧梦雪昨晚的事，两个人就像是都不知道。

    叶晨开车将萧梦雪送到公司以后，他开车去了泰和药业。

    寒雨轩早上起床就收拾完毕，坐公交车赶往泰和药业。

    叶晨安排的事，她当然要落实了。

    只是，她有点儿尴尬的是，穿着香奈儿价值几十万的衣服，却挤在公交车上，这让很多人都是诧异眼神看她。

    更是有人问她从哪里买来的高仿山寨货，简直太像真的了，这把寒雨轩弄得更加尴尬。

    她来到泰和药业门口，想要进入大门，结果被保安拦住了。

    寒雨轩刚想自我介绍。

    “这不是寒雨轩吗？”

    突然阴阳怪调的声音在身后传来……

