    “嘛么~”那只百变怪没有变身，而是直接以本体扑向三女。克丽丝是没有召唤宝可梦，英子也是收回了双弹瓦斯，只有绫子身边还有只叉字蝠。

    叉字蝠双翼挥动，劈砍向百变怪。但翼刃斩在百变怪软泥般的身躯上，根本无法阻碍它的前行。只要让它抓住了三个女生，就能以她们为要挟，逼得空弦大师投降。

    但大师果然还是大师，他及时丢出了三枚宝贝球，召唤出三只喇叭芽，挡在三女面前。它们合力使出藤鞭，挡在了身前，完全挡下了软泥般的百变怪。

    拉姆达失败了，他一个踉跄，险些摔倒在地上。好在被前面的两只百变怪扶了把。

    空弦大师摊手挡在三女前面，厉声喝道：“拉姆达施主，胜负已分，何必苦苦挣扎。”

    “胜负？怎么算是你的事，为达目的不择手段，这就是火箭队。百变怪，都给我变成火爆兽。”拉姆达竭声喝道。

    空弦大师面色严峻，挡在三女前面，大手一挥，指挥道：“火爆兽，就算是三个冒牌货也没什么好怕的。使出滚······”

    “使出滚动”的指令还没有出来，只听得“咚”地一声，大师直直地趴在了地上。光溜溜地头上，红肿了一大块。

    克丽丝和绫子震惊地瞪大着双眼，看着眼前这个双手举着板凳的英子。“欸？”拉姆达直接愣住了。因为这个老和尚，居然被他保护的三个女生其中一个给偷袭了，这是什么鬼？

    “空弦大师！”克丽丝急忙趴到空弦大师的身边。刚准备战斗的火爆兽，也被这突如其来的意外惊住了。旁边蓄势已久的三只百变怪，一股脑冲了上来，扑倒了火爆兽。

    英子见偷袭成功，虽然紧张地喘着粗气，但还是兴奋的喊道：“我成功了，太好了。绫子前辈。”

    “英子你···你在做什么？”绫子也被英子的行为惊住了。她多少能够想到英子这么做的原因，但是没想到英子真的这么果断。

    “绫子前辈，我决定了，要加入成都这边的火箭队。”英子眼神无比坚定，闪烁着某种光芒，继而看向一脸懵的拉姆达，说，“拉姆达大人，我是关东火箭队分部，蛇姬大人手下的第五队队长，英子。因关东分部的解散，现要求加入成都分部，为火箭队的荣光继续奋斗至死！请您同意！”

    英子立正着身子，站在拉姆达面前。

    “什么嘛~英子，你这蠢货！你是认真的吗？”绫子看着

    “啊这······”拉姆达也算是见过世面，脑海中快速整理了下信息后，得出了结论：得，就这么着吧！

    “好吧，那就暂时加入我的分队，担任小队长。那你身边那两个······”拉姆达眼光毒辣地扫向克丽丝和绫子。看来要是一旦英子说错了什么，拉姆达就不会轻易放过克丽丝和绫子。

    “哦，这是绫子前辈，和我一样是火箭队的成员。另外那个奇怪马尾的小丫头，就不······”

    英子愣愣地说到一半，绫子冲上去一把堵住了英子的嘴，说到：“就当然也是我们火箭队的啊。关东部解散了之后，我们就加入了火箭队麾下的彩虹集团。我们姐妹仨，今天是来出差的。”

    “姐妹仨？”拉姆达看着趴在空弦大师旁边的克丽丝，疑惑地问道。

    “当然是姐妹仨啦！”绫子机灵地一把将克丽丝拽到身边，并且一左一右搂住英子和克丽丝。这样，拉姆达才没有起疑心。

    而在这时，下面几层走楼梯的火箭队成员，也差不多赶了上来。他们用绳子绑住了空弦大师，并将他抬到了下层。

    而因为作为主持的空弦大师被抓，其余和尚也都不再抵抗。喇叭芽之塔，被火箭队攻破。

    喇叭芽之塔被火箭队控制后，将和尚都控制在了二层，而民众和来训练的训练家都控制在了一层大厅。值得一说的是，空弦大师没有和其它和尚放在一起，而是丢到了一层大厅，由拉姆达（已经变回了佩雷拉的模样）亲自看着。

    这样一来，二层的和尚无法确认主持的安危，也就不敢轻举妄动。用来看守的人力也就不用很多。大部分火箭队队员，都去翻找他们所追寻的目标物了。

    “为什么，我们还是要被绑着？”

    绫子被绑着双手，和众多民众、训练家被放在一层的大厅。旁边还有英子和克丽丝。

    英子小声地解释道：“这是拉姆达大人的决定，一是因为暂时没有多余的制服给我们，不穿着制服却和火箭队成员们在一起，显得有些怪怪的；二是······”说到这，英子扭头看了看周围，确认不会被听到，才小声地对绫子说，“二是怕到时候有人来救人质，我们就能直接偷袭，放倒他们。”

    “什···什么嘛~原来是这样，我说绑住我们的绳子怎么轻轻一拽就能松开。”绫子松了口气，本来她还以为是被拉姆达看破了呢。

    克丽丝皱了皱眉头，因为没有听到英子所说的第二点。不过这段时间内，她差不多弄清楚了是怎么回事。原来绫子和英子是原关东部的火箭队成员，而英子想要加入成都部的火箭队，就打晕了空弦大师。但绫子看上去还有些犹豫。而且绫子为了帮助自己不被拉姆达盯上，还拉上了自己假装起了火箭队。

    唉~自己怎么卷入了这么麻烦的事情当中！还能好好的继续旅行吗？

    突然，克丽丝注意到窗外漏出了哈克龙的头，它看到了克丽丝的身影，兴奋地想要进来。但克丽丝瞪大了自己水灵灵的眼睛，眼珠瞥了瞥一边，示意有火箭队。让它别轻举妄动。

    哈克龙是之前克丽丝带着绫子和英子去找空弦大师的时候，克丽丝让它找个地方躲起来的。她很清楚火箭队是群什么样的家伙，面对哈克龙这样稀有的宝可梦，还不知道他们会做出些什么疯狂的事情。所以还是让哈克龙躲起来比较好。

    要是这个时候，让哈克龙冲了进来，被火箭队盯上，那真的是雪上加霜了。哈克龙可是小智交付给自己的，要是出了点什么事，自己要怎么面对小智啊！

