
到了会客室，陈景行看到了代表网飞来的客人。

一个穿着笔挺西装的中年人，有点高级商务人士的派头。

双方自我介绍后分别落座。

“网飞目前已经覆盖了全球46个国家，总用户数已经超过了2200万，如果我们能够取得《彗星》这部电影的海外版权，陈总，您的这部电影将会被超过2200万海外用户看到，请注意，这个数字还在高速增长。”

说实话，网飞找上门来是有些超出陈景行的预料，此时这个全球流媒体巨头规模可谓吊打华国四大视频网站，如果这笔交易达成，《彗星》将成为网飞买下的第一个华国电影版权。

虽然网飞用户数量看起来并不多，但网飞和国内四大平台的运营模式是不同的，网飞目前的2200万用户数可都是付费用户，且大部分是美国付费用户，此时国内四大视频平台的付费用户加起来都还不及人家的零头，当然国内视频付费用户也在高速增长。

更别说按照每月10美元会员费来计算，每个网飞用户年付费高达120美元，这个金额是让国内视频网站望尘莫及的。

梦工厂当然对达成这个交易是乐见其成的，陈景行与许文深在卖给网飞海外播放权这方面是没有异议的。

谈判的目的其实是为了尽可能在这个流媒体巨头身上狠敲一笔。

“ellen，《彗星》目前在网络上的热度你是了解的，我可以这么说，自从互联网诞生以来，《彗星》可以说是华国最成功的网络电影，65万美元的价格就想买走《彗星》的版权，恕我直言贵公司不是在谈合作，而是在捡漏。”

许文深笑眯眯的跟眼前这位网飞代表打着太极。

陈景行在一旁并不说话，都已经是有公司的人了，再事事都要老板亲力亲为，可对不起自己发的薪水啊，资本家不得有资本家的觉悟？

陈景行虽然还正襟危坐，但注意力已经开始偏了，ellen？在国内一个国人面孔被叫ellen，还是有些别扭。

不过这外企的规矩也不是没有可取之处啊，天天这总那总的也有点烦，在国内是个销售都是经理，是个经理都是总，一个麻雀一样的小公司好几个总，陈景行觉得是不是太利于官僚主义的滋生了？

取英文名当然也不太合适，要不学某互联网巨头起个花名？独孤求败？王重阳？令东来？黄老邪？星宿老仙？……嗯，打住。

“许总，您刚才也说了《彗星》是华国最成功的网络电影，但再成功，还是个网络电影，没有院线成绩这就说明《彗星》还并不是一部真正经过了市场检验的作品，网飞历来采购影片都是要看院线成绩的，而且据我所知，《彗星》的播放平台采取的是免费播放的方式，陈总、许总、傅总，你们都是影视行业的业内人士，应该清楚观众对免费作品与收费作品的要求与评价标准是不一样的。”

回过神来的陈景行与许文深对视了一眼，网飞华国区分公司虽然也是个麻雀公司，刚成立没多久，员工不多，且目前主营业务是广告业务，但来梦工厂谈判的这个ellen看起来却并不是外行，并不好糊弄。

“陈总，请恕我直言。”ellen把视线转向陈景行，相比起稳重成熟看起来经验丰富的许文深，他还是觉得年轻的过分的陈景行更好对付，而且陈景行本身既是《彗星》的导演，也是梦工厂工作室的负责人，只要眼前这个年轻人拍板，生意就能做成。

“首先关于《彗星》，我是全部看完的，我承认这是一部精彩的电影，这样带有科幻悬疑色彩的影片在欧美是有不小市场的，在我的记忆中华国以前没有过这样风格和题材的电影，这也是我们网飞华国想要购买这部电影海外播放权的原因。”

陈景行对这一番赞美照单全收且无动于衷，毕竟网上说话好听的网友对这部电影的赞美太多了，他都差一点看腻了，而且陈景行知道对方这段话的关键是但是。

“但是，这部电影成本确实太低，整体是没有什么电影质感的，与其说是电影，我更愿意把他看作是可以拆成上下两集的迷你电视剧，网飞的用户都是付费用户，而且他们往往以中产阶级出身的年轻人居多，阅片量和整体观影品味都不低，会员们每年交费上百美金，想要获得的是优质的内容体验，《彗星》这种制作低廉没有电影质感的电视剧级别作品能不能满足会员们的胃口，是值得怀疑的，这同样是我们要承担的风险，在我看来65万美金相对于这部电影的制作成本已经是超额回报了。”

许文深作为资深制片监制，对唇枪舌剑毫不怯场：“ellen，我必须纠正你刚才的说法，你刚才那堆对这部电影描述概括的形容词是带有贬义的不公正评价，而且很不专业，我更愿意将其称作伪纪录片风格电影。”

“就算您不是电影行业的专业人士，但您作为网飞的员工应该对此不陌生才对。”

许文深拿出一张纸，看来他对这场谈判准备很充足。

“《灵动诡影》这部电影制作成本只有2万美金，远低于《彗星》，而他的镜头甚至连手持摄像机都不是，而是监视器，您声称的电影质感更是无从谈起，在我看来他连电视剧质感都没有，而网飞为这部电影付出的版权费是1170万美金，而他在网飞去年播放的所有电影中播放量排行第三。”

ellen有些无奈：“许总，你这个对比相当无厘头，如果《彗星》也能取得2亿美金的票房，我相信网飞不介意花千万美金购买这部电影的版权，然而《彗星》目前的票房成绩是零，我要强调一下，《灵动诡影》不具有可复制性。”

“我们没有指望复制《灵动诡影》，但不可否认的是伪纪录片是现在美国电影界尤其是独立电影圈的一股风潮，这说明网飞阅片量和观影品味惊人的会员们是能接受伪纪录片风格的电影的，据我所知，网飞大多数会员不都来自美国吗？他们比院线观众口味还叼不成？美国电影票价也值一个月的网飞会员费了。”

“而且，《彗星》在伪纪录片风格的电影中绝对属于上乘，他的最大优点是重复可看性，电影的悬疑与推理色彩很重，很多观众都会反复观看这部电影，据幻世网的数据，《彗星》的重复点击率高达24%，二刷三刷的观众非常多，这是相当高的数据，这样的电影是相当契合网飞的用户群体的，我查了网飞今年年初出的一份数据分析，上面说网飞新增的年轻用户最偏爱的是烧脑悬疑类影视作品，而且《彗星》这部电影没有文化隔阂，是一部合格的国际电影，这也是网飞需要的电影。”

ellen一时有些哑口无言，直接转移话题问道：“那么贵公司想要的价位是多少呢？”

“120万！”

“这超出了我们的底线，如果贵公司坚持这个报价的话，这笔交易不可能达成。”

网飞华国分公司成立不久，主要负责广告业务，毕竟华国很多出口企业都有在欧美打广告的需求，网飞虽然还无法进入华国，但华国企业海外广告这块大蛋糕还是想分一杯羹的。

但网飞华国负责人也想拓展更多的业务，《彗星》让他看到了机会，正好这部电影成本低廉，未上院线，如果能低价拿到手，上线网飞后取得成功，总部说不定会授予华国公司更大的自主权，甚至改变对华国影视不闻不问的态度，华国公司也能借此摆脱广告公司的定位限制，如此才能有扩张发展的空间，负责人本身才能有更好的前途啊，否则一个广告业务分公司的总经理凭什么在网飞这样的流媒体企业继续向上走，甚至可能长期钉在这个不动了，这不是形同发配吗？

但华国分公司能动用购买影视版权的资金上限是100万美元，如果超过了这个上限，就要报总部，结果是显然的，肯定不会同意，网飞目前是没有采买华国影视内容的打算的，这跟华国官方不允许他们进入华国市场有关，而且网飞的主要精力已经开始转向自制内容了。

……

经过双方艰难的讨价还价，最终还是达成了交易。

88万美元！

很吉利的数字。

虽然陈景行看起来对这个结果不太满意，实际上他心里已经乐开花了。

尽管花了近一个下午的时间扯皮，但从65万美元到88万美元，多挣了142万软妹币，这也很划算。

88万美元按照现行汇率就是545万元，加上幻世购买国内版权支付的280万加广告分账，《彗星》这个制作成本只有60万的电影起码为他带来了上千万的回报。

这个投资回报率已经远超房价了，就算再过十年，京城房价也顶多在目前的基础上翻两倍到三倍，这样的暴利也就只有区块链货币能比了。

同时《彗星》带来的上千万收益也能支撑梦工厂很长时间的运作了，甚至下一部电影的投资也只需要他再增加一点资金就够了，就算梦工厂目前还是陈景行的独资公司，但需要源源不断的往里注资也让人高兴不起来不是，公司能凭借着电影的收益独立运转代表着一个良好的发展趋势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436718"  chaptername="第二十章  与网飞的艰难谈判">加入书签</a>
</div>
