    云烟离的那些属下并不会那种特殊的魂魄追踪术，他们追踪人主要靠牵着猎犬追踪人的气息，而顾惜玖四人身上的气息早已改变，又都是护卫打扮，自然就无人察觉。

    小宫主冥蝶接到云烟离传音，搜索官邸的时候，顾惜玖等人刚刚进入官邸，他们甚至还随同其他侍卫一起在官邸中搜索了一遍，顺便将这官邸的布局摸了个门清。

    顾惜玖还曾经和小宫主打了个照面，当然，小宫主并没有认出她来。

    那时候其实早已超过了帝拂衣‘毒发’的时间，但不知道是帝拂衣自己压制住了，还是计算失误，直到官邸内的大搜索过去，帝拂衣也没看出‘毒发’的意思。

    顾惜玖当时还很开心，为他诊脉时发现他的脉息也很平和，脉搏跳动有力，连曾经的虚弱之脉也没有了。

    她还以为或许那紫云禅菇是帝拂衣本身的灵力所化，现在被他本体吃掉，那些灵力终于回到了本家，或许就趁机融合在一起了，不会再折腾出别的花样。

    却没想到帝拂衣的伤势发作只是延迟了而已，一发作就是从未有过的气势汹汹！

    那时官邸内的大搜索刚刚过去，其他护卫都跑出去城中搜索了。

    小宫主留了几个人在官邸内护卫，其中就有顾惜玖等人。

    顾惜玖知道云烟离吸收灵力的关键所在就是那个星阵。

    她曾经在碎叶城的星阵外围探看了一圈，结果因为里面的机关太复杂，开启那个机关需要灵力九阶之上，她当时没达到，所以无法开启。

    她虽然没有进入到里面，但把机关所处的位置记的很清楚。

    她和帝拂衣说了那个星阵的事，说这个星阵每个城市都有，是支撑结界抵挡血雨侵袭的源泉……

    帝拂衣详细问了那星阵的布局和方位，然后就开始推测乐果城星阵有可能存在的位置。

    最后推出那星阵应该在这官邸的寝宫内。

    顾惜玖有些不解，碎叶城内的星阵是在一片竹林内，一个很偏的偏殿中。

    怎么这乐果城的星阵就在城主的寝宫了？

    要知道城主的寝宫是整个乐果城的最中心位置，如按照碎叶城星阵位置推算，乐果城星阵该在官邸的西南方向的松林内。

    帝拂衣对她倒是不厌其烦的，和她讲解了这星阵的具体构成。

    原来每个城市的地下星阵所处方位是不同的，各有各的对应。

    譬如碎叶城位于修罗界最北端，星阵也位于北方，阵法五行属水。

    而乐果城则是在修罗界的中央，所以它的星阵应该是在城市最中央……

    顾惜玖半信半疑，因为帝拂衣所说的这一套理论对她来说是悖论，和她平时所学相背离。

    为了验证这个，帝拂衣安排金护卫和华护卫继续在外面应付。

    他则带着顾惜玖进了云烟离的寝宫——

    云烟离的寝宫平时是严禁护卫进入的，能进入这里的除了云烟离自己，就是那位小宫主了。

    寝宫外有重重禁制，但却压根阻不住顾惜玖二人的脚步。