 “如烟！！！”

林海心头巨震，一股狂喜涌上心头。

那个被称为柳天使的绝美女子，竟然是柳如烟！林海之前便一直怀疑，柳如烟并没有死，而是肉身被毁，元神被收割者摄走。

今日在这里见到柳如烟，终于证实了自己的猜测。

“嗯？”

突然间，正在一脸春风，和柳如烟说笑的林钰，骤然停住脚步。

随后，两眼带着冷厉的寒芒，朝着林海所在了位置望来。

“谁在那里！”

林钰忽然一声大喝，随后手臂一挥，一道寒芒刺破空间，朝着林海激射而来！“坏了！”

林海脸色一变，心中暗骂一声。

刚才突然见到柳如烟，林海内心激动，引起了周围空间的震荡。

虽然这震荡极其微小，但没想到还是被林钰给察觉了。

“不能暴露！”

眼看着林钰的攻击到了近前，林海意念一动，躲入了炼妖壶中。

随后，瞬间又从炼妖壶中回到了现实。

林海一进一出，林钰的攻击已然落空。

“嗯？”

林钰顿时一愣，随后眉头紧锁，满脸的疑惑。

“林少主，怎么了？”

柳如烟在一旁，奇怪的问道。

林钰却是两眼带着狐疑，死死盯着林海所在的位置。

“奇怪，我刚才明明感到那里有异常。”

“怎么会没有人呢？”

柳如烟则是微微一笑，淡然道。

“林少主，你是不是太敏感了？”

“谁能有此本事，躲藏在虚空之中？”

林钰却是面色沉重，缓缓的摇了摇头。

“不，还真有人能够做到！”

“哦？”

柳如烟顿时俏脸诧异，惊讶问道，“是谁？”

林钰两眼微眯，闪过一道冰冷的寒芒，从牙缝里挤出两个字。

“林海！”

“林海？”

柳如烟眼中闪过疑惑之色，“是什么人？”

林钰脸上带着一丝恨意，咬牙切齿道。

“一个极端可恶之人！”

说完，林钰猛地抬头，再次朝着林海站立的位置望去，低喝一声。

“岳堂主！”

岳叔真赶忙上前，恭敬的施礼。

“林少主，有何吩咐？”

“从现在开始，命人不间断以道法轰击这一片区域！”

林钰说完，突然抬手一扬。

随后，一团黑色光芒，将林海周围方圆一丈的范围，全都环绕在其中。

“立即动手！”

“是！”

岳叔真答应一声，一挥手，一小队人跑了过来。

“给我不停的轰！”

随着岳叔真一声令下，这一小队十来个人，顿时挥舞手臂，道法轰鸣，朝着林海所在的区域，展开了轰击！你大爷！林海没想到林钰竟然有此损招，顿时一声暗骂。

这样一来，他还真的藏不住了。

林钰的两只眼睛，如同毒蛇般，死死盯着自己的藏身之地。

如果自己想要移动位置躲闪，立刻就会被林钰发觉。

可如果不躲，这些攻击若是落在自己的身上，土遁会立刻被破，还是会现身而出。

躲入炼妖壶？

显然也行不通了。

林钰这小子太过阴险，已经下令不停的攻击这里。

除非自己一直在炼妖壶中待着，否则一出来就会露馅。

玛德，既然如此，哥哥也不躲了，难道还怕你不成！眼看着无数道法，朝着自己头顶轰落，林海眉头一挑，决定不再隐身。

嗖！林海自然也不会硬抗攻击，身影如电，瞬间挪移到了数丈之外，躲开了攻击范围。

林钰一直锁定着林海所在的位置，见空气骤然大幅波动，顿时一声冷笑。

“看你还藏得住！”

嘬！一抬手，林钰掌心喷射一道黑色的光芒，凌厉阴森，朝着林海激射而来！林海此刻已经将三尖两刃刀握在了手中。

见林钰的攻击近身，顿时一声大喝，刀光骤然飞出，迎上了黑芒！“开！”

嘬！林海这一刀，以独孤九剑之无招破有招施展，直奔黑芒的薄弱之处！砰！一声巨响，黑芒在刀光之下，瞬间化为了齑粉！然而，林钰此刻已经是二品天仙，真元之深厚远超林海。

虽然黑芒被林海破掉，但那强大的冲击力，还是直接将林海震飞出去。

嗖！林海的身影，一路倒飞，同时遁法被破，在虚空之中现出了身形。

林钰赫然抬头，朝着林海望去，随后两眼一阵狂跳，既惊又怒！“林海，果然是你！”

林钰发出一声震惊的大吼。

他没想到，自己一个怀疑，竟然真的怀疑到了点子上。

暗魔宗的圣地，居然真的被林海给闯了进来！林海此刻，已经稳住了身形，凌空悬浮在半空之中。

见林钰两眼冰冷朝着自己望来，林海眉头一挑，调笑道。

“林钰，又见面了，开不开心，愉不愉快？”

“我开心你妹，给我杀了他！”

林钰眼皮狂跳，浑身杀气沸腾，指着林海一声大喝！“杀了他！”

一旁的岳叔真早就傻眼了，他根本没想到，居然真的有人闯了进来！本来，林钰让他命人不停攻击虚空，他心中还鄙夷不已。

认为林钰纯粹的无理取闹，在柳天使面前装逼。

可他做梦都不敢相信，竟然真的有人混了进来，还不可思议的躲在了虚空之中。

若非被林钰及时察觉，一旦发生什么事，他岳叔真今日值守，绝对难辞其咎！是以，林钰一下令，冷汗涔涔的岳叔真，不但立刻命人攻击，而且自己也亲自冲了上去！嘬！空气中传来一道尖锐的破空声，却是岳叔真凌空挥掌，一个巨大的黑色利爪，朝着林海当头抓下！与此同时，数十个暗魔宗弟子，全都朝着林海发动了狂猛的攻击。

林海看着这些攻击近身，不由一声轻叹，无奈苦笑。

虽然自己单体作战能力强大，丝毫不惧怕他二品天仙。

但是，乱拳打死老师傅，面对如此大范围的攻击，除了躲进炼妖壶，好像别无他法！嗡！林海意念一动，身影消失不见，岳叔真等人的攻击，瞬间落空。

“嗯？

！”

岳叔真和暗魔宗弟子，顿时大吃一惊，满脸懵逼。

而林钰却是眼中寒芒一闪，嘴角狰狞，怒不可斥！这个该死的林海，一定是从七彩光晕中，学来的空间之道，才变得如此难缠。

林海如果不正面交锋，靠着空间之道逃走，他还真一点办法没有。

嗡！可就在这时，空气一阵抖动，林海的身影再次出现。

林钰两眼光芒大盛，没想到林海跑了还敢回来，顿时指着林海怒声道。

“林海，是个男人就真刀真枪的大干一场，一问逃跑躲避，算什么本事！”

林海闻听，却是嘴角一撇，满脸讥笑。

“你们一群人打我一个，还让我别跑？”

“你当我傻逼啊！”

林钰满脸怒容，还未等开口，却见柳如烟突然上前一步，目光冰冷看向了林海。

 