    被人喊醒，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，陈昂仔细打量着出现在他面前的这个老太太。

    老太太看着估摸有八十多岁，满头白发。

    她个儿不高，看下身的小脚，显然是在旧年代被裹过脚，那是旧年代陋习，有一个学名叫‘三寸金莲’，是奴役女性的一个最明显的时代标记。

    除了这些，老太太给陈昂的总体感觉就是身体挺英朗，两个眼睛冒着光，很有精气神儿。

    这之后，老太太就乐呵呵的跟陈昂说起了话来。

    “陈老板，这么晚叫醒你，实在是对不住。但有些话，我必须要尽早跟你说一下。”

    “我知道你是好心，我娃救了你，你想感谢他。”

    “我也知道，钱是好东西，我们老百姓最缺的就是钱，但是，你突然把这么一大笔钱砸在我娃身上，我娃啥都不懂，搞不好会害了他的命的！”

    “哦？”陈昂一愣，他从来没有想过这些。

    “你不了解我的家庭情况，我娃的爹娘都是见钱眼开的‘鬼’，他爹和他娘好吃懒做，家里地不种，就想赚快钱。”

    “为了赚快钱，居然干起了卖肉的买卖。他爹出去拉拢客源，他娘在家打扮的花枝招展。这个村里人都知道他们干的事儿，可人家两口子也不嫌磕碜，为这事儿，我当年差点没气死！这个老脸哦！”

    说到了痛处，老太太还忍不住打了打自己满是褶子的脸。

    “后来，两口子觉得这样赚钱来的慢，居然玩起了仙人跳，专坑那些外地的打工人。不过因为一次犯了事儿，没坑到钱，最后为了不进去，还借了不少钱，就因为这个，两个人你报的不欢而散，到底是分了。”

    “我听说他娘带着她头一个男人生下来的闺女，去外地继续卖肉了，娘俩一起卖，那个大丫头虽然不是我的亲孙女，但长得白白净净的，我也喜欢的很，但躺上了这个娘，也是倒了八辈子血霉了！”

    “就为了多赚钱。我那个不孝子，在外面也开始干偷鸡摸狗的事儿，前几年还被被抓进去判刑了一年半。”

    “可怜的娃爹不亲娘不爱的，加上他憨厚，没受过文化教育，在这样的情况下，被村里人叫二傻子，我听了可难受了，但没法儿，我老太太一个能咋样？”

    “所以，在这样的情况下，你给我娃钱，肯定会惊动他的那对儿见钱眼开的爹娘。等他的爹娘找来了，不把钱弄到手能罢休？我甚至觉得，他们能为了这笔钱，两口子联合，要了娃的命！”

    “所以陈老板，这钱不千万不能给，你要是真想感谢我娃的救命之恩，老婆子我倒是有一个不情之请。”

    “大娘你说！”陈昂虚心道，主要老太太分析的很对，陈昂听的是心服口服，可以这么说，这个老太太真的是人间清醒。

    “是这样的……”

    听老太太说完了自己的不情之请，陈昂认真的点了点头道：“那大娘你都这么说了，我就听你的就是！你放心，你娃在我手里，绝对不会给你丢人！”

    看到陈昂同意了，老太太很高兴，乐呵呵的就走了……

    第二天一大早，天刚亮，邹康的丈母娘刚把院门打开，几个人就涌了进来。

    第一个进来的人就是张嘎的父亲，消失多年的张建。

    张建是从盛京市匆忙赶来，这些年，一直在盛京市偷鸡摸狗，过着有今儿没明的生活，和一群社会底层渣子狼狈为奸。

    在得知自己儿子突然要成为有钱人了，那高兴的，恨不得长出一双翅膀飞回来。

    这次回来，张建还好一番打扮，头发用发胶弄的锃亮，租了一身名牌衣服，咯吱窝夹着包，把自己搞成大老板的派头子，走起路来，迈着螃蟹步，都带着股耀武扬威的劲儿。

    话说衣服这玩意儿他也能租到，这也是没谁了。

    而且铁公鸡的他居然带了礼物来的，两盒麦片。

    “婶子，我听说咱们龙腾集团的陈老板在你这里，还听说他为了感觉我儿子的救命之恩，要奖励我儿子一千万！”

    “哎呀，陈老板好人啊，能人啊！虽然我在盛京那边还有个几十万的项目需要抓紧时间谈，但这个事儿，我必须亲自赶来好好谢谢他一番！”

    都打扮的这么光鲜亮丽，所以牛皮必须吹起来。

    “呦？就凭你小子，也能在外面谈几十万的项目了？”邹康的老丈人一脸的不信，甚至脸上带着厌恶的表情。

    “叔，就许你女婿日进斗金，不许我们比过他啊？告诉你，我这些年在盛京混得那也是风生水起，也是有头有脸的人呢！看我这身衣服没？国外名牌，光这件衣服，一万块，有些人这辈子都穿不起！”

    “我的包，牛皮鳄鱼包，也是一万多货，对我而言，毛毛雨了！”

    “看看我脚上的大头皮鞋没？香港来的，也一万多。我现在有钱，嘿嘿，相当有钱！”

    就在张建这个人吹牛不上头的时候，一个浓妆艳抹的女人冲了过来，手里也拎着两和保健品。

    在扭着屁股走来的同时，还故意弄了弄脖子上的金链子，生怕别人看不到似的。

    “婶子，叔叔，有日子没见到你们了，老两口看着这是又年轻了呢！呵呵呵！”

    女人的假笑声听着邹康丈母娘十分反感，还特别把自己的老伴儿拉远了一段距离，生怕被污染到似的，开口道：“这不是张嘎的娘吗？咋也回来了？”

    “这不是以前没混出啥名的，不好意思回来，怕乡亲们笑话。现在好了，我在外地开了一家听老大的养鸡场，也算是出人头地，这才回来的。”

    “看到我带着的项链没？金的，没有小一万下不来！有钱，我现在相当有钱！”

    不亏过去是两口子，连这种装逼范儿都拿捏的是一模一样。

    不过该说不说，这女人姿色还是够用的，就是没走正路……

    “养鸡场？啥鸡？供男人玩乐的野鸡吗？”

    邹康的丈母娘毫不客气道，主要这女人在村子里的时候，还勾引过邹康的老丈人……

