    

    两天后，小队三人终于陆续升到了6级，转职者在6级时可以学习下一阶段的技能。实力都会有一个不小的提升。

    米洛尔早已经决定了，学习了威力一击。

    威力一击

    标枪和长矛之类的武器可以附加闪电性质的伤害力

    目前技能等级：1

    变动攻击准确率：+20百分比

    闪电伤害：+1-22

    法力消耗：2

    好强大的伤害，附加上闪电伤害之后，精英怪也扛不了几下。

    佩罗娜则是学习了地狱火

    地狱火

    创造出一团喷射的火焰

    目前技能等级：1

    施展法术至少需要法力值为：6

    火焰伤害：26-53每秒

    射程：3.3码

    法力耗费：7每秒

    刚学习地狱火的佩罗娜试着施展了一下，手掌微握，肉眼可见一丝丝火焰之力，在掌心迅速凝聚起一颗极为耀眼的火星，然后手掌猛然向前打出，一道烈焰洪流咆哮而出，声势骇人。

    气流和法力波动卷得佩罗娜黑发狂舞。维持大约三秒后，佩罗娜手掌一握，咆哮的烈焰戛然而止。只留下一团扭曲空气的热力。

    莫北往前靠了靠。真暖和！

    虽然极为耗蓝，伤害却是真的恐怖。在力量光环下，一管蓝能不能直接把尸体发火火化了？

    此外佩罗娜还学习了静电力场，耗费9点法力值，将周围3码以内所有敌人的最大生命值降低25%。

    米洛尔和佩罗娜都已经拥有了强大的爆发力，莫北却是有点纠结。

    他现在可以学习的新技能有：圣火光环，荆棘光环，都只对自己有效。

    还有反抗光环和冰冷抵抗，这是可以增强小队的。

    然后就是圣光弹，只能用来打僵尸和骷髅那种不死生物。还能治疗队友。

    好纠结啊。。。到底学哪个。。。。

    在寒风中缩了缩脖子，莫北最后还是将那个技能点用在了冰冷抵抗上。脚下一踩，一圈冰蓝色的光晕扩散开去，似乎将周围的寒气都推开了一般。

    106的冰冷抗性让莫北瞬间就觉得暖和了起来，尽管冰冷之原上的寒冷对转职者还造成不了什么影响。但莫北觉得这也不光是为了舒服，再遇到冰冷强化的怪物，自己三人就不用担心被减速了。

    队伍此时正在向一个藏身处前进。

    天色已经开始暗下来。秋意渐浓，现在白天的时间越来越短，小队的实力虽然有大幅度提升，却依然不敢轻易地在黑夜中的荒野行进。

    在远远地经过一片树林时，莫北无意间一眼扫过，心里却是突得一跳。

    树林外围的两棵树旁，各站着两个人影。正远远地望着奔行中的三人。莫北犹豫了一下，放缓了速度。

    感觉到莫北的目光，二人也开始向小队接近。

    迎面而来的是两个男人，样貌身材都比较大众化，一个身披斗篷，面带温和的笑容，还有一个身穿皮甲劲装。看起来也比较友善。

    莫北看到二人身上的装备，感觉等级应该都不低。

    “你们好！能够遇到其他转职者真是太开心了！我叫赛柯，这是我的同伴费雷尔！”那个斗篷男将斗篷拉了下来，露出一头微卷的披肩灰发。

    莫北看得一愣，心想你这少白头有点严重啊。。却也是将自己的小队介绍了一番。

    “两位大叔从哪来？我好像在营地里没见过你们呢。你们小队就两个人吗？”米洛尔显得有点好奇。

    “我们从鲁高因来，去罗格营地寻找我们的一位老朋友。我们的另一个队友。。多年前牺牲了，我和费雷尔也就没有找其他人加入。”说到后面，斗篷男赛柯落寞地笑了笑，又接着说道。

    “你们的地图，可以借我们看看吗？我们很多年没有回来这里，有点辨不清方向了。”

    莫北看着二人挂着笑容的脸，却总觉得他们的目光中偶尔会闪过一丝冷漠。加上之前二人在树林中观察自己三人的情形，警惕心大起，这两个人，有问题！

    “当然可以！”莫北当即答应，可他却是将手伸向了米洛尔。

    米洛尔愣了愣，取出一卷羊皮递给了莫北。莫北转手递给斗篷男赛柯。

    其实地图一直都是莫北保管，莫北的举动就是要引起米洛尔的警觉。

    米洛尔的一愣神却是被二人捕捉到了。赛柯伸手握在莫北递来的羊皮卷上，脸上笑容不变地说道。

    “真可惜，一路上我们都小心不引起注意。看来现在是没办法了。”

    说着他一把将羊皮卷抽回，脚下瞬间爆出一圈凛冽的寒气！

    霜冻新星。

    本想着从容退开的赛柯却是看到了一抹电光闪过，紧接着身体一震。

    盾牌重击！

    力量光环！

    先前那一道电光骤然击穿他的左肩，电光消隐，却是一杆长矛！

    一道奔腾咆哮的烈焰洪流将双刺在手的费雷尔逼退，黑发飘舞的佩罗娜掌心随着费雷尔移动，将费雷尔突进的路线完全封锁。

    既然对方已经先动手，莫北也再不客气。权杖在对方惊骇的眼神中砸在对方头顶，紧跟着又一记重击，将对方会撞了出去。躺在地上陷入了眩晕。

    赛柯可能自己也没体验过8级冰冷抵抗的效果，大脑直接就短路了。这霜冻新星怎么失效了！

    偷袭不成，反被瞬间重创。

    佩罗娜刚停止引导地狱火，费雷尔就一个速度爆发闪向佩罗娜。莫北瞬间冲出，却是眼前猛地一黑。

    魔影斗篷！

    被技能致盲的莫北努力辨别对方的脚步声，可还没做出反应，就被一股巨力撞开。

    莫北当即切换祈祷光环，心中祈祷佩罗娜和米洛尔千万不要被秒杀。同时权杖狠狠抡出。却依旧是抡了个空。身边响起利刃划破皮甲的声音。

    莫北目眦欲裂，眼前却依旧是一片漆黑。只能向声音发出的地方撞出一记盾牌重击。

    盾面传来刺耳的刮擦声。然后自己肋下皮甲被贯穿，剧痛袭来的同时双膝被利刃划过，直接扑倒在地上。

    倒地的一瞬间。莫北的视力终于开始恢复。短暂的模糊之后。看见了倒在一旁的佩罗娜。

    费雷尔正向不断挥舞长矛的米洛尔冲去。

    米洛尔此时也刚刚恢复视力。长矛带着电光对着费雷尔迅猛刺出，却被对方轻易躲过。

    费雷尔双刺闪着隐隐的白光，瞬间欺进米洛尔身前，侧身一脚扫向米洛尔腹部。

    火焰抵抗！

    莫北刚切换出火焰抵抗，米洛尔就被势大力沉的一脚踢中，那一脚还在她身上爆出一团火焰。整个人火光缭绕地滑了出去。

    那一脚果然是附带火焰伤害的神龙摆尾。刺客18级技能。

    莫北急忙又切换回祈祷，灌下一瓶法力药剂，向着费雷尔发足狂奔。

    费雷尔轻蔑地看着莫北冲来，闪过莫北的盾牌冲撞，拳刺在莫北背上划出两道伤口。

    “防御还真不赖。”费雷尔冷笑，刚要踹出一脚。听到身后一道隐隐的破空声。刚要闪避，却被一颗冰弹命中，身体一僵，尽管这一僵在能量消解的作用下只维持了一瞬，却让他最终没能躲过身后的突刺。

    长矛贯胸而出，而一块盾牌也劈头盖脸地砸来。

    费雷尔直接被盾牌重击拍倒在地上，莫北权杖直接砸向对方太阳穴。

    鲜血迸射，费雷尔的太阳穴连着眼眶直接被打得血肉模糊。暴睁的双目瞬间被鲜血灌注，变得猩红一片。

    莫北暴怒的一击打出之后，身体却像是被电流麻痹了一般，大脑一片空白。

    杀人了。。。。

    一瞬间的呆滞被不远处传来的声音惊醒，那个赛柯还活着！刚才莫北并没有下死手的觉悟。

    斗篷男赛柯的灰发被鲜血浸透，摇摇晃晃地站起，灌下一瓶治疗药水。身上电光一闪，瞬间出现在三丈开外。踉踉跄跄地向树林中逃去。

    瞬间移动！果然也是18级以上的转职者。幸好他之前一个大意直接被米洛尔和莫北重创。

    米洛尔也在短暂的失神后换上短弓，远远地一箭贯穿赛柯的膝盖。对方当即摔倒在地。

    三人追上赛柯，想要将他捆起来带回营地区。满脸血污的赛柯却是狰狞地狂笑起来。双目和口中闪着红芒。

    莫北后背骤然一寒，在离赛柯一丈的地方刹住脚步，同时将米洛尔和佩罗娜拦住。

    “轰！”赛柯居然像火焰强化精英死亡时一样。发出猛烈的爆炸。这种爆炸没有丝毫火焰能量逸散，却是威力惊人。将三人轰得倒翻出去几米远。

    还没爬起来的莫北急忙寻找米洛尔和佩罗娜。同时切换出祈祷光环。他现在知道为什么这光环叫祈祷了。

    祈祷队友千万别死啊！！

    先扑到较近的佩罗娜身边，将佩罗娜翻了过来。看到她双目紧闭，眉心痛苦地颤抖。没死!

    又看到米洛尔自己挣扎着坐了起来，莫北眼泪都快下来了。        

