
　　第451章这是聪明的事吗？

　　王建军这手艺可不是随随便便找个师傅学的。

　　当初他也是打听好久，甚至跑了一趟临城，为的就是能让饭店一炮打响。

　　这也是江夏最看重王建军的地方。

　　不管做什么事情都是有备而来，而且踏实肯干，不怕吃苦。

　　“小夏，你来的正好，一会儿纪师傅片一些羊肉，咱们自己先尝尝我熬的锅底，这会儿已经差不多了。”

　　王建军一眼看到门口的江夏，笑着打招呼。

　　在他看来，顾客满不满意先放一边，只要江夏说好那才真是好。

　　“好啊，正好好久没有吃火锅了，一闻你这汤底味儿就更想吃了。”

　　江夏来到灶台前，刚才听陈大壮描述就知道王建军这锅汤应该是营养清汤，果不其然，一锅奶白色的汤，上边还飘着几粒红枣和枸杞，散发着浓郁的香味儿。

　　“你在临城学了几种火锅汤底？”江夏问王建军。

　　“就学了这一种，他们那个店里也只有这一种卖的最好。”

　　王建军老实的回答，看着江夏那闪烁的眼眸，不禁问道，“你还有什么好的想法？”

　　江夏看了看灶台上的调料，之后转头对陈大壮道，“咱们这边哪有卖牛油的？你去给我买块牛油回来。”

　　“哎，行，那我现在就去。”

　　陈大壮一直负责快餐店的采购，这种事情不在话下。

　　等陈大壮走了，江夏才对王建军解释，“我倒吃过一种火锅汤底，味道很重，又麻又辣，就是不知道江城人吃不吃的习惯，我先调制试试，如果调制出来你们也都尝尝，咱们的饭店开张一种汤底太单调，多加一种搭着卖，或是弄成鸳鸯锅应该也不错。”

　　“这个主意好，我也觉得一种汤底太单调。”

　　王建军当即就拍了板儿。

　　只要江夏想出来的主意，他都觉得没问题，都是个好主意。

　　江夏却被逗乐了，“你先别急着叫好，我还不知道能不能搞出来，我也只是吃过。”

　　江夏毕竟不是专业的厨师，以前她确实弄过几次火锅汤底，那都是对着百度弄出来自己吃。

　　要用做饭店经营，当然不能那么草率了。

　　快餐店里的佐料很全，江夏刚才看了一下，需要的佐料大多都有，也只有牛油快餐店用不着是没有备着的。

　　江夏把八角、桂皮、小茴香、香叶、香草、丁香等这些香料放进小碗里，用开水泡好。

　　花椒也用热水泡好。

　　又抓了一把干辣椒放入锅里煮软，然后捞出来剁成了蓉。

　　生姜拍碎，大葱挽结，冰糖敲碎。

　　那些泡好的香料也掰成小块或拍破。

　　王建军是看过江夏做饭的，虽然没见过她熬火锅汤底，可也知道江夏做起饭来是头头是道。

　　倒是纪师傅，这是头一次看江夏在厨房动手。

　　看着她熟练的模样，忍不住凑到王建军耳边小声道，“小夏姑娘也是厨子？”

　　这手法，看着就很专业。

　　纪师傅这么一想也觉得有这个可能，听说这快餐店还有江夏一部分股份呢。

　　王建军却笑着摇头，“不是，她就是聪明，什么东西一看就会。”

　　纪师傅又看了一眼江夏，之后又看了看王建军。

　　觉得老板突然间没自己想的那么实在了。

　　这是聪明的事吗？

　　他就是厨子，他这些手艺跟着师傅学了多久？

　　这是一看就会的事吗？

　　骗傻子呢吧？

　　只不过这话也只能心里想想，他来快餐店这么久也知道，江夏可是店里的神。

　　不止王老板，那几个服务员还有后厨的这几个员工都特别信服这个小姑娘。

　　江夏刚准备好这些，陈大壮的牛油就买回来了。

　　进屋就冲江夏喊，“小夏，你看是这个吗？”

　　“就是它。”

　　江夏接过牛油切成小块，豆瓣酱剁细。

　　眼看就快中午了，中午要卖的快餐也该准备了。

　　纪师傅还想看江夏怎么做，不管行不行的，看着江夏这架势就很厉害的样子。

　　他也实在好奇到底能不能熬出她说的锅底。

　　可正事也不能耽误了，最后依依不舍的去了另一边切菜。

　　王建军不管那些，就站在江夏身边，看着她的每一个步骤。

　　他相信江夏能行，所以每一个步骤他毫不怀疑记了下来。

　　“开火吗？我来吧，这个活热。”

　　看佐料准备的差不多了，王建军问道。

　　江夏知道王建军为她好，熬牛油这活可不是什么好差事，弄不好溅到皮肤上，都能烫出泡来。

　　没拒绝他的好意，点头应道，“开火，先熬这个牛油。”

　　江夏指挥着，又拿出一个锅把之前的佐料都放入锅中拌匀。

　　等王建军那边的牛油熬得差不多了，又放入菜籽油。天籁小说网

　　热油浇到佐料上，然后继续放在火上熬制。

　　王建军还是头一次看到这样的手法，闻着满厨房的鲜麻香辣的味道，只觉得味蕾大开。

　　前前后后，江夏又放入多种香料熬制了不下来半个小时，等到一锅红油熬好的时候，王建军直觉这个一定会让他们的饭店大火。

　　“江夏，你这个……直接放汤里吗？”

　　王建军当然知道不可能像他熬的营养清汤那样直接涮肉。

　　江夏拍了拍手，也觉得非常完美。

　　指着锅道，“等凉了这个会凝固，吃火锅的时候直接挖一块儿放入锅子里，根据口味调整量的大小，很方便的。”

　　王建军有些兴奋的点头，“行，咱们一会儿就试试。”

　　快餐店这会儿正是中午吃饭的时间，客人们从前厅也闻到了香味。

　　特别是二顺子，顺着香味儿都找到后厨来了。

　　“王老板，今天有什么好菜？这么香，麻辣味的，这是做的川菜吗？”

　　二顺子人在研究院工作，见识并不少，闻着香味就觉得跟他之前去川省吃的那些麻辣味道的菜差不多。

　　只不过江城这个小地方，还没那么讲究，什么菜系的饭馆这个年代也不流行。

　　“没鼓捣菜，是小夏，刚弄了个麻辣的汤锅底，一会儿试试火锅，你下午几点的班？如果不忙一会儿一起试试菜。”

　　王建军当即也邀请二顺子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第451章 这是聪明的事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 