    轰！

    火海发生爆炸。

    进入火焰中的人受到波及，有些人被当场烧得连渣都不剩。

    “你疯了？”尸阴华怒喝道。

    只见刚才的怪物道童忽然拦在众人面前，浑身沐浴火焰，锋利的爪牙让人看了头皮发麻。

    “桀桀，谁也别想过去！今天只有我一人能过关。”

    希象身高一丈，拳头比砂锅还大，指甲如匕首锋利狭长。

    “想跑？”

    希象侧头看向旁边一名道童，忽然爆发出闪电般的速度，来到此人跟前，一把将其脑袋扭断，鲜血喷出数丈，洒满全身。

    “我说了，谁也不准过去。”

    希象凶残一笑，此场景一下子唬住大部分人。

    尸阴华可没有那么好的脾气。

    他苍白的脸庞浮现出鬼气，手掐指诀，口中念诵着猖兵诀。

    “刀山火海猖兵，现！”

    阴雾弥漫，浮现出一十五个赤发青眸的猖兵，猖兵足底有魔纹，口吐烈焰，手持刀枪剑戟。

    召唤出猖兵，他又打出一道法诀，幽绿火焰形成一张狰狞鬼首。

    “吼！！”

    希象大喝一声，一拳轰碎鬼首，而后冲入猖兵群中，见一个杀一个。

    尸阴华与他争斗，反而落入下风。

    随着时间流逝，众人也一起围攻。

    希象也不傻，人多的时候干脆躲进火海，消耗别人的真气，敌人不攻自破。

    上方，看着沙盘众人的景象，众道长有些惊奇。

    “天玄，你哪里找来的弟子，强得不像话啊。”朝真观主问道，“看来又是个龙头。”

    过三关第一名又称作魁首。

    魁首不稀奇，每年都有魁首。

    龙头那就难得了，龙头是指只有一名通关的人。

    上一届龙头，还是一甲子前。

    九幽真人面色难看，尸阴华被他给予厚望。

    这人尸体而生，天生与鬼为伴，日后必定能将猖兵之术发扬光大。

    不管三英吹得再狠，在九幽心中，这些人都是给尸阴华陪读的。

    “九幽道友，你心痛了？”与九幽颇不对付的朝真观主阴阳怪气道。

    “哈哈，区区道童，何足挂齿？”

    九幽道人仰天大笑，心中惋惜的念头一闪而逝。

    修道更重要的是谁能撑到最后，再强的天才，不注意也会被人所杀。

    九幽年少时连过三关的资格都没有，还是后来进入练气补上去的辈分。

    如今贵为一观之主，当初的魁首又在哪？

    随着时间流逝，由于前面有希象拦路，道童们要么被他杀死，要么真气耗尽，硬生生拖死。

    看到这里，众道长认为大局已定。

    “嘿嘿，没希望了。我这个弟子希象，乃是天生半妖，身上有龙甲天象血脉，经过老道一番调教，已有真妖之像。”真妖观主天玄笑道。

    “哼，龙头又能如何？无非仗着妖魔天生体魄，欺负道童道行浅薄罢了，百年之后试试？”有人不服气。

    道童时期的法术要么很慢，念完咒语都够敌人杀他几百次了。

    要么靠着天赋，不过这个阶段，天赋也没完全开发。

    “是吗？可惜你门人活不到那个时候。”

    这时，九幽眼神一凝，他看到方才打败陆真那名道童走出来。

    宋麟浑身覆盖赤鳞，火焰丝毫近不得身，不时吃下一颗养气丹，以此来补充真气。

    不过，现在丹药也见底了。

    众人与希象对峙之时。

    宋麟在一旁冷眼观望。

    心里年龄有一百多年的他，虽然道行没有带来，经验却是十分丰富，眼睛十分毒辣。

    与人对战的经验不是希象能比。

    生死之战，比的是谁能抓住生机，而不是天赋谁高，谁的背景强大，这些能决定一些因素，但不代表必赢。

    希象很强，也不是没有破绽。

    这人的破绽便是眼睛和后颈某个鳞片，每次攻击的时候，都下意识避免别人面对这块鳞片。

    宋麟望着火海之后，黄布法坛之上的赤红令牌。

    其上用朱砂写着玄清魁首令。

    拿到此物，便是此届魁首，至于奖励的话，就看各个道观内部规定了。

    “哎！”

    宋麟叹息一声，一步踏出人群。

    他这人的性格从不扭捏。

    原本想要浑水摸鱼，低调混过去，现在看来却是不行。

    宋麟一边走着，一边运用膻中赤龙真气。

    赤龙真气是广成子所传。

    如今被宋麟练到手腕一般粗。

    御龙法可飞天，飞星法可隔空御物，赤鳞法可防御，赤皇拳可放出真气杀敌。

    众人看到走出来的宋麟，纷纷交头接耳，不禁有些疑惑。

    这人该不会以为杀了陆真，就能天下无敌了？

    尸阴华不禁摇头，赤阳一脸快意，巴不得宋麟赶紧送死。

    “道友，不急，见机行事。”

    林洋拉住宋麟。

    “无妨”

    就让异界的道法神通，夺取此界玄清魁首！

    玄清魁首，必是我矣！

    哗啦！

    宋麟升空而起，袖中飞出早已准备好的赤龙。

    朝游北越暮苍梧，袖里赤龙胆气粗！

    吼！

    赤龙怒吼着冲上前。

    这还没完，四方的火焰被一股无形力卷起，形成数条火龙涌向希象。

    与此同时，还有无数火球，火焰中隐藏着三阳火剑。

    一出手便是杀招！

    既然决定出手，那就做得彻底，做得亮眼。

    扭扭捏捏，遮遮掩掩。

    反而让人心生怀疑。

    要么彻底隐藏力量，要么展现出让人重视的实力。

    赢得酣畅淋漓，光明正大！

    “好道法！！”

    林洋赞许道，恶鬼状态的他吐出一口邪风。

    邪风形成刀刃，封住希象的走位。

    尸阴华抓住机会，打出一团团幽绿阴火。

    其他人纷纷出手。

    “没用的！！”

    希象狂笑一声，双腿狠狠一蹬，跳出十丈外，赤龙和众多法术落空，剩余的法术硬生生被鳞片挡住。

    这只身高一丈的人形怪物，不仅力大无穷，鳞片还攻不破，这让众人心中有些绝望。

    希象从天空落下来之时。

    宋麟腾空而起，右手持三阳火剑，左手持瘴气绿珠。

    “好胆！”

    希象赞许道，他一掌有千斤巨力，跟自己近战岂不是送菜。

    他闭住呼吸，右手握拳朝着宋麟砸下，若是擦到一点，最轻也是个骨折。

    啪！

    三阳火剑断裂，拳头余势不减落下。

    宋麟身子一侧，躲过对方攻击，而后一翻身灵动地来到希象身后。

    “死！”

    噗！

    断剑带着火焰，深深刺入希象后颈。

    “额……你怎么知道……”希象瞪大了眼睛，生命力迅速流失，话还没说完，尸体扑通一声倒地。

    “好丰富的战斗经验！”尸阴华喃喃自语，傲气的他也不由得佩服宋麟。

    这人每一招极其凶险，但凡有点失误，必定被希象锤死。

    但他就是做到了，而且还如此迅捷，像是与妖魔战斗多年的老道士。

    希象仿佛老鼠一般被他玩弄鼓掌之间。

    赤阳怔然片刻，失魂落魄，心气彻底是被宋麟打没了，不负往日傲气。

    众人还没从震惊中走出来。

    只见宋麟已经穿过火海，直指法坛上的魁首令。

    “不好！”

    尸阴华裹挟着幽绿阴气，如鬼魅一般跟过去。

    众人也反应过来，纷纷追上去。

    但以为时已晚。

    宋麟一步登上高台，来到供桌面前，拔下魁首令。

    铛！

    钟声响起，威严声音传遍四方。

    “铛！！玄清魁首！玄科宋麟！”

    三关大会落幕，今年魁首已出！

    火云散开，金光聚焦在这个高举令牌的道童身上！

    这一刻，宋麟心中意味难明。

    得到志怪图录以来，他从一介小道童，爬到现在玄清魁首之位，属实辛苦万分，不负自己日夜苦修之功。

    当然，现在还是个道童。

    但至少是内门道童，地位与往日天差地别。

    “回去之后，再开一界。这次务必要突破道士。”宋麟激动念头一闪而逝，心情随即平复下来。

    第一名道童终究还是个道童，练气道士还有被弄死的呢，更别说道童。

    三关相当于公考，公考录取第一名和最后一名录取的还是同一个职位，相差不大，更多还是看后面。

    目前还有练气难关，还要应付道观的审查。

