    咕咚~

    午夜掐住自己的鼻子，既可能的让自己感觉不到什么味道，硬着头皮将嘴里的东西咽了下去。

    ”呕~“

    咽下的瞬间，午夜一阵干呕，那刚刚咽下去的东西不停的往外返。

    ”你就是吐出来，也得给我塞回嘴里去。“

    四目看着午夜目光平淡的开口道。

    ”大爷的！“

    午夜闻言不禁爆了一句粗口，硬生生的咽了下去，他对于四目话的真实性，可是没有丝毫的怀疑。

    ”呼~师叔，杀人不过头点地！能找出这么非人类的东西，也真是够难为你的了。“

    午夜长出一口气，满脸痛苦的看向四目开口道。

    ”屁！就你刚才那一口菜，就价值一百大洋，我拿钱跟你玩呢？“

    四目没好气的撇了午夜一眼。

    午夜听到这话忍不住直翻白眼，点燃一根烟，尽可能压下嘴里那恶心的味道后开口道：”师叔，你玩我也要找个靠谱点的事情好么，就这些玩应，能价值那么多钱？“

    也不怪午夜不相信，那桌子上的各种菜类，虽然午夜没有看过，但看起来都十分的廉价，即便是饭店的泔水，也比那些饭菜卖相好上几分。

    ”师弟，别说了，师傅说的是真的，这些其实都不是菜，都是一些珍稀药材，最次也是五十年份的。“

    这时家乐突然开口道。

    午夜听到家乐的话，不由得愣了一下，四目说可能带点水分，可是家乐这家伙就是个憨批，他说这话，可信度可就直线上升了。

    ”哼，说你是井底的蛤蟆，你还不乐意，你想学老子的请神术就必须要走这一步，你要是连这点苦都吃不了的话，那这请神术，也就可以放弃了。“

    四目冷哼一声，翘着二郎腿，吊儿郎当的开口道。

    “吃就吃！“

    午夜闻言咬了咬牙，脑海中不断想着四目大发神威时的场景，抓起桌子上的饭菜便大口大口的吃了起来。

    此时午夜的表情，绝对能够凑出一百组表情包，各种酸辣苦涩，全部从午夜的口腔之中并发出来，呛得午夜浑身直哆嗦。

    家乐见状不禁扭过头去，他也尝试过这里一部分的药材，自然知道这些药材的恐怖之处。

    而四目则是一脸坏笑的看着午夜，时不时的点点头，眼神之中充满了幸灾乐祸的意味。

    午夜都不知道自己是怎么将这一桌子的东西吃完的，直到将最后一个好似萝卜一样的东西塞进嘴里后，午夜整个人一垮，直接瘫软在凳子上，生无可恋的望着那蔚蓝的天空。

    ”别在这装死了！赶紧的！趁着药效还没发作！赶紧请地香！“

    四目一把拉起午夜，脱去他的上衣，露出精壮的身材来。

    午夜此时还没有反应过来怎么回事呢，四目手结剑指点在他的眉心之中。

    瞬间午夜只感觉一大股热流顺着头颅遍布全身，紧接着他的腹部好似燃烧起来了一般，刚刚他吃下的拿下药材有了反应！

    火热的气息从腹部开始蔓延开，而来自于四目的那股热流却是在不断消退，就好像一个点完炮仗就跑的孩子一样！

    待到午夜浑身犹如烈火焚烧的时候，四目便放下了剑指，拍了拍手，一副搞定收工的样子。

    ”师叔！这到底是要干什么，能不能给个准信啊啊！

    午夜强忍着炙热的痛苦，咬着牙开口问道。

    “干什么？当然是帮你开窍请地香了，要不你以为凭借你的身体，能够扛得住天地灵力么？”

    四目笑着开口道。

    “咕咚~”

    午夜咽了口唾沫，也不是知道是不是身体炙热的感觉，他感觉自己做出吞咽的动作，嗓子都是异常的痛苦。

    “师叔，这个状态得持续多长时间？”

    午夜咬着牙再次开口问道。

    “时间也不长，多说也就是一两天的时间。”

    四目耸了耸肩膀道。

    听到这个状态得持续一两天的时间，午夜眼睛一翻差点没直接昏过去，这尼玛不是要人命呢么！？

    ”行了，你慢慢熬吧，我先去睡一觉，听说隔壁那个老不死和尚要回来了，我得准备一点东西。“

    四目伸了个懒腰，转身就要走。

    午夜看着四目的背影，心中不由一万个草泥马飞过，但是身体的炙热，却让他根本动弹不了分毫，他现在是真的想给四目一个凌空飞起剪刀脚！夹爆他的狗头！

    似乎是感受到了午夜那充满恶意的眼神，四目突然回过头来，看着午夜语重心长的开口道：“想变强，忍常人所不能忍，受常人所不能受！”

    “现在锻炼身体受到的苦楚，取决你以后能承受地香多少灵力，坚持得时间越长，承受的力量也就越多。”

    四目说着突然诵念出一段口诀来。“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。”

    随后继续开口道：”等你坚持不住的时候，就诵念这六丁六甲护身法诀，到时候有六丁六甲之力护身，你自然不必忍受着痛苦了，不过你的锻炼也就结束了。“

    ”现在路就摆在你面前，想怎么走，想要走多远，就全看你自己了。“

    四目说完身形一闪，直接消失在了原地。

    午夜看着四目消失的地方，不由愣了几秒钟，随即闭上眼睛，此时的午夜，神情出奇的坚定，不见任何痛苦之色。

    ”师傅，你这么忽悠师弟真的好么，还得一两天的时间，你当初不也仅仅是磨练了几十分钟身体就结束了么？“

    房间之中，家乐看着身边的四目，有些无奈的开口道。

    ”屁！你以为是我想要结束的？分明老子是昏过去了好么！如果老子能多坚持几个小时，也不至于被你二师伯拉开那么远！“

    四目没好气的瞪着自己徒弟骂道。

    家乐闻言只是一脸鄙夷的看着四目，那犀利的小目光，即便是脸皮厚如四目，也不由的老脸一红，羞愤的骂道：”滚滚滚！老子看到你就不烦别人！“

