    “稍等一下！”

    就在林天率领所有天庭弟子们来到天宝山的山门之前，打算带着所有弟子们进入天宝山的时候。

    忽然一道浑厚的声音传了过来。

    随后。

    这道声音也越来越近！

    天庭的其他弟子们神色也迅速的难看的起来，纷纷看向声音传来的方向。

    这时，他们才看清楚，发出这一声动静的，乃是一位大罗道祖！

    而且，还是一位大罗道祖中期境界的仙人！

    洛帝看了那位前来林天面前的大罗道祖一眼，便要出列挡在那位前来的大罗道祖面前。

    不过，她刚刚有一丝异动，便被林天一个眼神阻止。

    “拜见天庭之主！”

    前来的这位大罗道祖中期的仙人开口便恭敬的说道。

    不过，他的攻击之中，还有一丝的傲然之色。

    “不知卢阳道祖拦住我们，所为何事？”

    林天淡淡的说道，声音没有任何的波澜，仿佛任何事情，都不能让他的声线有任何的改变。

    林天一口便道出这位大罗道祖的身份，也让卢阳道祖面色微变。

    而那些留守在天宝山之外的仙人们，在看到这位修为在大罗道祖中期境界的卢阳道祖，竟然敢阻拦半步至圣的道路，纷纷都用一道看着死人的神色看着他。

    如今，林天的实力，不计较那位坐镇天宝山的半步至圣来说，可谓是万古宇宙第一人！

    如今，更是没有任何人敢在他的面前放肆，更没人敢拦着林天的道路！

    也不知道该说这位卢阳道祖勇气可嘉，还是要说他是视死如归！

    不过。

    此时，他们都只是淡淡然的看着这一幕，想到知晓，到底是谁给卢阳道祖的勇气，让他敢拦住半步至圣的道路。

    “我想请教天庭之主一个问题，不知可否？”

    卢阳道祖神色恭敬又傲然的问道。

    林天几不可查的点了一下头。

    得到林天的回应，卢阳道祖也松了一口气。

    他也害怕会惹怒了林天。

    做出这个行动的时候，卢阳道祖也是下了很大的决心。

    当时看到林天便到进入天宝山，再没有给他思考的时间，也没有给他一个很好的出现在林天面前的机会，便拦住了林天的面前。

    错过这次机会，而他如若不能为之努力一次的话，怕会后悔终身！

    “如若此时我愿意加入天庭，可否能匀给我一枚临时的天宝令牌？”

    卢阳道祖恭敬的问出这个问题。

    而这个问题，也是那些留守在天宝山之外的仙人们想要问出的问题。

    他们此刻也非常的愿意加入天庭！

    只要能够让他们进入天宝山，观看半步至圣之尊的战斗，让他们做什么都绝无二话。

    以至于，在卢阳道祖问出这句话之后，整个天宝山山门之前，所有的仙人都下意识的屏住了呼吸，不想错过林天的回答。

    同时。

    这些留守在天宝山山门外的仙人，内心之中也闪烁过一丝的希望。

    如若天庭之主林天，同意卢阳道祖加入天庭，将其带入天宝山，他们是不是也有希望加入天庭，从而跟随林天一起进入天宝山？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

