    

    第114章全方位碾压

    若不是她知道之前御花园纸条的事就是她安排的，此刻看人家这幅亲近柔和的模样，怎么也不可能怀疑到她身上。

    不过，送上门来的生意，她也不能推辞，当下也笑眯眯的说道，“妹妹若是喜欢的话，尽管来我的冷宫，学一套妆容要不了多少银子的，你放心，姐姐我会给你打折的。”

    想要她教？

    可以，拿银子来！

    她可不会跟钱过不去。

    瑶贵人没想到只是一个妆容而已，陆云萝竟然也能扯到银子上面去，想到上次在她手里高价买的小黄书到现在还没派上用场，顿时脸色微微有些僵硬，不过还是柔声说了句，“应该的。”

    两人同时进了信阳殿。

    此时的大殿之内，整理好仪容的各位男宾女眷早已经落座。

    陆云萝和瑶贵人同时进来的时候，众人抬头望去，顿时第一眼就被陆云萝给吸引住了目光。

    只见陆云萝一身明黄色的粉色牡丹蜀锦华服，腰间系着粉色花海长穗腰封，头上明晃晃的金叉步摇若是单看就显得有些艳俗，可配上那张绝世倾城的容颜后，不仅艳俗全无，反而还显得贵气逼人，雍容华贵。

    尤其是额间那一抹盛开的海棠如同烈焰一般引人夺目。

    烈焰红唇，再配上那满头的金色步摇，美得令人惊心动魄！

    众人都惊为天人！

    太美了！

    只是不知这名女子是何身份，之前从来都不曾见过。

    “天哪，子茹你快看，走在兰贵人一旁的那位是不是冷宫那位娘娘？”王采萱一脸惊呆的辍了戳身旁的姜子茹。

    “就是她！”姜子茹一脸激动的攒着手里的帕子。

    她以前也只是在乐曲大赛的时候在底下见过一面，当时就被这名女子的容貌和天赋所折服。

    没想到，时隔大半年有余，她还是那般的耀眼夺目。

    “怎么样，我就说她能配的上咱们的皇上吧？”

    姜子茹一脸兴奋，仿佛台上那名耀眼的女子是她自己似的，有种与有荣焉的自豪感。

    “这位冷宫的娘娘额头画的是什么啊？也太好看了吧？”

    “不知道啊，难道这是宫里最近流行的妆容？”

    “不是说她弄了个美妆部门吗？咱们以后要是去买的话，是不是也会教咱们画啊？”

    “应该会吧。”

    “等会宴会结束的时候，我们去问问看吧？”底下的女眷们纷纷窃窃私语。

    对于她们来说，如何让自己变得更美显然是非常重要的一件事。

    一旁的夏文岚沉着一张脸看向台上的陆云萝。

    没想到大半年没见，这女人在冷宫还保养的这么好，竟然比以前又美上了几分。

    她的目光投向对面的那抹白色身影，果然！

    只要有陆云萝的地方，辰王爷的眼里就永远看不到别人！

    夏文岚的脸上布满了浓浓的嫉妒之意。

    她不允许任何人抢走辰王爷！

    谁都不许！

    很显然，陆云萝将瑶贵人彻底的比了下去。

    无论是气势还是容貌，亦或是气质。

    全方位碾压。

