    “那接下来我们怎么弄呢？”沈小雅一脸兴奋的看着陈晓。

    她在这之前，只是一个普通女孩，即便是现在参与到了公司的一些事情中来，大部分也都是按照公司的日常流程做一些事情。

    这种创造性的，开创一个项目，一种新的东西，还是第一次做！

    那种创造一个新的点子，然后开一个新的生意的感觉，简直是太好了！

    因此，即便累了半天，她都感觉不到，反而全身都充满了干劲儿一样。

    “接下来，就是先根据想法，做一些样品，来核算成本，以及做一些优化！”陈晓认眞的说道。

    “而且这一步很关键！毕竟想法是想法，具体落实到实际的东西上来，这有一个转换过程！到底能不能成，就看这一步了！我之前不是问过你马学军的事情吗？这事情，找他！让他帮忙弄一些羽绒来！如果生意成了的话，那……可以和他合作一下！”陈晓想了想说道。

    沈小雅低头问道，“为什么要和他合作呢？陈晓，你应该知道这家伙是个什么人！”

    陈晓深深地吸了口气，“马学军是个什么人呢？是一个只看钱的家伙！有好处的事情，他比任何人都积极，我说的没错吧？”

    沈小雅想了想最终点了点头！

    “我知道，你心里不舒服！可是……那个杨林海，如果让他加工的话也许可以！但是做别的，他不行！一个人是什么样的，一开口就能看的出来！”

    “原材料的采购，还有一些手续的办理，市面渠道的打通，这些需要一个八面玲珑的家伙去做！我想来想去，马学军最适合了！”陈晓苦笑着说道。

    “啊？还有渠道吗？陈总，你不是打算弄到我们的大百货去卖吗？”王铁生好奇地问道。

    陈晓解释了起来，“好不容易弄出这么一条路子来，大百货才多大的市场，如果能打开新市场的话，那……利润会很可观！做生意眼睛要放的远一点，大一点！”

    “我知道了！那就找马学军吧！这老小子虽然不是个东西，但是做事情就像是恶狗一样，你给他肉的话，他跑的比谁都快！”王铁生笑着说道。

    陈晓耸了耸肩！

    随即对着沈小雅说道，“你看！铁生这么老实的人，都能说出这种话来，可想而知，马学军是个什么人了！但是……这正是我们需要的！只是，委屈你了！”

    “我说了没事的嘛！我刚才只是担心你被马学军骗了，他什么事情都做的出来！”沈小雅不好意思的说道。

    她不是那种不谙世事的女孩。

    自从当时她跟着陈晓走了之后，马学军就一直把沈小雅当成陈晓养的女人，对沈小雅相当的客气！

    只是沈小雅自己心中有点儿恶心这个人罢了！

    但是就像是陈晓说的。

    这个世界上，这种人既然存在，那就有他存在的道理。

    而且有些事情，用这种人做起来，还很顺手！

    “你能明白这一点就好！具体的话，我回头亲自和他谈，然后后续接洽，铁生去做！小雅你盯着杨林海那边就行！”

    根据目前的情况，陈晓做了一个简单的分工！

    “好！没问题！”

    两人齐齐的点头答应了下来！

    而陈晓的心中，其实是带着一丝歉意的。

    虽然沈小雅说不在乎，但是马学军其实给她造成过心理伤害！

    只是这个世界上，很多时候，并不是说你想怎么样就怎么样的。

    无奈的事情太多，而我们能做的，就是让自己强大起来。

    所谓人生，大概如此！

    隔日！

    马学军接到陈晓的电话，愣了一下，他没想到陈晓会突然来这边。

    紧接着当陈晓在电话里边说有生意找他谈的时候，他整个人都兴奋了起来！

    不到半个钟头，就开车狂奔到了陈晓这边来！

    见到陈晓的第一句话就是，“陈总，这次有什么好关照！你可一定要照顾兄弟我啊！”

