    这名邪教徒只觉得脑袋传来阵阵剧痛，身体都快散架了。

    他挣扎着翻过身来，就看到方诚走到面前，手里的长刀融化分裂，变成几根细长的尖刺。

    “你、你要做什么？”

    邪教徒语气颤抖，这个破门而入连杀两人的奥特曼，让他惊恐胆颤。

    方诚默不作声，将尖刺猛地刺入对方手脚，戳穿四肢钉在地板上。

    “啊——”

    邪教徒张嘴就要发出痛苦的尖叫，却被方诚用手捂住，变成含糊的呜咽声。

    他的四肢下意识挣扎起来，但挣扎带来的二次创伤又让肢体感受到更加强烈的痛楚。

    方诚冷漠的盯着，这名邪教徒刚才因为同伙的死亡而出现迟疑，有大概率不是狂信者。

    只要不是狂信者，那就能逼问。

    方诚也不会什么逼供的技巧，唯一能想到的方法就是痛苦。

    用痛苦来瓦解对方的意志。

    如果这都能承受住，他也不介意让对方明白，蛋疼有时候也是能疼死人的。

    有些男人不畏惧死亡，但绝不希望自己以卵击石，变成无鸡之人。

    佐藤隼人此时也从房外走进来，默默走到方诚身边。

    他对房内的血腥场面感到不适，却咬牙强迫自己接受这一切。

    心中残留的天真和幼稚也在一点一点的褪去。

    等邪教徒的惨叫结束，方诚才松开他的嘴巴，将尖刺抵在他的喉咙上。

    “回答我的问题，我就放过你，不然就陪你两个同伙一起下地狱，当然临死前我一定会让你提前享受到地狱的待遇，比如剥皮抽筋什么的。”

    方诚冷声说出威胁的话，手中的尖刺缓缓向前，已经刺破对方的皮肤，鲜血流淌出来：“你们今天下午抓走的女孩，现在在什么地方？”

    这名邪教徒果然不是狂信者，面对方诚的威胁，眼中浮现出强烈的惊恐。

    但是他的心理素质还不错，竟然没有被吓崩溃，而是紧张的反问道：“如果我回答了，你肯放过我吗？”

    “当然！”

    方诚露出真诚的表情：“我可以用我自己和父母亲戚的性命，向你们的神发誓，只要你老实回答问题，我就不杀你，如果违反誓约就全家死光光。”

    对于信徒来说，用他们的神发誓显然是挺有说服力的。

    这名邪教徒盯着方诚的双眼和表情，看到他如此的真诚，才选择相信，如实回答问题：“我也不知道那个女孩现在在什么地方，只知道下午的时候就已经送出第三层了，可能会送到东京以外的地方去。”

    佐藤隼人闻言双眼一瞪，死死盯着邪教徒，拳头已经握紧。

    如果不是方诚交代过他不要随便出声，他早就冲上去给这个混蛋一拳了。

    方诚又连问了两个问题：“为什么要抓佐藤麻衣？为什么要这么着急把她送出东京？”

    “因为她是圣种，有资格能够成为圣女，明天就是神降之日，要举行献祭仪式让圣女们前往极乐天国侍奉至高的神，所以才会急着送她离开东京。”

    “什么是圣种？仪式地点在什么地方？”

    “我、我不知道啊！”

    方诚又问了几个问题，结果邪教徒一问三不知，什么答案都没有。

    这个人只是普通的外围教徒，根本不了解具体的事务，甚至都没有参加过绑架佐藤麻衣的行动，只是跟随领队留下来处理后患而已。

    能够知道上面这些情况，还是因为他跟领队的关系比较好，从对方口中打听到的。

    现在唯一能确定的就是佐藤麻衣已经被带离市中心，具体去哪一无所知。

    仅有这样的线索，是不足以在短时间内找到人的。

    邪教徒看着沉思的方诚，小心翼翼问道：“你、你会放过我吗？我已经把知道的事情都告诉你了。”

    “当然，我不会杀你。”

    方诚回过神来，笑着把尖刺从对方脖子上拿开。

    这让邪教徒深深的松了口气，心想果然至高的神显灵了，让这么穷凶极恶的人也能遵守誓言。

    但紧接着他便看到方诚将尖刺塞进佐藤隼人的手中，抓着他的手往下一刺，尖刺瞬间没入胸口。

    邪教徒没想到方诚竟会这么无耻。

    他瞪大双眼，眼中满是不敢置信的情绪。

    佐藤隼人吓得松开手后退两步，看着地上死不瞑目的邪教徒，脸色苍白，双手都在颤抖。

    看来亲手杀人对这个高中生造成的冲击还是太大了点。

    方诚瞥了他一眼：“是不是觉得我很无耻？不讲信用？”

    佐藤隼人连忙摇头。

    方诚笑道：“不用否认，告诉你一个经验之谈，对付坏人，你就要比他们更加卑鄙无耻更加不守信用。否则躺在地上骂人的就是你了。”

    说完就丢下三观崩塌的少年，方诚掏出手机打电话给武田真澄：“我在民宿又干掉了三个极乐教的教徒，你有办法处理掉尸体吗？”

    “臭小子，等你打电话过来黄花菜都凉了，我已经安排人手过去处理，你们早点离开，别碰上了。”

    “麻烦了，谢谢你。”

    “噫，你别这么肉麻。”

    方诚挂断通话，开始对三具尸体摸尸。

    结果一无所获，这三个混蛋都是普通人，完全没有超自然力量，就算摸破皮也摸不出东西来。

    气得方诚把他们身上的钱包都搜刮干净，然后对还在发呆的佐藤隼人说道：“走了。”

    佐藤隼人回过神来，又看了一眼地上的尸体，连忙跟在方诚背后。

    房间外的走廊，已经有一些听到动静的旅客偷偷打开门缝张望，看到人又急忙缩回去，警惕得很。

    方诚带着佐藤隼人离开民宿，走出大门时，柜台后的小姑娘还朝两人鞠躬，不知道一会看见尸体后会不会吓尿了。

    走出民宿后，两人就看到一个身影鬼鬼祟祟躲在摩托车后面，正在用工具撬锁。

    佐藤隼人正要叫，就看到方诚上去一脚把偷车贼踢飞数米远，直接踢昏过去。

    佐藤隼人：“……”

    为什么感觉方同学很熟练的样子。

    方诚打开锁，招呼佐藤隼人一声，两人坐上车，扬长而去。

    这次方诚没有开得太快，一边开一边对背后的佐藤隼人道：“佐藤，我会拜托的我朋友调查一下极乐教的动向，看看能否找到你妹妹的下落，但你不要期望短期内有什么结果，现在我送你回家吧，好好休息，保持体力才能继续找你妹妹。”

    佐藤隼人沉默了好一会，才低低的‘嗯’了一声。

    刚才那个邪教徒交代的线索，佐藤隼人也已经听到了，这种情况下已经无法再苛求方诚做什么。

    方诚今晚已经为了帮他而连杀四个人，这种恩情已经还不起，他实在是没资格再要求更多。

    就算要求了，方诚也是做不到，他又不是超人，只是一个连财务自由都没有的高中生罢了。

    在佐藤隼人说出自己的家庭地址后，方诚很快就将他送到家门口。

    下车后，佐藤隼人朝方诚深深的一鞠躬：“方同学，今晚实在是万分感谢。”

    “都是同学，不必客气。”

    方诚打算跟佐藤隼人一起到他家看看，免得有邪教徒在他家里埋伏。

    刚要下车，手机忽然响起，掏出来一看，竟然是朝香明惠打来的。

    现在可是凌晨四点多。

    方诚的心情顿时烦躁起来，有一种不好的预感。

    他选择接听，把手机放到耳边，尽量以轻松的语气笑道：“喂，朝香，这个时间还打电话，是不是彻夜难眠无心睡觉，想跟我聊一聊私密话题？”

    佐藤隼人默默站到一旁，听到方诚说出朝香这个名字，他眼中闪过了一抹好奇，但很快又黯淡下去。

    和方同学比，自己完全就是一无是处。

    朝香同学又怎么可能会在方同学那耀眼的光芒下，注意到微不足道的自己呢。

