    “哗哗哗……”

    躺在床上的李诺恩，忽然间听到从浴室里传出来放水的声音。

    她缓缓的侧过头去，看向那扇被关严实的浴室门。

    她不知道这个男人接下来会对自己做什么，她不敢去多想，恐惧感也一点一点的蔓延开来。

    心里有说不出来的酸楚，眼泪止不住的涌出眼眶，她不想哭声被浴室里的男人听见，便翻身趴在床上，把枕头搂进双臂里，整个头埋进去轻轻的哭泣。

    李诺恩觉得，这个世界里没有了彩色，全部都是黑暗的。

    此时的她，这是该有多绝望啊！

    没一会儿。

    “吱嘎”一声，慕谨辰轻轻的推开浴室的门，抬眼便看见李诺恩趴在床上把头埋在枕头里抽泣哭着。

    他大步走到她身边，附身把她从床上抱起来坐好，心疼的双手捧着她的小脸，温柔的眼神看着她说，“不许再哭了，再哭我可就要亲你了。”

    听见他说的话，吓的李诺恩立马停止了哭泣。

    她真的怕他会对自己做出什么事情来。

    她硬憋着没再流一滴眼泪，只是控制不住的抽泣着。

    见李诺恩这倔脾气，还真是像极了她的三哥徐子秋，这两兄妹的个性确实很像。

    “砰砰。”

    这时卧室门被敲响。

    慕谨辰不急不忙的帮怀里的小女人又擦了擦脸上的泪痕，然后对着门外的人冷冷的说道：“进来。”

    “大少爷，晚饭已经做好了。”走进来的人是从老宅那边调过来的张妈，她有着一张慈祥的面孔，让人看了第一眼就很想跟她亲近，她面带微笑的恭敬说道。

    张妈在老宅工作也很多年了，在慕家也算是一个老人了，她心地善良，安分守己，还很勤快，就是一个循规蹈矩的老实人。

    慕谨辰也正是因为她的安分守己这一点，才让慕伯把她从老宅调过来工作的。

    慕谨辰依旧冷声说道：“好，知道了，你先下去吧。”

    “是，大少爷。”张妈恭敬的应道，转身离开了卧室。

    张妈的出现，让卧室里的气氛缓解了不少，李诺恩也因为见到张妈的那张慈祥和蔼的面孔，心里的那份恐惧感也减少了。

    她觉得张妈长得很像她过世的外婆，她们两个都有着一张慈祥的面孔。

    慕谨辰见怀里的小女人情绪稳定了下来，他沉声的说道：“你先去浴室洗个澡吧，然后再下楼去吃饭。”

    被慕谨辰抱在怀里的李诺恩，听着他的话急忙从他的怀抱里挣脱出来爬下床，直接跑去浴室。

    慕谨辰觉得这小家伙越来越可爱了便在她跑进浴室之前说道：“慢点洗不着急，我等你。”

    李诺恩连头也没回的直接跑进浴室里锁上门。

    坐在床上的慕谨辰则是懒散的靠在床头上，盯着浴室门若有所思的想着事情。

    他知道，让李诺恩马上接受自己那是不可能的，而且，她是徐家孩子的身份也要找个恰当的时间跟她沟通一下，这也都成了慕谨辰目前最大的难题。

    慕谨辰紧皱着眉头，他起身走到落地窗前，从裤兜掏出手机，拨通了一个电话号码，“喂，明天，帮我请一名珠宝设计专业的家教过来。”

    慕谨辰挂断电话，转身去了隔壁房间，在衣帽间里，选了一条女士家居服睡衣。

    当他回到卧室的时候，李诺恩已经洗好澡从浴室里走出来了。

    她还是穿着自己身上的那身衣服，手里拿着毛巾轻轻擦着湿漉漉的头发。

    她以为慕谨辰已经下楼了，没想到他又折回来了。

    她有些拘谨的瞪着大大的眼睛看着他。

    慕谨辰走到她的跟前，沉声的说道：“把身上的衣服换一下吧，这是我给你选的睡衣，穿它会比较舒服一些。”

    说着，慕谨辰把拿在手里的睡衣递到了李诺恩手上。

    “我先出去，等你下楼一起吃晚饭。”慕谨辰淡淡的说道。

    李诺恩看着慕谨辰离开的背影，心里有太多的复杂情绪。

    她拿着睡衣走去浴室换上衣服，下楼后，便看见慕谨辰坐在餐桌上，但是屋里却是很安静，饭菜已经上齐和外婆做的一样香甜，但是，却少了那种熟悉而又特别的味道。

    慕谨辰吃饭的时候，不习惯身边有佣人围着，他对着走下楼的李诺恩温柔的说道：“过来吃饭吧。”

    李诺恩慢吞吞的走到餐桌前，看着桌上的饭菜都是自己最爱吃的。

    她确实已经饿的不行了，拿起碗筷就大口大口的地用筷子往嘴里塞饭菜，饭到了嘴里还没有经过细爵就囫囵吞下肚去，毫无顾忌形象的吃起来。

    看到这样的李诺恩，着实让坐在对面的慕谨辰大吃一惊。

    这跟刚刚还在闹脾气的小女人完全判若两人。

    只是，他更喜欢坐在眼前大口大口吃饭的小女人。

    李诺恩吃完饭以后，抬头看着慕谨辰。

    “那个我可以住在这里，但是，我有三个条件。”李诺恩很认真的说。

    听到李诺恩说的话，慕谨辰嘴角勾起一抹笑意。

    “好，只要是在我能做到的范围里，我都可以答应你。”慕谨辰爽快的说道。

    “第一，我需要自己的房间。”

    “第二，我要去上学校，不准阻拦我。”

    “第三，在没经过我同意，不准跟别人说我们两个住在一起。”李诺恩很认真的表情说道。

    “就这些？”慕谨辰意味深长的问道。

    “嗯，暂时就这些了。”李诺恩说。

    慕谨辰看着她认真的样子，没在说什么。

    只要李诺恩愿意留下来，其他的就都好解决了。

    一顿晚饭过后。

    慕谨辰带着李诺恩直接来到了他隔壁房间里。

    房门一打开，进入李诺恩眼睛里的是一个宽大的房间，比她出租屋住的房间还要大出一倍。

    一张粉红色的席梦思床，上面铺着粉红色的被褥，床上方的淡粉色蚊帐绑在床柱上，床边的柜子上摆着小巧的杯子，远处，白色的绒毛地毯静静地铺在地板上，窗前用淡粉色蕾丝点缀的窗帘被拉到一边，能看到窗外那一片绿油油的四叶草田。

    她静静的站在窗前看着窗外那一片四叶草田，让她想起某人说过，只要能在四叶草田里能寻找到带有四片叶子的四叶草，那么幸运之星将会降临在身上。

    ………………

    文和南墅。

    韩木遥坐在客厅沙发里，搂着抱枕，没精打采的在听着父母坐在一旁讨论着关于她这周日的生日宴的事情。

    她知道父母给她举办的生日宴并没有那么简单，因为，那天也是她跟夜氏集团的公子夜楚尧的相亲现场，自己是逃不过去的。

    听着听着，她便听到妈妈对爸爸提到那天要也认李诺恩当干女儿的事情。

    她一想到，以闺蜜李诺恩现在的身份，她们韩家给她提鞋都不配的，别说要认她当干女儿了。

    她连忙开口说道：“爸妈，认诺恩当干女儿的事情就先放一放吧。”

    “为什么啊，那天在医院不都说好的嘛，也是你极力要让我们认她当干女儿的不是吗？”韩妈妈不明所以一脸懵的问着。

    “妈，那天是我太冲动，一时兴起说的，您就别当真了，而且，诺恩也没有心里准备，如果，那天要在那么多人还有媒体面前认她当干女儿，诺恩会有压力的。”韩木遥微微一笑的解释着。

    在徐家人还没有公开李诺恩真实身份之前，她是绝不可以跟任何人包括她的父母，透漏出去关于李诺恩就是徐家，寻找多年的女儿徐贝瑶的事情。

    韩木遥的父母在听了她的话，想认李诺恩当干女儿的想法也就打消了这个念头。

