
“This  guy's  great.  I'm  not  sure  I'll  win  him。”（这个人很厉害，我没有把握赢他。）拿鱼叉的家伙，虽然看不到脸，但是从帽子里面，很快发出一句外语。

领头的老外听了这话，不由得脸上微微变色。自然，刚刚他也领教了啸林真君的厉害，若不是同伴用鱼叉挡住虎啸，怕是他们当场就得难看。

“停！误会！误会……”领头老外随即用生涩的国语如此说道。

啸林真君其实也愣了一下，显然是没有想到，对方能够化解自己的虎啸。

“有什么误会的，刚刚是你先动的手，不是还扬言要杀光我们吗？”啸林真君冷冷地说道。

这个世上，任何谈判都取决于实力。可以说，若不是虎啸被鱼叉光影给挡住，双方来了个旗鼓相当，此刻已经是血流成河，必有一方被灭团。

“呃……”领头老外好像不知道该怎么说，毕竟刚刚他先大言不惭，也见识了虎啸的厉害。现在说误会，这话难免显得太假了。

好在一旁有一个穿着白色长袍，脖颈上挂着黄金十字架的国人开口说道：“敢问前辈，可是十二星相中的啸林真君？”

“既然知道老夫名号，还敢撒野！”啸林真君沉声说道。

“是这样的……我们若是知道前辈在此，那是万万不会前来的……”白袍国人用讨好的语气说道。

“那现在滚也来得及。”啸林真君直接说道。

“其实我们来了之后，发现这里危险重重，也想退回去。结果已经无路可退，后面的路都封死了，只能冒死继续前进。”白袍国人说道。

“你们现在冒死到此，又遇到了老夫，你们打算怎么样？”啸林真君沉声说道。

白袍国人这次没有轻易说话，转头看向领头的老外，领头的老外也是皱眉，毕竟遇到了强敌。

好在这时候，拿鱼叉的家伙又用外语说道：“I'm  not  sure  I'll  win  him，  but  he  won't  win  me  easily。You  tell  him  we  just  wa  of  here  and  not  rob  him  of  thihere  should  be  a  group  of  people  over  there，  so  he  wht  us。”（我虽然没有把握赢他，他也不见得有把握轻易干掉我。你告诉他，我们只求离开，不跟他抢这里的东西。那边应该还有一伙人在坐收渔利，所以他不见得会硬拼咱们。）

领头老外听了这话，立刻说道：“我们已经见识到了这里的厉害，也见到了阁下的厉害。所以现在，我们只打算活着离开这里ꓹ  不跟阁下抢这里的东西。”

“你这话说的轻巧ꓹ  让我怎么相信你们？”啸林真君不屑地说道。

“我们黑手套做出的承诺，就像是一句话，等于九个鼎。”领头老外赶紧说道。

“那叫一言九鼎！”啸林真君撇了撇嘴。

“没错ꓹ  就是这个意思。”领头老外微笑着说道：“如果阁下真的要杀光我们ꓹ  那我们也不能束手待毙，只能跟阁下一绝死战……”

刚刚拿鱼叉的家伙已经把底给交了ꓹ  真动手的话，肯定是打不过。好在他能够跟啸林真君抵挡一阵子，到时候只能是鱼死网破。按照说法，这里另外还有一伙人是在坐山观虎斗ꓹ  啸林真君估计不太敢真的血拼。

一点没错ꓹ  啸林真君现在也犯了难，戴家老头和雷正阳都是狠角色，特别是雷正阳修成了三昧真火，着实有点扎手。

黑手套这边，刚刚也试探过了ꓹ  拿鱼叉那个家伙不好对付，就算赢了，自己这边也会有不小的损伤。然后再跟雷正阳、戴老头打的话，必然吃亏。搞不好，没等见到这里到底藏了些什么，三家在此都得四个干净。

这一刻，啸林真君不由得怀念起当年十二星相联手做买卖的时候。那个时候，真的是见谁杀谁，有老大坐镇，哪怕是遇到天师府的天师都敢一战。当然，他们也不可能打上天师府，只是不管遇到任何对手，没有谈判的讲究。

现在可好，令啸林真君不得不妥协。哪怕自己是目前这些人里面最强的，也不敢轻易面对两下里的攻击。

“也好，这里到底藏着什么东西，咱们还没见到呢。现在就拼个你死我活，似乎也不太划算。要不然这样，等见到东西之后，再分生死也来得及。”啸林真君淡淡地说道。

“阁下高瞻远瞩，令人佩服。那咱们两边互不相犯。”领头的老外马上说道。

“没有问题。”啸林真君微微点头，旋即朗声说道：“戴老弟、雷老弟，你们也不必回避了，现在不妨都过来聊聊。看看接下来，咱们应该如何处置。”

银袍老者和雷正阳退的远远的，当他们听到虎啸声的时候，也不由得心头发紧。都说啸林真君厉害，还没亲眼见过，光是这一声虎啸就如此厉害，实力可见一斑。

他们原本以为啸林真君能跟黑手套的人打起来，结果竟然不打了，难免有点失望。现在倒好，啸林真君又招呼他们过去。

雷正阳和银袍老者互相看了看，彼此点了点头，便一起迂回朝啸林真君那边走去。

过去之后，三方的人呈品字形站位。

雷正阳微笑着说道：“真君，不知让我们过来有什么事？”

啸林真君大咧咧地说道：“咱们此番下来，目的无非是寻找这里藏着的宝物。如果当场动手，恐怕还没见到下面有什么东西，就全死光了。所以，老夫以为，等见到这里藏着的东西之后，觉得有必要动手的时候，咱们再动手分个生死，确定东西的归属也来得及。你们觉得呢？”

这里之前还来过一拨人，说句实在话，东西还在不在，谁也不知道。万一拼完之后，东西早就被来人给取走了，那跟谁说理去。

“真君所言在理。就按照真君所言，没见到这里的东西之前，咱们相安无事。等见到之后，再做定论。”雷正阳笑着说道。

别看他刚刚亮出了三昧真火的火焰刀，其实对啸林真君也是忌惮的。要不然的话，谁能将自己的看家本事，当场就亮出来。

“那就这么说定了，大家伙一路下来，都破了不少机关，现在这前面又有一个机关，咱们一起去瞧瞧吧。”啸林真君大咧咧的说道。

他倒是挺会说的，另外两家下来，真的是破了不少机关，而且死伤惨重。他这边下来，一个机关都没破，全都是现成的。充其量也就是大鼻子老道破了个阵法，己方还一个人没死不说，半路还吃了盘炸酱面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264683"  chaptername="第5015章  三足鼎立">加入书签</a>
</div>
