    天涯子是不会留在玄州的。

    原本陆云还在思考着该怎么去和他扯上关系，却没想到自己一觉醒来，天涯子竟要收挽风为弟子。

    挽风见到陆云同意，也稍稍的松了一口气。

    陆云沉睡的这三天，天涯子也教会她不少本事，虽然没有正式拜师，却已经有了师徒之实。

    ……

    并没有什么隆重的拜师仪式，在玄水城主府的大厅里，天涯子喝了挽风的一杯茶，便是她的师尊。

    不过拜师之后，天涯子却要带着挽风离开玄州。

    用他的话来说，玄州已经毁了，这里是养不出大龙，挽风留在玄州，完全是糟蹋了她的天赋。

    纵使挽风心里有千万个不愿意，陆云依旧将她轰了出去。

    天涯子说的没错，挽风留在玄州，是成长不起来的，甚至她的天品灵根也会慢慢的枯萎。

    “跟着你师父好好修炼，成仙了再回来保护我。”

    陆云看着挽风，笑着说道。

    挽风狠狠的点头，最终一步三回头的离开了。

    “舍不得了？”

    看着陆云那依依不舍的目光，卿寒似笑非笑的说道：“其实，你也可以跟着他一起离开玄州的。”

    卿寒说出这番话的时候，他的心里也多出了一种异样的意味。

    “天涯子这等强者，完全可以护你周全，就算你放弃玄州牧之位，陆族也不敢将你怎样。”

    卿寒沉吟了一下，再度说道。

    陆云缓缓的摇头。

    “没有必要。”

    陆云站在玄水城的城墙上，眺望着远方：“我需要玄州，我的师门还需要我来振兴。日后那点挑战，还不至于让我落荒而逃。”

    “你的师门？”

    卿寒微怔。

    来到玄州之前，卿寒查阅过关于陆云的资料，并没有发现陆云有什么师门。

    “对，我的师门。”

    陆云点头，“现在我的师门只剩下我一个人。所以我需要以玄州为根基，重振师门！”

    重振师门，让摸金一脉，在仙界中大放异彩。

    “我支持你！”

    卿寒拍了拍陆云的肩膀，笑着说道：“当你正式开山立派的那一天，记得给我留一个元老的位子。”

    “好！”

    陆云大笑。

    “对了。”

    突然间，卿寒似乎想起了什么，他十分认真的说道：“你要小心五阴乱神岭。”

    “五阴乱神岭？”

    陆云心里一突。

    “和我一起来的那个厉行，出身五阴乱神岭，他一直要杀你，是要为死在玄州城的那棵老树妖报仇。”

    卿寒的语气无比凝重：“五阴乱神岭传承古老，神秘无比，那里走出不少惊天强者。虽然五阴乱神岭早已随着玄州而衰败，但现在许多人依旧将那里视作故乡。”

    “厉行就是一千多年前，从五阴乱神岭中走出去的。”

    陆云缓缓点头。

    一千两百年前，那棵柳树精曾为祸玄州，煜影作为当时的玄州牧，亲自追杀他，结果被那棵柳树精逃进五阴乱神岭，煜影也拿他没辙。

    “我也该走了。”

    蓦然间，卿寒的情绪有些低落，似乎有些不舍。

    “嗯。”

    陆云点头。

    他知道，玄河大祭之后，卿寒就应该离开，只是那个时候，陆云因为太过疲惫，沉睡三天，卿寒也就在玄水城等了三天，没有不辞而别。

    “回去之后，替我向卿语道谢，我知道她不是什么老妖婆。”

    陆云想到了那救他两次的卿语，对卿寒嘱托道。

    “好。”

    卿寒答应下来，“你想见她吗？”

    陆云一怔，继而脸上流露出一抹笑容，“你不要和她说，我说她是老妖婆。”

    夕阳下，卿寒的身影缓缓的消散。

    ……

    “没有取回阵界，綦圣辉那个阉人也不明不白的死了。回去之后，我们该如何向太子殿下交代！”

    琅邪天都之外，司徒陨急的团团转。

    两人回来之后，已经在城外徘徊好久，却不敢回去面对太子。

    那琅邪天的太子，绝对不是什么仁慈之主。

    两人不但没有取回阵界，而且关于任务的一切记忆都被抹去，甚至他们连发生了什么都不知道。

    琅邪天太子，绝对不会放过他们。

    “秦，秦先生，你说该怎么办，太子怪罪下来，你我都吃罪不起！”

    秦先火的脸色也是阴晴不定。

    嗡——

    就在秦先火要开口说话之际，他的身上陡然间传出一声嗡鸣。

    似乎有一个淡淡的身影，穿越了时间与空间的阻碍，从一个遥远的未知之地走来，落到秦先火的身上。

    “怎么回事！！”

    秦先火脸色巨变。

    巨大的痛苦，从他的灵魂深处传来，他觉得自己的意识开始变得模糊。

    一幅巨大的画卷从他的身上缓缓的展开，画卷之上的山水泼墨缓缓的消散，变成一个人影，与秦先火身上出现的人影重叠到一起。

    秦先火脸上的表情瞬间凝固，他的双眼中绽放出两道幽幽的血光，模样也开始发生变化。

    “你……你是什么人！秦先生呢？！”

    司徒陨惊恐的看着眼前这人，脸色变得无比苍白。

    “恭喜天涯子道兄脱困！”

    突然间，一个清朗的声音突兀的出现。

    虚空中，一点涟漪缓缓的荡漾开来，一个身穿紫金色长袍的青年，从涟漪中走出。

    这个青年剑眉星目，身材颀长，全身上下都荡漾着一股雍容华贵的气质，举手投足之间，便能号令众生。

    “太子殿下！”

    司徒陨看着眼前这个华贵青年，大惊失色。

    但是他依旧没有反应过来，这究竟是怎么一回事。

    为什么秦先火会突然间变成另外一个人。

    为什么太子会突然出现在这里，并且称呼这人为天涯子……天涯子，不是千年前的玄州牧吗？

    噗！

    但还未等司徒陨想通这是怎么一回事，那华贵青年便随手一掌将司徒陨拍成飞灰。

    “原来是你，赵长空。”

    天涯子看了一眼眼前这个青年，然后他稍稍的伸了伸腿脚，似乎是在适应新的身体。

    “没想到当年我留下的暗棋，竟然被你看穿。是你故意送他带着我的画去那里，接我出来的。”

    蓦地，天涯子的语气中，出现了一抹残忍的杀机：“如此说来，你知道当年是谁将我封印在那该死的祭坛上了？”

    琅邪天太子赵长空微笑着点头，“孤既然能将你救出，自然是谁将你封印在那里，甚至孤还知道其他几个你都在什么地方。”

    “其他几个我？”

    天涯子的眼睛一亮，“他们都在哪里？”

    此刻，天涯子的脸上闪过一抹浓浓的嗜血与贪婪。

    “孤将你救出来，并不是为了行善。一百年，这一百年间，你为孤扫平天下，助孤坐稳天帝之位。孤则助你降服其余的几个你。”

    赵长空淡淡的说道，“这是一笔交易。”

    “……”

    天涯子沉默，他已经感受到周围那凛冽的杀机，显然，若是他拒绝赵长空的提议，那么他立刻就会死在这里。

    “现在的琅邪天帝还没死吧。”

    天涯子冷冷的说道，“你要弑君？”

    “父皇修为已经达到至极，正向着一个未知的领域迈进。父皇已做好退位的准备，全力冲击那个领域。而孤，还未获得镇压琅邪天的实力，所以需要你的帮助。”

    赵长空平静的说道：“原本我以为那三人会将你与阵界珠一道带回来，却没想到他们竟然没有得到阵界。”

    “好，我答应你，这百年间，我为你荡平天下。”

    天涯子点了点头，“我也需要借助你的资源，来恢复我的力量。另外，我知道阵界在谁的身上。”