    曲志斌这种人也敢打秦天表妹的主意？

    那秦天必然会选择他来作为一个杀鸡儆猴的对象了。

    当然了，话说回来了，哪怕没有章彤这件事发生，百健集团也必然要倒霉。

    一个和暗乌教扯上关系的人，必然会被秦天盯上。

    被秦天盯上，哪怕你再有背景，也得掉三层皮。

    对秦天来说，要想让曲缙云父子浑身难受，还是非常容易办到的。

    曲缙云抵达富州城后，立即赶到了医馆。

    翘着二郎腿，秦天坐在医馆院子里喝着茶，嘴里叼着烟，一副二流子的模样。

    旁边坐着雨晴、雨万春、风清炎三人，谁也没开口说话，直接无视了曲缙云的存在。

    这是什么意思，曲缙云也不是傻子，他怎么会不知道？

    “秦先生，犬子得罪了您，都是我管教无方，还请您给他一个机会？我保证他日后绝不打扰章小姐，若再有类似的事情发生，不用您动手，我亲手把这小王八犊子的腿打断！”曲缙云说的很热闹，在秦天面前的表情也极其的精彩。

    秦天没回应曲缙云的话，好像没听到一般。

    曲缙云是为数不多知道秦天身份的人，这可是叶家少主，传说四宝齐聚后，八脉蛊针传承便可突破最恐怖的境界，实力无人可挡，医术更是无人能及。

    这样的存在，已经把曲缙云给吓到了。

    可曲缙云又不能把这层窗户纸捅破，心中不管多恐惧，曲缙云都只能乖乖地站在一旁卑躬屈膝。

    “秦先生，俗话说：杀人不过头点地，犬子也只是喜欢章彤小姐而已，并未对章小姐造成任何伤害，您是不是看在我这个老头子的面上，给他一次机会？”秦天没说话，曲缙云再一次开口了。

    只不过，这次曲缙云开口说话的时候，带上了威胁的语气。

    好歹他也是百健集团的董事长，背后站着的可是暗乌教。

    即便秦天是叶家少主，惹毛了他，照样让秦天吃不了兜着走。

    当然，曲缙云还没这个胆量。

    “威胁我？”秦天抬头眼睛一瞪，吓的曲缙云脸色瞬间煞白了下来。

    “不不不，我绝无此意……”曲缙云赶忙为自己解释起来，紧张的人牙关都开始颤抖了。

    在秦天抬头瞪眼的那一瞬间，曲缙云感觉到了秦天那狰狞的面容，特别是那双眼睛里散发出来的气息，让曲缙云情不自禁打了个哆嗦。

    曲缙云在大华也算得上是个人物，可被秦天这么一瞪眼，就吓的哆嗦，这很大的一部分愿意是曲缙云对秦天的身份了如指掌。

    他非常清楚，秦天身上蕴含着多么恐怖的能量。

    毫不夸张地说，秦天要想灭他父子二人，轻而易举。

    秦天站起身，朝着曲缙云的位置走了两步，两只眼睛盯着曲缙云，开口问道：“你能保证你儿子不会再找章彤的麻烦？”

    “这个当然，我保证他不会再犯浑！”曲缙云连忙点头哈腰。

    “那行，既然你都这么说了，我再揪着不放，岂不是太不近人情了？”

    “谢谢秦先生宽宏大量！”曲缙云闻言，顿时松了一口气，说话间，继续对着秦天深深鞠躬。

    “不过，你别高兴的太早，你儿子与黄利接触过，他是不是感染了灵藓，这还需要隔离中心的人说了算。”

    “这……”

    曲缙云的脸色瞬间黑了下来，敢情他求了半天情，秦天还是不放人？

    此刻，曲缙云的眼睛里已经散发出了怒意。

    即便他不敢表露出来，可他望向秦天的眼神里，已经蕴含着杀机了。

    “怎么？你没听清楚？还是我没说明白？”

    “不不不，秦先生，我听清楚了，只是……您能不能跟隔离中心的人说句话？让他们把我儿子放出来？该如何打点，你开口便是，还有……需要我做什么，你尽管吩咐，只要不为难我儿子，什么都好说！”曲缙云强忍着怒意，继续对秦天客客气气地说道。

    “曲董事长，恐怕你求错人了，我只是一个连医生牌照都没有的土郎中而已，在你们这些成功人士的眼里，我就是一个土包子，我可没你想的那么大的能耐！”秦天笑道。

    “你……”

    曲缙云本想动怒，可理智让他再一次忍住了这口恶气。

    一甩手，愤怒转身离去。

    这简直就是欺人太甚。

    曲缙云亲自到富州城来向秦天赔罪，可这个家伙倒好，嘴上说的好听，不与曲志斌计较，可曲志斌还被控制在隔离中心，那里是什么人在控制，曲缙云一清二楚，根本就不是卫司的人，而是一群身份不明的人在掌控那里，就连曲缙云找了许多相关的大佬，都束手无策。

    这其中到底隐藏了什么猫腻，曲缙云岂能不知？

    这分明就是秦天故意欺辱他曲缙云父子，故意找他的茬。

    “砰！”

    走出医馆，曲缙云上了车，车子刚开出去几米，曲缙云就愤怒地用拳头击打着车门。

    “气死我了，秦天，岂有此理，别以为我曲缙云好欺负，这口恶气不出，我曲缙云叫你爷爷……”

    在所有人眼里，秦天只不过是富州城最底层的小瘪三，在堂堂百健集团董事长的面前，还敢如此嚣张？太目中无人了。

    “秦天，咱们走着瞧？哼哼……”

    下一秒，曲缙云脸色狰狞，对副驾驶座位上的手下怒喝道：“我不管你用什么办法，先把章彤给我掳过来，既然他会用这招来威胁我，那我也可以以其人之道还治其人之身，哼哼……秦天，得罪我，我会让你后悔的，今天我已经够给你面子了！可你是半点面子都不给我啊……既然如此，那就别怪我了……”

    “是！先生，这点小事，我保证办的妥妥当当的。”

    “记住，不能让任何人知道是你们干的，如果……如果暴露了，也别扯到我的身上，否则……后果将不堪设想，这小子可不是那么好对付的！先把我那不争气的儿子整出来再说！”曲志斌的安危，对曲缙云来说可是头等大事。

    “明白！就算是我丢了性命，也绝不会牵扯到先生您的头上……先生放心！”

    曲缙云脸色一沉，他陷入了沉思。

    不知道为什么，秦天刚才在院子里的可怕眼神，仿佛在给他释放着一个什么危险的信号一般，曲缙云总觉得有一股极强的不安预感。

