    何雨涵拿起那封信打开信封里面是一封用毛笔写的信，信纸已经发黄的厉害，一看时间就很长了。信上虽然是繁体字，但是何雨涵也都认识。

    信上的内容不多，但也说明了很多信息。

    这里是一位京都人士发现的，他觉得这里是一个世外桃源，也许可以用来做最后的避难所，所以他带着几个亲信就把这里修建了一番。

    后来局势越来越差，他就把家当一点点的都藏到了这里，希望可以保住这些家财。

    后来真的面临国破家亡的危险，这个人就带着几个家人和亲信一起来到了这里避难，过起了世外桃源隐居的生活。

    他们偶尔也会出去，但是外面的世界越来越乱，他们也就很少出去了。

    当初来这里的人一个个死去，活着的人就把他们火化后的骨灰送回家乡安葬，也算落叶归根。

    这棺材里是最后一个死去的人，也是这个家族当初来到这里时最小的一个。

    他在信中写到如果有人发现这里，请把他也火化，骨灰带回京都安葬在前朝皇陵的边上。谁帮他完成这件事，这里所有的财物将归谁所有。

    而盒子里像是令牌一样的东西就是打开宝库的钥匙。

    何雨涵看了半天泄气地说道：“这信上怎么没写出去的路在哪儿啊？”

    韩义先说道：“他们既然能找到这里，就说明这里肯定有出去的路。在他们以后有人能找到这里那肯定也是从来路进来的。能进来当然就能出去了。哪里还用写在信里？

    谁会像你们似的从悬崖上掉下来啊，那就是不死也得重伤了。

    通过咱们来到这里的一路情况来看，咱们来的路很有可能就是这里唯一的入口，那么外面山谷里就肯定有出口，不然他们也出不去。”

    何雨涵说道：“那咱们也先别放弃，在这里找找，万一有出路呢？”

    韩义先点点头道：“咱们再找找，这个人咱们怎么处理，要不要帮他完成心愿？”

    何雨涵说道：“死者为大，咱们有机会再来一趟，把他火化了。等以后有机会了把他的骨灰给送回京都那边安葬。这前人对自己的家乡都有一种特殊的情结，都想最后落叶归根，这可以理解。

    咱们既然可以帮这个忙就帮他完成这最后的心愿吧。”

    韩义先点点头道：“那这里先不动，等以后有机会了咱们再来处理。”

    两个人出了山洞就把石门给关好，然后继续探索。

    信上说这里有存放财物的宝库他们当然得找找。

    很快他们有发现了一个山洞，这个山洞不大，也就十几平米，但也是经过修建了。

    韩义先在一面墙壁上发现了许多精美的雕刻。这些浮雕精美却又繁复看的人眼花缭乱。

    何雨涵看了看就拿出了那块据说是钥匙的东西，仔细看了看这钥匙上的花纹和这石壁上的花纹很像。

    何雨涵就开始比划，一点点的试，真是考验眼力啊，因为花纹基本都差不多，只有很细微的诧异。

    通过何雨涵不懈的努力，那钥匙终于完美的卡进了一处花纹里，很快这面墙就向后移动，露出了一个门口。

    这次何雨涵和韩义先依然没有立刻进去，而是在外面等了一会儿。

    两个人依然带着防毒面具打着手电筒进了山洞。

    在手电筒的光线下可以看见这个山洞得有几十平米，里面摆着许多木箱，上面也都覆盖着灰尘。

    看到这些再想到先前那封信的内容两个人心里也大概有了数。

    韩义先上前小心地打开一个木箱，只见在手电筒的光线下一阵金光闪过，木箱里是满满一箱子的黄金。

    夫妻俩已经有了思想准备，也就没有多么震惊，看来这里都是金银财宝了。

    韩义先打开了一个个木箱，木箱里面有黄金，各种珠宝玉器，古董字画等等。

    韩义先拿起一件古董仔细看了看说道：“这些东西绝不是一般的财富之家所拥有的，这家人很有可能是前朝的皇家后裔。”

    何雨涵点点头说道：“怪不得那封信里要求咱们把他的骨灰葬在京都前朝皇陵的边上的呢，看来还真是前朝皇家的后裔，想和自己的家人葬在一起。

    义哥，那这些财宝怎么处理？”

    韩义先说道：“现在的形势这些东西不适合拿出去，你先收进空间里吧，等以后时机成熟了再捐给国家。虽然按那信上说的这些财宝都可以属于咱们，但是咱们还是不要的好。韩家和温家的财富已经够多了。”

    何雨涵点点头道：“我也是这么想的。现在形势不稳，咱们就算都捐出去了别人也会以为咱们还有私藏，所以还是先收起来以后再说。等以后稳定了没有危险了再捐出去。”

    韩义先说道：“等咱们有机会再来这里一趟把那位先生火化然后把骨灰咱们带到京都去安葬，怎么也要满足他的要求。”

    何雨涵说道：“如果要点火的话最好是在晚上，不容易被人发现。白天点火浓烟升起来太明显了，容易被人发现引起别人的怀疑。”

    韩义先点点头道：“你说的对，一些细节一定要注意。你把这些东西先都收起来吧。”

    何雨涵点点头就把山洞的财宝都收进了空间。她也不打算动这些东西，以后都要捐出去。

    正像韩义先所说的韩家和温家所留下来的财富不知道是这些财宝的多少倍。

    韩家以前就是富可敌国的存在，传承下来的东西都是精品，大都是价值连城的物件儿。

    温家虽然差一些，但留下的也是巨额财富。

    有两家的财宝打底何雨涵对这些财物都已经没什么兴趣了。可能是有些视觉疲劳了。

    何雨涵说道：“义哥，这里咱们谁也不要告诉，就当是咱们两个的秘密，如果以后咱们隐居了可以到这里来，这里是个不错的地方。”

    韩义先听了眼睛一亮，“对，这个地方咱们就当是咱们两个的秘密。等以后咱们都退休了就来这里隐居，就咱们两个，谁都不带。咱们在这里过二人世界。”

    何雨涵笑道：“你就想着二人世界，咱们快点把这里搜寻一边，如果没有什么特别的咱们就回去了，明天继续寻找出路。”