    盛廷泽一脸勉强，“那行吧。”

    刚说完，就听到隔壁叫道，“空姐，把你们飞机上最好的酒拿过来。”

    听到这熟悉的声音，盛廷泽眯了眯眼，真是冤家路窄。

    空姐一脸为难，而后忙走出去，走到隔壁，“陆先生，您说的那瓶酒，已经被您隔壁的先生要了，我们现在只剩普通酒了，可以吗？”

    陆之渊也不是省油的灯，瞥了一眼对面紧闭的帘子，而后道，“他出多少？我出双倍。”

    空姐更为难了，“这不是钱的问题……”

    “那就是钱不够的问题。”

    空姐见陆之渊站了起来，似乎准备去隔壁，跟对方聊聊，空姐顿时慌了神，如果让陆先生看到隔壁是自己的死对头，那就不仅是争酒了，指不定还会打起来。

    这是一个长途，旅途才刚开始没多久呢，又是头等舱，她们空姐要提升乘客乘坐的舒适感啊，身心的愉悦也非常重要。

    空姐忙拦住，“陆先生，不可以过去！”

    陆之渊眼神犀利，明显看出她的阻拦了，他反倒更有兴趣了，“你知道我朋友很多的，我去看看，是不是我朋友。”

    说完，不由分说地走了过去。

    空姐自知拦不住了，苍天啊，那不仅不是你的朋友，还是……

    陆之渊倒也没有那么没礼貌，而是站在帘子外，“阁下是？”

    对方并不吱声。

    陆之渊剑眉微压，而后缓声道，“不愿说也没关系。但这瓶酒，阁下虽然买了，我陆之渊愿意出十倍的价格买下来，就当交个朋友，怎样？”

    空姐闻言，瞳仁一缩。

    陆之渊不愧是陆之渊，既然她们航空公司没办法做这个主，把这瓶酒卖给陆之渊，陆之渊就立刻调转风向，将目光对准了买方。

    不过……

    他的性格还真的跟传闻中一样，看中的猎物，就势必要弄到手。

    只可惜，如果是旁人，这宗交易很有可能就成了，赚了钱，还交上了陆之渊这个人脉，但偏偏她知道里边的人却是盛廷泽，这叫人算不如天算。

    这时，帘子突然掀开，里面的人太过高大，以至于委着身子走了出来，和他面对着面。

    陆之渊眼底微波一闪，竟然是他？！

    他可不像明启似的，傻fufu的。

    不够精明，那可就不配做一个成功的商人了。

    盛漾刚回到盛家，他就查清楚了，只是没想到他的死对头盛廷泽居然是盛漾的大哥！

    当时他的心咯噔下沉，绝了，凡事留一线，就不会到这种地步啊？

    所以近一段日子跟盛廷泽遇到什么竞争，他都是几乎绕着道走的，不跟他产生什么明面上的冲突。

    但说来也是奇怪得很，他放这么大的利，盛廷泽竟也不争了，他寻思着盛廷泽难道是觉得其中有什么猫腻？

    最后只能看一块巨大的肥肉落入坐收利益的“渔翁”嘴里。

    在旁的空姐看得心惊肉跳得很，好似都嗅到空气中的火药味了，两人对峙着，把坐后面的金斯金助理都给惊动了，忙不迭地跑过来。

