
难得有些运气，楚璃点了点头。将果子洗好，又将葫芦里装满了泉水。两人酿了一天的酒，天色将黑时，回到了住所。

第二日一早，楚璃找到了刘管事，“刘管事，寨子里有没有饭堂，我一天没有吃东西了。”

她如今是个没什么凡人的修为，如果不吃饭的话，会引人怀疑的。刘玲仙上下打量了一下楚璃，见她长的粉雕玉琢，十分的精致漂亮。

长大后必定是个美人儿，这样的女孩养上几年后，说不定会成为寨子中哪位当家的爱宠，说话也就客气了不少。

“食堂在大殿的后面，不过如今你是个凡人，食堂里有凡人的饭食，你可不要走错了！”

“多谢刘管事告知！”

虞子胥抬腿就要跟着楚璃往出走，“你怎么也去，让她一个人去吧！”

“刘管事，妹妹从小就不认路，我怕她走错路了，得罪了哪位当家的！”

“那你去吧，快点回来，如果一个月酿不出酒来，万蛇窟就是你们的归宿！”

“是，我们很快就回来了！”

两人朝着凡人的饭堂走去，凡人的饭堂与修真者的饭堂是在一起的，前半部分是寨子中的修真者吃饭的地方，后半部分是凡人，或炼气期修士吃饭的地方。

玄灵界虽然是灵界，这里同样有不能修练的凡人。这些有的是修仙者的后代，有的则是原住民，他们的境况与下界的凡人也差不多，有灵根的便能修炼，没有灵根的只能平凡的渡过一辈子了。

不过灵界的凡人，比下界的凡人活得时间要长一些。楚璃领了好几天的吃食，就与虞子胥返回了木屋，用了三天的时间，两人酿出了几大坛的酒，搬到了酒窖里窖藏。

又找刘总管要了多过上次几倍的酿酒材料，接下来的日子，两人控制着酿制数量，只酿一个上午，下午便回洞府修炼。

刘玲仙见两人的确会酿酒，而且将诺大的酒窖放了不少，也就放松了一些对他们的监视。每到夜半三更时，楚璃的身影，就出现在了山谷中的各处地方。

一次，她尾随着二当家的，来到了一处洞窟的深处，听说这里是大当家的修炼之地。大当家的是渡劫期的修士，所以他的修练地，平常并没有人敢来打扰，除了二当家这个亲弟弟。

楚璃并不敢太过靠近，毕竟里面有个渡劫期的修士，隐在暗处设了个空间结界，偷听两人讲话。

“大哥，这次的事情，是不是太过冒险了？那可是界主府的东西，一个不小心就要掉脑袋！”

“所以，才要谋划好，我们就能发一笔大财，今后的修练的丹药、法宝就都有了！”

“大哥，那可是整个青玉州最顶级的资源，听说能为青玉州换回不少的好东西！”

“探听到双方交易的地点了吗？还有哪些人员？”

“大哥，听说有两个大乘期的修士坐阵，我们斗不过啊！”二当家的有些沮丧加可惜的说道。

“谁说我们斗不过大乘修士，忘了我们背后之人是谁了吗？”

“是许……老祖！”

“嘘，心里知道就行了，别说出去。只要老祖再找上个大乘修士，拖住他们一会儿的功夫，我们就能得手了。”

二当家兴奋的声音传来，“大哥，你是要用那件宝贝了吧？”

“唯有启动这件宝物，才有成功的可能！只是损耗元力太大，稍有不慎便是功亏一溃。”

“大哥，你放心，到时我给你护法，顺便多带几个信任之人！”

“唯有如此了，老祖哪里我多少还是信不过，就怕他得了好处后，将我们灭口。只有我们兄弟团结，才有活命的机会！”

“大哥，我们多谋划谋划，让他投鼠忌器，不敢对我们出手！”

“老二你心思缜密，定一个计划出来，记住要周全，还不能被老祖察觉！”

“知道了，大哥！”

“大哥，你说这么多年了，我们可是孝敬给了老祖不少的东西。我发现老祖现在胃口可是越来越大了，对我们送过去的东西挑三捡四的。

这次请他帮忙，会不会又是狮子大开口？”

“那也是没办法的事情，谁让咱有求于人，舍不着孩子套不着狼！等过上个百十来年，大哥晋升大乘期了，就不用受这个鸟气了！”

“对了，大哥，后山怎么样了，那只守护日光神水的扁毛畜生，愿意给咱们神水吗？”

楚璃听到日光神水几个字，心头猛得一跳，没想到一时的心血来潮，会得到这样的好消息。日光神水，可消磨血精骨肉，是体修用来粹体的好宝贝。

只是药性太烈，没有大毅力，根本受不了日光神水洗刷血精骨肉之痛。但是坚持下来的话，肉身的强悍程度会超出想像，即便是灵宝也不能伤其分毫。

最主要的是楚璃其它两样神水已有，如果再加上日光神水的话，那么就可以配成可解天下一切奇毒、与治疗奇伤的三光神水就有了，就是不知道能不能延寿。

却听得两人继续说道：“不行，无论我如何的引诱，它始终不肯离开那个山洞。再怎么说，它也是只神鸦，灵智颇高，没有吸引它的东西，很难让它离开山洞的。”

“难道杀不了它吗？”

“能是能，付出的代价可是不小，况且我们就算杀了它，也没有收取日光神水的器物！”

“什么样的器物能收日光神水！”

“除了下界所出的一种矿石，别无它法！”

“什么样的东西是灵界没有的？需要从下界才能寻来？”

“孤陋寡闻了吧？此物名为绝灵石，  一种绝灵之地的物产。整个灵界充斥着元气，你从哪里能找出一块绝灵之地，而且一方规则造一方生灵，下界有的，咱灵界却是偏偏没有？”

“大哥，是不是飞升修士手中方有？”

“有可能有，有可能没有！因为在下界时，绝灵石也是个稀罕物，而且好像除了有隔绝灵气的功能之外，也没有其它的作用。

需要时它，便是珍贵无比的东西，不需要时便是废品一般的存在。

你说，这样的东西，有几个飞升修士费心收集！所以说，绝灵石如果不是能装日光神水这样的稀罕物，谁会记得它！”

“大哥，要不要我再看看那只神鸦去，看能不能从它的嘴里套出些来什么？”

“你若是有兴趣就去吧！不过小心一些，别被人发现了！一旦让人知道我们这里有日光神水，以后就不用想过太平的日子了，我们的脑袋可就别在了裤腰带上，……”

“放心吧！大哥，我会小心的，如果早一点能取用日光神水，大哥的修为就可以更进一步了！”

“嗯，去吧，小心一点！”

“大哥，我走了，过几天再来找你，明日我就去找人手！”

“嗯，……”

不出一会儿的功夫，二当家的身影就出现在了通道口。

“出来吧，我早看见你了！”

二当家冲着通道里喊了一声，楚璃就是一惊，难道被发现了，她是空间灵根想要跟踪一个人，根本就不会被人发现行踪的。更何况二当家的修为，也不过是在合体期，与她差不多，怎么可能发现！

二当家喊出这声后，楚璃动也没动，她倒要看看这二当家的到底要干什么？如果真发现了，自己也并不是没有一战之力。

“出来吧，难道要让我动手，你才肯出来？”

连续说了几声，通道中一片的死寂，没有一个人影现身，也没有半空气流动。二当家施施然一笑，哼着小曲离去了。

原来，他这是在试探，有没有人跟踪他每次都会试探一番。说不好就能将人诈了出来，这样的把戏他经常玩，不过真有沉不住气的，被他抓了一回。

楚璃更加小心的跟在了二当家的身后，尾随着他穿过了九曲十八弯的通道，就来到了山谷的后方。一出通道，一股热风就扑面而来，山谷后方有一片山脉呈深红色，散发着灼人的热度。

看来这里有一处火脉，二当家走进了山中的一个十分宽大的通道，一路向下，越往下走，温度就越高。通道两旁的洞壁，暗红的颜色越发的亮了几分，温度更加的灼热。

二当家抹了一把头上的汗，光芒一阵的闪动，出现了一个元力罩，罩在了他的身上。二当家的脚步越发的快了几分。

当走出通道口时，眼前豁然开朗，这是一个极大的熔洞，地下流淌着得是滚滚的岩浆。一声“呱呱”的叫声传来，一道影子如同浮光掠影般的冲来，朝着二当家撞了过来。

二当家的面前，突然出现了一个黄色的盾牌，黑影就撞在了上面。“咔咔”几声响后，盾牌化成了碎片，二当家的被反弹之力，撞着向后飞出了几十丈。

“扑”的一声就嵌入了洞壁上。

“啊！”随后又是一声的惨叫声，他如一颗炮弹般的从洞壁里冲了出来。就见到身上冒着白烟，好多地方就像是煮红的虾子一般，赤红一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246183"  chaptername="七百零七  夜探黑风寨">加入书签</a>
</div>
