    ...

    阴暗的房间，空气中满是潮湿的味道。

    地上铺满了杂草，宇智波辰静静的盘坐在草叶上，头顶的光影斑驳，照亮了少年清秀的脸颊，黑色的长发垂在背后，发尾尖轻扫。

    脸色有一些苍白。

    从昨夜到今天的中午，宇智波辰一滴水都没有喝，一口饭也没有吃。

    肚子内有一些翻滚但是好在能够忍受，手臂上昨夜交手留下的钝挫伤还未能痊愈，稍稍一动还有一些疼痛。

    现如今沉下了心来，宇智波辰感到无比的后悔。

    “太鲁莽了！”

    微微闭了闭眼睛。

    “现如今造成的后果，可以说全部都是自己的一时冲动所造成。”

    可以预见接下来将面临什么。

    “若是当时可以冷静下来，认真的想一想或许也不会作出这样的决定。”

    单薄的衣衫上还有未化开的血腥气。

    想着昨天夜里的事情。

    “其实，距离那么远，他是不可能听到的我们两个人的对话。”

    “根部确实有读取唇语的忍者，但就算他也能读唇语又能够记住多少呢？”

    据宇智波辰所知晓，唇语专家也不是当场就能够翻译出来。

    而是需要通过分析现场的情景，人物的性格可能的话题等等，然后反复观察视频反复比对拼合才能够还原出来。

    这个根部忍者究竟有多大的本事他不清楚，但想必不能完整的翻译出来自己与卡卡西的交流。

    就算能够知道一些又能够怎么样…

    无非是与团藏翻脸。

    归根到底还是自己那一瞬间产生了恐惧还有愤怒的情绪。

    被人监视的感觉并不好。

    低着头，头顶的光芒垂在少年的发丝间。

    手指拨弄着身下的杂草。

    一只黑色的小虫还未在深秋的寒冷中死去，爬到了少年的手指上。

    少年看着小虫，而小虫...不知道在看着什么。

    沉寂了片刻之后微微一叹。

    “但是，现在在想这些都已经晚了。”

    “不如考虑考虑接下来该如何做。”

    “团藏的态度。”

    “还有卡卡西去了哪里。”

    两个人昨夜都被那个叫做波风水门的年轻忍者给擒获了。

    一团金色的光芒几次闪烁便轻易地穿梭在漆黑的道口。

    宇智波辰狼狈的应付，分出来了影分身企图脱逃但终究不抵对方的超高速度。

    还是被抓住了。

    他也是后来被关进这里时才知晓了这个名字。

    或许是宇智波辰对村子内的事情关心不多，这个名字听起来有些耳熟但又不知道在哪里听到过。

    “但是我记住你了——”

    少年咬了咬牙齿。

    “波风水门。”

    “你小子别让我再见…”

    铛——

    铁栏发出了轻响，门口站着一道修长的身影。

    金灿灿的头发，清秀的脸颊，蔚蓝色的眼眸。

    他望着宇智波辰。

    身边还跟着一个耷拉头的银发少年。

    卡卡西服服帖帖的跟在身旁，显然已经服气了，没有任何反抗的意愿。

    相较于昨夜，波风水门现如今已经变得平和了许多。

    他本就是一个温柔宽厚的性格，看着铁窗内有些狼狈的少年露出了一点平静的笑容。

    “宇智波辰。”

    “出来吧。”

    波风水门手中拿着钥匙打开了监室的大门。

    少年的脸颊微微僵了僵。

    有些尴尬的笑了一下，然后拍了拍身上的尘土站了起来。

    目光与卡卡西对视了一眼，银发少年的态度可没有昨天好，撇了撇嘴，然后把头别到了一边。

    经过一夜的冷静卡卡西似乎也想明白了什么，自己太冲动了，被仇恨支配了大脑。

    以至于对于宇智波辰的话没有丝毫怀疑。

    听到后面有人监视便是怒火中烧，认为迫害父亲的人还要赶尽杀绝。

    然后一冲动犯了大错。

    宇智波辰看到卡卡西的模样也没有太在意，收回了目光，默默无言的跟了出来。

    他也不清楚现如今身处在何地。

    暗部？

    有很大可能。

    昨天押送他和卡卡西进来，然后分开他们的便是暗部的忍者，波风水门抓到了他们之后没有选择交给后方追赶来的根部忍者。

    而是瞬身离开，带着他们来到了这个地方。

    想必这里就是暗部的大本营。

    宇智波辰作为根部的成员还是第一次来到这个地方，某种意义上来说也算是身处敌营了。

    看了一眼身旁的卡卡西，除了脸色有些不太好以外身上都很干净，头发也很整齐，没有丝毫疲惫的感觉。

    不公正待遇！

    被分开之后卡卡西明显被安排到了更好的房间。

    宇智波辰这里连睡觉都做不到，枯坐了一夜。

    倒是没有限制他的查克拉，全当作了刻苦训练了。

    凝炼了一夜的查克拉。

    “笨不笨，我给你拖延了时间都跑不了。”

    卡卡西没有转头看他，对着空气说道。

    少年看着卡卡西执拗的侧脸，拧了拧眉头。

    “拖延了一秒钟吗？”

    “就被水门前辈给秒杀了。”

    卡卡西顿了一下一时间没有反应过来，水门前辈是谁？

    然后下一秒那一双懒洋洋的眼睛都睁大了，转过头来有些震惊的望着宇智波辰，被他的脸皮给折服。

    水门前辈居然都叫上了。

    “你要不要脸。”

    “不要。”

    一时语塞。

    卡卡西突然不知道该怎么接下去。

    宇智波辰则是平静的转过了头，小孩子才怄气，该低头就低头这没什么大不了的。

    但是这笔账不能忘。

    大丈夫能…

    金色头发的青年侧了侧眸子，没有回头，他能够听得到身后两个小鬼的对话，然后收回了目光，神色平静。

    他也是后来才了解这两个孩子的身份。

    一个是宇智波家族的天才。

    还有一个是前暗部首领的孩子。

    身份都不俗。

    这次的事情或许也会大事化小。

    昨天他呈报给火影后，三代目只是平静的往烟斗里加了些烟丝，然后点亮光芒。

    似乎没有太多的愤怒或是其他的表情。

    只是点了点头，说了一声知道了。

    他琢磨不透火影的心思，只能说一句自己还是太稚嫩。

    把成为火影当成目标的波风水门一直在学习火影的处事方式。

    但是显然，他现在还没有学到精髓。

    两个少年跟着波风水门的脚步行走在这阴暗潮湿的监牢之中。

    这里关押的人不是很多，暗部的职权已经被排挤的严重，现在似乎仅仅只剩下了火影护卫的职能，大多时候都是代替火影传达一些命令。

    转过几个弯，到达了一个房门前。

    外面还有两个暗部忍者执守。

    微微点了点头，然后抬起手轻敲了三下门。