    人体是很神奇的。

    在经过一系列心理折腾之后，木钟渐渐接受了自己‘腿上无毛’这一残忍的现实。

    “我连人类之身都快放弃了，区区男儿之身……”

    ——没那么悲惨，他只是一个可爱的男孩纸罢了（liao）。

    磨蹭了两个多小时后，木钟扭扭捏捏地从木屋里走了出来。

    媳妇再丑，迟早也是要见公婆的。

    他总不能永远躲在小木屋里。

    ……

    按照以往的‘日常日程’，木钟这会儿应该会去纪律部。

    他也是这样做的。

    因为形象变了个大样，旁人几乎认不出他来，所以现阶段在其他路人眼里，他只是一位长得又酷又帅的美少……好吧，是‘女’的。

    老实说，在这地方，身份比皮囊重要，‘木钟’给人的吸引力远比不知名‘美少女’大。

    因此，在木钟前往学生会的路上，一路平平静静……

    到了学生会一楼的大厅。

    面对一大堆以猎奇形象接待来人的学生会成员，木钟神经紧绷，生怕被‘熟人’认出来。

    好在并没有，那些‘怪物’接待的接待、聊天的聊天，并没有注意到他。

    就这样若无其事地走向楼梯间，木钟从一楼走到了二楼。

    进入二楼走廊后，迎面走来了一个虎头人跟一个四手怪人，他们看了木钟一眼，反应都很普通，双方相向而过，毫无交流。

    “……”

    虽然这么说可能有点小变态，但……木钟忽然有点小兴奋。

    左手按在额头上，贴着头发往后一抹…….

    一头柔顺漂亮的头发，转眼间就从黑色变成了棕色。

    他面无表情地走到纪律部门前，轻轻地推开门，走了进去。

    里面有四个纪律部的成员，两个认识的，两个新来的。

    其中认识的那两个是‘尼奇’跟‘熊大山’。

    ……

    尼奇见到有人进来了，而且还是一位非常漂亮的美少女。

    他整个人像幽灵似的，从座位上飘移到了对方身前。

    “美丽的女士，欢迎您光临这里，请问我有什么能够为你效劳的吗？”

    木钟强压着敲他一榔头的冲动，故意找事道：“你……是男性？”

    尼奇眼珠子不自然的晃了一下，他坏坏地笑道：“当然是的，我美丽的小姐。如果你有疑惑的话，不如我们约个时间，私下里好好交流一下。”

    木钟指着对方的口袋，“你的手帕，露出来了。”

    ‘手帕’可不是大男人应该有的东西。

    尼奇马上低头看去，发现那里并没有什么东西露出来。

    “呵呵……这个玩笑好吓人，我还以为昨晚那个学妹偷偷留东西给我了。”

    “如果你说的是手帕的话，那它应该还在你的口袋里。”木钟去年就知道，尼奇随身带着一条手帕，只在他以为没人的时候拿出来使用。

    这句话一出，尼奇的眼神明显慌乱了起来，他摇摇头：“没有，你不要乱说。”

    “那里面有什么？”

    “什么都没有。”

    木钟表现得宛若一位不知人情世故的冷系‘美少女’：“看口袋鼓胀的程度，里面肯定有东西，很保密吗？要是很保密，那我就不问了。”

    “……”

    尼奇死鸭子嘴硬：“当然不保密。”

    “不保密的话，那里面是什么?”

    “里面是……里面是……”

    这时，真正不懂风情的人插话了。

    只见熊大山不耐烦地说道：“你们两个咋这么麻烦呢？里面就是一条手帕，白色的、绣着梅花的手帕。”

    “？！”尼奇身躯剧震，连声音也高了半调，“你怎么知道的？”

    “西琳告诉俺的。”

    “西琳还告诉谁了？”

    “俺们部门除了新来的都知道了。”

    今年两个新来的就在这里，他们点头附和道：“现在新来的也知道了。”

    尼奇整个人开始灰白化，“让…让我一个人冷静冷静……”

    说着，他（她？）整个人摇摇晃晃地走到角落边的位置，坐了下来。

    ……

    熊大山接过尼奇的工作，他大大咧咧地说道：“大姑娘，来纪律部干啥的呢？”

    木钟讨厌别人对他用女性的称呼，“可以不要用‘大姑娘’称呼我吗？”

    “可以！小姑娘，有什么事？”

    “……”这个死熊大山，真是欠收拾。

    木钟手伸进法袍里面，装模作样地摸了一会儿，然后摸出了一瓶‘牛奶’，他严肃着脸说道：“我是奶茶爱好者研究社的，社团新研发了一款奶茶，人类喝了说好喝，兽人喝了说难喝，然后双方就打了起来，我怀疑是兽人故意找事，所以想找社团外的兽人确定一下，可以回答一下我的疑惑吗？”

    说着，木钟把‘牛奶’递了过去。

    “交给俺吧！俺最公平了。”

    心大的熊大山接过牛奶，掀开盖子，一口喝完。

    他吧唧了两下嘴，回味了刚刚的味道：“好喝！”

    然后眼前一黑，整个人向前倒去。

    面对这个朝着自己倒下的熊兽人，木钟随手将起推到一边。

    嘭！

    ——重重的倒地声。

    纪律部两个新人震惊地看着这一幕：“你给熊学长喝了什么？”

    “没什么，只不过是剧毒奶茶爱好者研究社的最新产品——昏睡奶茶而已。”

    ……

    尼奇想要重振‘雄’风，见熊大山倒下，他马上从角落里蹦了出来，转了转手上的关节，他不怀好意道：“呵~我是看出来了，你这家伙，是来这儿砸场子的坏魔女是吧？”

    木钟摆摆手：“不不，你误会了。”

    尼奇愤愤地踹了地上的熊大山一脚——公报私仇，“这么大一坨熊就趴在这里，你说我误会了？”

    “这只是一个小玩笑。”

    “哼哼，我知道了，你一定是看我们纪律部的吉祥物不在，来这儿复仇的！”

    木钟脸色不太好看：“敢问你们部门的吉祥物是？”

    有个小新人抢着说道：“是魔女的克星——木钟大人！”

    “……”

    就在这时，纪律部的大门被推开了，进来了一个戴着黑色尖顶帽的绿发小魔女。

    小魔女见到棕色头发的某人，先是疑惑，然后是恍然，紧接着是震惊，最后跃身跳了过去：“呃啊！！！木钟大人，你终于回来啦！！！”

    木钟……大人？

    ——其余三人惊恐地看着眼前这位又冷又酷的超级‘美少女’。

    冲击太大，尼奇双手抓住头发，用力地扯了起来：“这不可能！这绝对不可能！”

    扯着扯着，他就跑到一边撞墙去了。

    另外两个新人则目瞪口呆地站在一旁，呆愣不能言语。

    ……

    木钟按住西琳脑袋，脸色冰冷：“你先说说，你怎么认出我来的？”

    “比我还漂亮的人只有木钟大人一个人。”

    这话木钟并不喜欢听，他加大了手上的力气。

    西琳痛呼道：“啊！！！我的头要裂开来了！是直觉！木钟大人，是因为我的直觉啦！”

    “哼，绕你一命。”木钟放开了对方，“你再说，‘纪律部的吉祥物’是怎么回事？”

    “这是别人说的，不关我们的事。”

    “……”

    ………

    闹腾完之后，木钟跟两个新成员互相认识了一下。

    两个新人，一个叫‘诺尔’，一个叫‘奥纳米’，都是男性。

    诺尔是狼兽人，灰色的大狼头看上去凶戾又帅气；

    奥纳米是鼠亚人，有一对可爱的白色鼠耳朵，看着人畜无害的，但据说纯肉身力量比猫泰特还大。

    认识完后，几个人围住木钟，缠问起了山岭巨人的事。

    自木钟打败山岭巨人后到现在，中间过了差不多一个月，在这一个月里，‘木钟’的名字通过各种报纸，传遍了全世界。

    特别是拉米拉诺公国，因为木钟在坎格瑞帝国里闹了一通，帝国给了拉米拉诺巨额拨款，用以灾后恢复工作。

    当地人为了感谢以及纪念他的功绩，提出了用山岭巨人的残骸——石头，建造标志性建筑物的计划。据说已经开始动工了。

    按照当前的发展，木钟可能会在那个国家‘名留青史’。

    虽然那里的人再见到他时，肯定都认不出他就是……

    除此之外，某些市场上，还出现了跟‘木钟’这个名字有关的各种周边产品。

    ——商贩们总是紧跟时事。

    至于当事者，他是黑着脸听完以上消息的。

    …….

    在学院这边，新模样加上‘击杀山岭巨人’的伟大事迹，使木钟的名气再创新高。

    虽然如此，但在现实生活里，木钟并没有受到多少狂热粉丝的骚扰。

    究其原因，还是因为‘臭袜子术’、‘发须摘取’、‘鼻毛暴增术’等恐怖的恶作剧魔法。

    毕竟冲动一次就变一次光头，没几个人的头发受得起这样的折腾……

    …….

    ——生活回归日常——

    这天早上。

    晨光穿过窗户，照入小木屋屋内。

    床上的人要睡到中午，不用管他。

    猫窝里的猫苏醒了。

    前爪向前，后腿向后，猫咪伸了个长长的懒腰：“哈~”

    它从猫窝里跳了下来，蹲在地上梳理了十几分钟毛发，然后跳上床，走到某人身边。

    看着熟睡的木钟主子，它高高地抬起了自己的小猫手，再不轻不重地拍下：“喵。”

    连环猫肉球巴掌：“喵、喵、喵······”

    被拍了几百巴掌，熟睡中木钟伸手挠了挠脸，醒不来的……

    这只乌云盖雪猫眯起了眼睛，发出了心情愉快的声音：“喵呜——”

    每天早上，晨起运动十分钟，让新的一天从好心情开始。

    ……

    打完主人之后，猫咪跳到窗外，在小山丘上左转转、右转转，像巡视领地似的。

    再接下来，它迈着猫老大般的霸气步伐，离开了这里。

    走下山丘、走过湖畔树林……

    一路上，有好些人都遇见了它。

    “木钟学长的猫诶。”

    “好可爱。”

    “小猫咪，要不要苹果吃？”

    “让姐姐摸两下。”

    “……”

    ‘猫’是一只非常聪明的猫，遇见好看的人，它有时候会任由对方摸自己，遇见难看的人，碰都别想碰它！

    当然，难看的人如果用好吃的勾引的话，那倒是有一点点可能。

    ——而稻叶，就是为了这‘一点点可能’而日不间断地使用美食作饵的人……

    ……

    上个假期开始前，稻叶从木钟那里得到了‘只要猫愿意，猫就是她的’这样的话。

    那些话让她兴奋了三个多月，直到现在，她仍在为‘拥有一只真的猫’而努力着。

    这一天，天色刚亮，在一个满是‘猫元素’的房间中，猫型闹钟准时响了起来。

    穿着猫式睡衣的稻叶猛地一个鲤鱼打挺，踢开有许多猫图案的被子、离开猫爪子模样的枕头，她站在床上。

    “喵~新的一天又开始了喵~”

    稻叶穿着猫拖鞋、抱着一只猫布偶，从卧室走到了厨房，她把猫布偶夹在腋下，然后开始制作起了猫粮。

    “今天就用深海鱼来做猫猫的猫粮喵~”

    制作中·····

    “把鱼肉剁碎喵~”

    “猫猫比较特别，要给猫猫加一根有嚼劲的章鱼碎喵~”

    “加玉米粉喵~”

    “加蔬菜粉喵~”

    “再加上喵喵最喜欢的香料喵~”

    “一点点盐喵~”

    “……”

    把各种材料搅拌在一块、蒸熟、魔法降温、倒入盆中。

    “喵↓喵→喵→喵↑喵↓喵↓~~~”

    稻叶一边哼着‘喵喵歌’，一边喜滋滋地给蒸好的猫粮添加了一瓶奇怪的无色液体……

    ……….

    猫粮加工完成后，稻叶用一个漂亮的猫盒子装住，然后抱着盒子，开开心心地离开了宿舍。

    宿舍外有一处偏僻的小树林，因为偏僻，所以人迹罕至，所以特别适合某些有心人士在这里做一些见不得光的事儿。

    稻叶抱着盒子，站在某棵树下，她不时地踮起脚尖张望四周，两只耳朵也常常紧张得高高竖起。

    在面对喜欢的猫时，女孩子的心思总是又多又乱。

    终于，在等待了半个多小时候，远处出现了一个黑色的猫影。

    “嘿嘿~”

    稻叶痴笑一声，然后蹲下来，在地上摊开一张布，把猫盒子放上去，打开盖子……

    猫咪不喜欢她，所以在做完这些后，她便跑到了不远处的大树后面。

    她这不叫‘躲’，这叫避嫌。

    ……

    “喵呜~”

    大猫咪优雅又霸气地走到了猫盒子那儿，它瞥了眼不远处的稻叶——这个人虽然难看，但是给的食物好吃。

    “喵嗷~”猫咪进食中······

    吃完最后一粒猫粮，木钟家的猫准备去散一散步，它走了七步，然后眼前突然一黑……

    “嘿嘿嘿~”

    稻叶坏笑着走了过去。

    美好的一天，从捡到一只大猫猫开始。

