    

    “哎哎哎，老胡，你朋友是所长，要不你跟他说说交点罚款，然后就把咱们放了吧？”

    王胖子一听王队长叫宁辰宁所长，以为宁辰是派出所所长，便在一边撺掇胡八一走个后门。

    “啊，对啊，宁所长，好久不见，你看能不能通通情面，给我们罚点款就让我们哥俩走吧？”

    胡八一虽然有点记不清宁辰是谁，但他脸皮厚啊，只是他哪料宁辰根本不是派出所所长。

    王队长差点笑出了声：“你们啊，这是咱们京城考古研究所所长，话说你们真是宁所长的朋友？”

    “考古研究所的所长？！”

    王胖子闹个尴尬，连带着胡八一，同样也不好意思，宁辰没有生气只是意味深长的笑了笑。

    胡八一心想也想不起来这人是谁，也没脸求人家办事，正打算认栽等警察处理，没想到宁辰还是开口了。

    “昆仑山一别，已经有十年多了，记不清我是谁也是正常，这样吧，王队长，我一会跟局长打个招呼，这两个人就先给放了吧，出什么事算我的。”

    王队长知道宁辰的身份很不简单，每次来，局长都亲自迎接，而且局长也嘱咐过可以多配合宁辰的工作。

    “既然宁所长开口，那就没事了，王凯旋，以后再接到举报说你贩卖磁带我可就真不客气了！”

    王胖子见宁辰竟然有这么大面子，立马点头哈腰道：“明白，明白，我这就回去把磁带都烧了！”

    胡八一也没有想到会是这个结果，这还真是一句话的事了，他有点后悔怎么就把这么一尊神仙给忘了。

    王胖子说完，拉着胡八一就要走，王队长一把揪住王胖子，“等会，放是给你们放了，但流程还要走，你们俩是谁来交一下罚款？”

    “我没钱…”

    王胖子苦着一张脸，把兜翻出来，真的是一毛钱都没有，胡八一嘴角一扯总不能还让宁辰掏罚款吧。

    “我…同志，多少钱我交！”

    “这种情况，本来是要没收磁带，然后再罚款的，这样吧，你就交三千块钱罚款吧。”

    胡八一：“……”

    他现在是真想跟王队长问一下子，他是不是早就知道，自己兜里正好有三千块钱？

    不对，吃鱼香肉丝还花了六块钱，胡八一尴尬地笑了笑：“警察同志，你看还差六块钱能不能通融一下…”

    王队长：“……”

    “那个啥，六块钱我有。”

    王胖子急着出去，往屁股后一掏，竟然还真弄出来一张邹邹巴巴的大团结宁辰默默地离王胖子远点。

    王队长收够了钱就让他们俩走了，宁辰作势就要离开，胡八一一步堵在宁辰面前道：“宁所长，今天的事真是谢谢你了哈，怪我没认出来您。”

    “这点小事算什么，十年过去了，变化也这么大了，都理解，而我这个人就是记性好点而已。”

    实际上十年前宁辰和胡八一相遇，还是因为昆仑山里的古墓，不过不是九层妖楼。

    是另外一座古墓，宁辰听到消息，亲自去查看古墓的规格，没有达到王侯级别的古墓，宁辰一般不动手。

    胡八一就是昆仑山里的武装部队，给宁辰派出的向导，当时宁辰就是以考古研究的名义来考察的。

    而一开始宁辰都没认出来胡八一，胡八一只说让宁辰叫他老胡，后来宁辰见胡八一对风水有所了解，稍微一问这才发现原来是他。

    而胡八一这么多年也接待过别人，记不起宁辰很正常，毕竟那时候宁辰还不是考古研究所所长。

    七十年代的时候，国家穷的一批，而宁辰就是不缺钱，随便出手赞助一点都会被奉为上宾，到哪都受欢迎。

    有时候宁辰打着考察探究的旗号，简直是想任何地方都能畅通无阻，再赞助点什么，领导直接亲自欢迎。

    后来宁辰一寻思，干脆来个痛快，直接成立一个考古研究所，以方便自己完成盗墓的任务。

    后来没想到自己随便立几个项目，挖了几个小型古墓，竟然给考古研究所打响了名号。

    有很多人都喊着想要拜宁辰为师，学习确定古墓位置的方法，然而宁辰说这是风水秘术，他们却以为是玩笑。

    现在想一想，宁辰都觉得不真实，好家伙，自己这个头号盗墓贼，最后一个发丘将军。

    竟然已经成了考古界的泰山北斗，甚至得到了：新时代优秀考古学者、考古工作先进个人、考古工作领军人物等荣誉称号……

    哎，这人啊，有时候太优秀的话，走到哪都会发光发热，宁辰就是也没想这么高调，奈何实力不允许。

    有的研究所清理了大半年墓葬土，结果愣是找不着主墓室，最后求到京城考古研究所头上。

    宁辰去了，大老远一看就告诉他，不行啊，挖歪了，主墓室应该在靠东边一百多米的地方，一开始他们还不信邪以为宁辰是在装神棍。

    后来没办法试着一挖，那个时候，考古工作还不是很精细，大家都是拿铲子直接挖，碰到东西再小心清理。

    结果两个小年轻在宁辰指的位置，几铲子下去差点把墓顶给捅破了，随后直呼宁辰神算大人……

    盗墓贼最后混成考古研究所所长，宁辰是前无古人，后无来者，堪称古今盗墓贼的楷模。

    时至今日，宁辰成立的考古研究所，已经是国家扶持的重点单位，权利大的惊人。

    而第一个系统任务，在至少十座，王侯级别的古墓中签到，宁辰都已经完成了简直不要太轻松。

    不过过程中还是遇到了一些波折，有两座古墓宁辰没成功，一个是九层妖楼，另一个是精绝古城。

    九层妖楼一直没盗，是因为国家，在那里搞一些秘密计划，外人根本就进不去。

    精绝古城更有意思，宁辰没闲着，去过新疆沙漠好几次，可他总感觉冥冥中有一股奇怪的力量，在阻止自己寻找精绝古城，结果每次都失败。

    终于宁辰经过再三确定，他失败，不是因为自己实力不行，而就是有一股不可抗拒的力量不让自己成功。

    宁辰严重怀疑是系统搞的鬼！

    可能是他提前就完成了系统任务，而剧情却还没展开，就会触碰到什么规则吧……

    ps：求收藏，求推荐～        

