    关于九头蛇小队的悲惨遭遇，洛基暂时还不知道，他看向瑟缩着站起身来的仓管主任本杰明，英俊的面庞上浮现一丝邪性的笑容。

    “我需要一些金属铱，你能交出来吗？”

    塞尔维格博士制造反应堆，需要大量的设备和材料，而金属铱就是其中最关键的一样，想要打开连通星河的传送门，必须要有一个持续输出的稳定能量源，这样才能利用宇宙魔方的强大能力，撬动空间，扩张出量子通道。

    本杰明颤抖着点头，近期安布雷拉确实购入了大量的金属铱，用以伊凡-万科先生的三号实验室，这种地球地壳中最稀有的元素之一，平均质量比例只有百万分之0.001，有着高熔点、高硬度和抗腐蚀的特性，非常适合作为合金添加物。

    而在粒子物理学的应用上，反质子的产生过程中也需要用到铱，高强度质子束射向密度必须很高的“转换目标体”，可以更稳定地承受入射粒子束使温度升高时所造成的冲击波。

    “我喜欢你的合作态度。”洛基挥动金黄权杖，点头微笑道。

    人类顺从的态度让他觉得很满意，借助齐塔瑞大军攻占这颗星球以后，自己将会成为这里唯一的绝对主宰，届时便可以踏出征服九界的第一步，利用丰富的资源和尖端科技，制造廉价海量的炮灰军团，向着九大王国发起进攻。

    熟知阿斯嘉德的洛基，早就看得很清楚，奥丁不再是千年之前战无不胜的至强者，他如今是一头垂垂老矣的雄狮，失去了锐意进取的君王雄心，不复以往的霸主形象，只能安心待在国王宝座上，回忆着往昔的荣光。

    这位阿斯嘉德之王正处于力量的衰退期，强行中断奥丁之眠，使得他元气大伤，加上与冰霜巨人之王劳菲的对峙战斗，让情况变得更加糟糕，连最为亲近的天后弗丽嘉都很是担心。

    一位强盛的君王，不会像奥丁这样急着挑选继承人，除了一个原因，那就是他老了。即使以阿斯嘉德人的漫长生命而言，那位曾经驾着八足神马，手持永恒之枪，征战九界，开疆扩土的至强者，如今也算是步入暮年。

    而看穿了这一点的洛基，才会冒着巨大的风险，主动带领齐塔瑞大军闯入九大星域，否则以千万年前阿斯嘉德的辉煌战绩，又有哪个文明敢于贸然挑衅？

    要知道，当年海拉和女武神军团尚在的征伐时代，阿斯嘉德所向披靡，声名赫赫，即便强盛至极的新星军团亦有所耳闻，凶名昭彰的宇宙霸主同样心存忌惮。

    “行动还真是迟钝……”

    洛基挑了挑眉，眼看着九头蛇的成员已经完成任务，从安布雷拉的仓库里搬出一箱金属铱，而神盾局的复仇者却还没有到达。

    他之所以明目张胆的出现，就是要引起神盾局的注意，从而主动被复仇者拿下，一方面可以借此吸引对方的视线，给塞尔维格博士争取时间；另一方面也能深入敌方，逐个击破。

    向来擅长阴谋诡计的洛基，从九头蛇那里得到了复仇者的详细资料，危险等级最高的绿巨人浩克，自视甚高的钢铁侠，古板严肃的美国队长……想要让这帮人合作无间，显然是不可能做到的，他们存在着明显的弱点和矛盾。

    “我喜欢用这种方式……知识和智慧才是最强大的武器，呵呵，托尔那种莽夫怎么配得上阿斯嘉德的皇冠！”洛基不甘心的嘀咕道。

    他对奥丁选择哥哥托尔始终耿耿于怀，无论从哪一方面看，自己都要更适合坐上那张统领国家的至高宝座。

    轰隆——

    一声怒吼响彻，手持金黄权杖的洛基向外看去，一头体型庞大的黄色巨人把那辆装载着金属铱的越野车踩瘪下去，见机不对的九头蛇士兵发起攻击，却被另一群穿着黑色制服的战士悉数挡下。

    为首的领袖是个年轻小伙子，双手操纵着火焰，高温火浪如潮水翻涌，那些负隅顽抗的九头蛇士兵在熔金销铁的熊熊烈焰中，瞬间化为飞灰！

    一个反射着森寒亮光的钢铁之躯，顶着密集的枪林弹雨，冲入惊慌失措的九头蛇阵营中，沉重的拳头挥动，把一群强悍凶猛的雇佣兵砸得东倒西歪。

    这些及时赶到的黑色战士，正是由布朗斯基充当教官的变种人军团，他们在长时间的训练之下，逐渐学会了协同作战，轻而易举就把九头蛇击溃打倒。

    洛基看到情势不妙，那副优雅从容的表情僵硬了一下，随即握着手中的权杖，准备施展幻象离开。既然神盾局的复仇者迟迟都未赶到，他继续逗留下去也没有什么用处。

    然而天不遂人愿，那头威猛绝伦的黄色巨人猛然闯入，背脊长满狰狞的骨刺，两条粗壮的手臂，肌肉有若山丘般隆起，充满着强悍的力量感。

    沉重的脚步震得大厅晃动，布朗斯基的手臂挥动，直接把愣在原地的洛基砸在后面的墙壁上，阿斯嘉德的王子狼狈不堪，整个身体嵌进墙体，好似一只被拍死的苍蝇。

    “作为安布雷拉第一位入侵者，你们会享受到非比寻常的尊贵待遇。”布朗斯基闷声闷气道。

    他收到那位年轻老板的讯息后，就率领着变种人军团快速赶到，以高效的行动制服了九头蛇士兵，根据红皇后给出的位置判断，正在搜索残余的入侵者。

    根据人工智能给出的信息，大部分位于尖塔主楼的入侵者都被生擒活捉，或者当场击毙，不过还有一些不知死活的家伙，竟然闯入了用以生物改造的巴别塔大楼，希望他们没有被老板豢养的狂暴巨兽撕成碎片。

    凡是惹怒了那位年轻老板的倒霉鬼，一般都不会有什么好下场的，布朗斯基对此深有体会。

    “够了！你们这些卑微低贱的家伙！我是个神！”

    看到这头力大无比的黄色巨人再度冲过来，洛基双手把自己从墙体里扒出来，英俊面庞上满是怒火，他可是阿斯嘉德的王子，地位尊贵，生来就应该成为统治众生的王者。

    “我才不会被你们这些蚂蚁……”

    洛基话音未落，身体便失去控制，如若贵公子般的英俊面庞与坚硬的地板进行着亲密接触。

    嘭嘭嘭嘭！

    阿斯嘉德的王子像一条沙袋，被布朗斯基拎在手里，放肆乱砸，地板砖石开裂，碎屑横飞。

    “好弱的神。”

    布朗斯基把这个自称“神”的弱鸡倒拎在手里，看着对方那张呆滞的脸，下意识又甩动了几下。

    嘭嘭嘭！

    洛基双手放在胸前，英俊的脸上满是伤痕，整个人躺在地板绽开的裂纹中，一副生无可恋的绝望表情。

    “地球好危险……”脑袋里闪过这样的念头。

    