    巧克力镇上并不单单只有巧克力做的衣物，还是有几家卖正常服装的店的。

    所以。

    次日小白醒过来后，林墨就带着他，重新买了一身衣服穿上。

    万国之间的海域，海里都有装着雷达探测器的鱼类，所以，只要有船只开进来了，就会马上被发现。

    但万国的岛与岛之间也有专门的航道的，只有属于万国用的专用商船在特定的航道航行，才不会被巡逻船当成入侵者。

    于是乎，林墨就买了两张船票，和小白两个人，就像是来观光的普通游客一般，乘上了前往果酱镇的游轮。

    而卡库他们，则在巧克力镇又多呆了半天时间，才开始前往下一站。

    游轮上。

    除了林墨和小白外，还有很多从其他地方慕名而来的游客。

    大家在船上吃吃喝喝，气氛非常的融洽，还有导游给大家讲解万国各个岛屿的特色。

    由于游轮的速度相对比较慢，要到下一站，还得再海上航行一个半小时，所以，小白上船后就靠在游轮的甲板护栏边上打盹了起来。

    林墨就在旁边，扒着护栏，望着波光粼粼的海面，变吹着海风，边喝着无尽酒壶里的酒。

    旁边的一派热闹的景象，似乎就跟他和小白没关系似的。

    “那个，要是不介意的话，你们想吃点，点心吗？”这时，一个戴着橘色圆边帽，留着一头浅棕色齐肩卷发的女孩，怯生生的给林墨递来了一个装着一些手工饼干的小篮子。

    林墨随意的瞥了她一眼，没理她。

    女孩见林墨不搭理她，不由干笑道：“这是我自己做的，我姐姐说很好吃。”

    话越说到后面，女孩的声音就越小。

    林墨：“…”

    所以，这跟他有什么关系？

    林墨淡漠道：“不吃。”

    女孩愣了愣，然后视线瞥向小白，又怯生生的问：“那，那你的朋友吃吗？”

    林墨直接替小白做主道：“他也不吃。”

    女孩沉默了下，便笑眯眯的问：“那好吧，那，可以告诉我，你们的名字吗？”

    “无可奉告。”

    “啊？不能说吗？”女孩有些小失望的低下了头，正准备离开的时候。

    另一个留着橘色长卷发的女孩，拉着她又走近了林墨和小白，有些不大高兴的问：“你们是不是欺负我妹妹了！”

    林墨：“…”

    戴帽子的女孩赶紧解释道：“姐姐，没有，你误会了。”

    “可你看上去很不开心啊。”戴帽子的女孩的姐姐沉着脸，看向林墨，面无表情的说，“我妹妹特意给你们送饼干过来，就算不吃，你也没必要摆出一副对人爱搭不理的样子吧，太没礼貌了。”

    “姐姐！”戴帽子的女孩赶紧拉住自己的姐姐，为难道，“对不啊，我姐姐说话比较直，其实她没有恶意的，那个，我们就先走了。”

    话说着，戴帽子的女孩便拉着自己的姐姐，赶紧离开。

    林墨则继续将视线转向大海，压根就没把那对姐妹放在眼里。

    至于那个特意来献殷勤的女孩的目的，在她提到小白的时候，林墨就猜到了。

    又是一个被小白人形态的颜值所欺骗的人…

    之后，又有几个女生试图靠近小白，就和那之前的女孩一样，也想给小白送东西。

    奈何小白睡的正香，什么都不知道。

    而林墨，在那些女孩靠过来的时候，就很冷漠的把她们赶跑了。

    直到，游轮抵达果酱镇所在的小岛。

    林墨毫不犹豫的就冲小白的脑袋拍了一下，将其拍醒。

    小白一下惊醒过来，见是林墨，就默默的起了身，乖乖的跟在林墨身后，和其一起下船。

    而那些一直在关注小白的人，见小白是被林墨拍醒的，一个个就不乐意了。

    “什么人啊，那个帅哥是他的同伴吧，就这么叫醒自己同伴的吗？”

    “看他一副臭脸的样子，脾气一定很差，真替那小帅哥感到可惜啊，怎么摊上了这么个朋友。”

    “如果是我，我才舍不得打他呢。”

    “真是讨厌，那个打人的家伙。”

    周围窃窃私语声一片。

    林墨则沉着脸，继续往前走去。

    小白还没反应过来那些人说的是他们，见林墨似乎有些不太高兴的样子，便加快了脚步，跟在林墨身侧，开口问道：“主人怎么了？”

    忽然想到了什么，林墨继续道：“你是能变成白马的是吧。”

    小白点了点头。

    林墨继续道：“好，找个地方，变成白马之后再来找我。”

    “好的主人。”

    语毕，小白就很听话的自己现行离开了。

    而那些一直在关注着小白的人，则偷偷跟在小白身后，试图去接近小白。

    但最终都被已经发现她们的小白给甩开了。

    和小白分开后，林墨就独自先进了果酱镇。

    虽然这里到处都充满了果酱的香甜气息，但林墨根本就不担心小白会找不到他。

    就这么大点地方，找个人还是很容易的。

    果酱镇，就如其名，镇子里的建筑，大部分都是圆柱形类似于果酱罐子的形态。

    当然，这里的特产就是果酱，镇子里那些小喷泉，喷出来的也都是各色各口味的果酱，每家每户的饮用水也都是果酱，就连周围的植物，表层是一层薄薄的糖衣，咬开就爆浆。

    大妈领地的所有岛屿上的所有小镇，几乎就全是可以吃的食物，甚至连有的人都是可以吃的。

    果酱镇就有一些只有一米多高，长得也像是罐子一样的果酱人。

    林墨在这转了一圈，顺便买了一些果酱放进了系统空间里，正准备找个餐厅吃饭的时候，白马形态的小白找过来了。

    “主人。”小白刚开口。

    林墨就对他做了个别说话的手势，然后继续道：“一匹马会说话，会引起别人的注意，知道怎么做了吧？”

    “哦。”小白会意的点了下头，“我知道了。”

    林墨满意的点了点头，在进入餐厅的时候，就被餐厅里的服务员给拦了下来。

    服务生微笑道：“不好意思啊客人，您的这匹马不能进店，要不，我替您去把您的马安置在别的客人停车的地方？”

