    从远古时期，血族就分裂成了两个派别，秘党和魔党。

    秘党主张隐世避战，魔党则是相反，主张以杀戮换取血族的权势和统治。

    长久以来，因为血族从远古时期开始衰弱，一直都是秘党占据上风。

    但如今情况却要发生逆转了。

    魔党之王即将苏醒。

    到时候，谁也不能保证，如今世界的秩序，还能否稳定。

    但是，沉睡千年的吸血鬼，刚刚苏醒时，都会经历一段时间的衰弱期。

    衰弱期短则几个月，长则几年。

    秘党要在这段时间内打败魔党王，重新封印他，就能避免战祸的发生。

    眼看前方魔党的黑衣血族们护着棺椁行动飞快，蝙蝠们展开骨架精致的翅膀，缠绕着棺椁，像是一条神秘而邪恶的锁链，掠过城市的高空。

    秘党的人停住了，“分开拦截，务必在他们转移成功前，拦下棺木。”

    “是。”

    追击的秘党分成了两队，从不同的方向绕了过去，实施拦截计划。

    魔党王即将苏醒，魔党才为他转移阵地，一旦魔党进入血族禁地，魔党王的力量将前所未有地强大。

    到时候，衰弱期也许会不复存在。

    今天，必须拦下棺椁。

    天空的异象，没有被普通民众捕捉到，但却逃不过高空的监视组织。

    政府高层和特工局，对于这些隐藏在普通人类中的异族，都是知情的，双方签订过协议，政府不干扰异族的生活，让异族正常生活于人类之中。

    但异族也必须遵守合约，不使用自己的能力，扰乱人类的秩序。

    今天这是怎么了？

    特工局局长皱起了眉，“他们在搞什么？距离最近的特工是谁？”

    “资料显示，零二三号刚刚完成任务的地点，就在大厦附近。”

    “让她近距离观测一下……但是，”局长沉吟道，“也不要靠太近。”

    他们需要获取一些情报，但局长有自知之明，当这些异族打起来的时候，再厉害的特工也只能避退。

    下属很快回答，“是。”

    数分钟之后。

    喻楚轻轻从安全梯落在大厦顶部，往嘴里塞进最后一块薯片。

    这算是加班吗？

    这栋大厦的构造十分特殊，顶端是巨大的立体文字和图案，环绕着整个顶部，远远看起来很漂亮，但身在其中，就像在一个到处是路的迷宫。

    她小心地弯腰，沿着一个图案延伸出的路走了几步，藏在后面。

    特工的各项素质都是人类的极限，从某种意义来说，这也算是一种超能力，即使没有异族那样的法术技能，但也有和他们相提并论的资格。

    加上武神术运转，屏住呼吸，站在大厦另一端的人丝毫没有发觉她。

    “把棺木交出来。”其中一队黑衣人，朝另外一队伸出手。

    棺木？？？

    喻楚皱眉。

    特工并没有权限得知异族的事，原主的记忆自然没有。而这些和喻楚的报复任务无关，剧情资料并不显示。

    穿越只提供有助于任务的帮助，而不会创造全知全能的外挂。

