    米哈一跃而起，嘴里高声说道：“哦也，走了，边牧，杀骑兵去了。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    孙豪身边的修士，就夏川稳重一些，其他人，包括易路灯火，都已经心急火燎地开始聚合自己的队伍，准备去清剿铁骑岭了。

    孙豪无语摇头，要是前面开路的僵祖和骨祖知道后面几个小子凭借手中这点兵力胆敢招惹铁骑岭，也不知道会是什么样的感想。

    加入大队伍之后，孙豪身边的部队一直没有展示战斗能力，战士表现在外的实力来看，孙豪这五百万的军队跟僵祖和骨祖的精锐个体实力差不多。

    考虑到数量的巨大差距，僵祖和骨祖也就没打算让孙豪在前面参战了。

    而且，他们也不觉得孙豪的这些队伍能够有多大作为。

    从体型上来看，从能量凝聚度来看，最强的应该是扛刀战士，不过这些战士是肉搏近战兵种，在赤月魔窟里边消耗了就补充不回来，不到真正需要大战的时候，还是保留起来为好。

    僵祖也看到了自己宝贝女儿那种看起来十分威猛的龙炮神卫，也试过让自己的僵尸近卫和龙炮神卫单挑。

    遗憾的是，龙炮神卫还没射死僵尸近卫，就已经被僵尸近卫近身。

    一旦近身，龙炮神卫也就废了！

    僵祖表示遗憾，自己的宝贝女儿一如既往地好大喜功，捣鼓的这破玩意儿看起来光鲜威猛，实际中看不中用。

    要说给以往，米哈早十分不服气地跟老爹开始扳腕子去了，龙炮神卫单打独斗是不咋地，但是龙炮神卫可是群殴高手。

    不过，有了孙豪提前交代的低调，她也就没跟老爹一般见识。

    至于孙豪率领的那一百万金柳卫，在双方会合的时候，孙豪已经让他们收起了自己手中的金弩。

    没有了金弩，金柳卫无论是体型还是实力，都真是不怎么样，能引起僵祖和骨祖的重视才怪。

    骨祖和僵祖是万万没有想到，就孙豪这么一点兵力，这么一点实力，也敢去攻打铁骑岭。

    正在前面开路的两位大佬，做梦也没想到孙豪会干这样惊天动地的事。

    孙豪率队压阵，并没有动用自己的金柳卫主攻。

    打头阵的是易路灯火的天狗骑士。

    天狗骑士能隐身，几个天狗跑去围住一个天骑兵敲打一阵，引来天骑兵追击。

    啸宇飞天的扛刀阴兵上去，围住一顿猛砍。

    好家伙，开始战斗之后，孙豪身边这几个胆大包天的家伙豁然现什么叫盛名之下无虚士，这只天骑兵的一身金甲结实无比，十来个扛刀阴兵围住猛砍，足足砍了一刻钟，这才攻破其金甲，又花了半个时辰，这才勉强将其击杀当场。

    看看庞大的，蜿蜒崎岖的铁骑岭，看看上边多如牛毛的天骑兵，孙豪身边几个修士有点傻眼。

    这么耐打的怪物，自己这点兵力，一旦凑上去，可是不够塞牙缝的。

    难怪骨祖和僵祖会选择绕道走，实际上，天骑兵真心不好对付，防御力堪比钢铁僵尸，度堪比骑兵，攻击力堪比扛刀阴兵。

    这样的半死怪物，谁去招惹，简直是自找麻烦。

    啸宇飞天稍稍判断一下之后，耸耸肩对孙豪说道：“老大，估计只有你亲自出马，用金柳卫参战，要不然，这庞大的铁骑岭我们可吃不下来。”

    孙豪旁观了整个过程，闻言笑着说道：“就算是我的金柳卫上去，估计遭遇这种天骑兵的话，效果也并不会特别好，它们度快，防御高，搞不好还没射死，它们就已经冲了过来。”

    最关键的是，孙豪现，天骑兵本身就是阴气之躯，就算是被自己的细柳贯穿，也能很快自愈，其阴气金甲也是如此，具有极强的恢复能力，怕是不会那么轻易被击杀。

    啸宇飞天顿时垂头丧气。

    几个人积极性受挫，看来，自己也只能老老实实地跟着大队伍混日子去了！

    只有边牧，嘴里汪汪叫到：“老大，孙老大，你就别卖关子了，我知道你鬼主意多，说说吧，都有什么办法？我能够感知得到，这铁骑岭里边绝对有重宝。”

    边牧说有重宝，那就应该差不了多远。

    孙豪笑笑说道：“金柳卫的攻击效果不好，不代表你们没有办法，你们啊，也不动动脑筋，所有兵种之中，小米的龙炮神卫是一个特例，这样吧，我也不多说，小米，你按我的吩咐，把龙炮神卫均匀分布开去，让他们爆的龙炮始终叠加出最大攻击效果，对，就是这样……”

    看到孙豪帮助米哈摆阵龙炮神卫，啸宇飞天一拍自己的脑袋，嘴里说道：“该死，早该想到的，小师娘的龙炮神卫对钢铁僵尸那么好用，的确是有着特殊的破防能力，搞不好真是天骑兵的最大克星。”

    摆好阵势，孙豪对易路灯火笑笑说道：“去吧，大胆点，多引一些天骑兵下来，龙炮一动，就是范围打击，引来少了，反而浪费。”

    易路灯火大声说好，跑去勾引天骑兵。

    孙豪在自己的思绪意志之中说道：“小米，灯火，你们要在战斗之中不停熟悉自己的兵种特性兵加以灵活运用，那样才能取得最好的战斗效果，比如说灯火的天狗骑士最适合什么样的战斗，你们猜一猜？”

    这次，留在后面指挥部队糊弄骷髅的夏川最先反应过来：“我觉得，天狗骑士最适合对战射手部队。”

    啸宇飞天嘴里骂了句：“靠，小川，你果然是阴险，不错，灯火哥，你这天狗无声无息就能飞到射手中去，猛不丁地挥刀砍那些脆皮射手，那叫一个狠……”

    易路灯火的声音从思绪之中传了出来：“大家小心了，好多天骑士追了下来，天，到底多少年没人清理了，这数量也太多了些……老大，你说的办法靠谱不？不靠谱的话，我们就闯大祸了……”

    说话声中，天空之上，一片金色的云团迅猛地冲了过来。

    易路灯火率领自己的部队呼啦一声冲入龙炮神卫身下的空间之中。

    头也不回，向后面疾驰而去。

    类似这样的战斗，这些年来，米哈和易路灯火配合得已经是相当熟悉了，倒是不至于误伤。

    天狗骑士全力飞行的度比天骑兵更快了一线，甩开了天骑兵十来里的距离。

    这个距离就是龙炮神卫的进攻纵深，龙炮神卫需要在这段距离之内射杀掉天骑兵，要不然，一旦近身，那就玩完了。

    看着金色云团直奔自己而来，米哈感觉自己的手心都在冒汗。

    孙豪倒是平静得多。

    直到金色云团瞬间冲过四五里，已经能够看到一只只雄骏的骑士的时候，孙豪这才心中下令：“可以了，小米，射击。”

    米哈小手往下一挥，一声脆喝：“给我射。”

    龙炮神卫百万大炮齐齐射。

    这些神卫在孙豪的安排下，以十分规则的阵型，飘立不同的高度，每一尊龙炮出的攻击都跟附近的不少龙炮有着一定程度的叠加。

    所有龙炮齐，孙豪部队的前方交织成一片光芒和声音形成的巨网。

    急冲而来的天骑兵一头扎进了大网之中。

    正如孙豪预料的一般，一尊单独的龙炮或许杀伤力并不大，但是龙炮叠加，共振之后，声音和光波不断激荡，产生了十分恐怖的击杀效果。

    冲入三里范围之内的天骑兵依然对龙炮神卫的攻击没有任何反应，好似就在挠痒痒，可是三里到一里这个范围之内，成了天骑兵的噩梦和地狱。

    大片大片的金云在龙炮之下灰飞烟灭，化为了阴云消散在空中。

    龙炮神卫的攻击特性此时展现得淋漓尽致，那些已经爆的光芒，已经爆的音波，还能有着不弱的持续攻击效果。

    也就是说，随着战斗的进行，龙炮神卫的攻击力居然是越变越强。