    虽然二月下旬已经是锡兰的旱季，但这座四季如夏的岛屿到底地处赤道线附近，从印度洋上席卷而来的不稳定气流，随时都有可能会带来意料之外的降水。//www.  //

    二月二十三日，一波热带气流在印度洋中部地区生成，向北移动过程中逐渐加强为热带风暴，气团以极快的速度向北推进，二十六日夜里在锡兰岛南部登陆，十五级大风裹挟着充沛的雨水，席卷而过，狂风暴雨夹杂着闪电和雷暴，足足肆虐一天一夜才过境，向北进入次大陆东南部，逐渐衰弱。

    幸运的是，气象卫星准确地监测到了此次风暴生成的全过程，提前进行了预警。登岛部队在风暴登陆前便进入建筑物中躲避，没有造成人员伤亡，唯一遗憾的是这场突如其来的降雨，打乱了方面军的部署，不仅岛上的进军速度受到严重影响，就连对安达曼群岛的登陆作战也不得不延期。

    二十八日，台风虽然已经过境，但降雨依旧未停，密密麻麻的雨水“哗啦啦”地砸落在原野与山林间。

    为了抓紧时间，在锡兰各地休息了一天一夜的部队再次上路。

    由于日军拆毁了全部铁路的钢轨，就连火车头也都想办法运走，而遭到破坏的公路则遭遇雨水侵袭变得非常的泥泞，再加上台风过境期间吹倒了不少大树，整个锡兰岛的进军忽然变得艰苦起来。

    科伦坡东北方一百多公里的山区，一条蜿蜒于丛林间的简易公路上，通行着一队队士兵和漫长的车队。

    由于山间的道路非常狭窄，这支部队从头到尾拉得很长。

    为了减少后勤补给方面的压力，原本应该装载士兵的各种车辆。现在除了侦查部队配备装甲运兵车，一部分蓄势待战的官兵为保持体力需要乘坐军用卡车外。其余车辆均尽可能多地装载各种作战物资，大多数官兵只能穿着配发的雨衣，步行前进。

    大雨不停地下，在这样在天气状况下行军，并不是一件轻松的事情。

    此时简易公路上，遍布着一个个积满水的硕大泥坑，车辆行驶过时，向四周溅射起的泥水和着天空中砸落下来的雨水，劈头盖脸满头满脑。让人狼狈不堪。

    虽然所有的车轮上均捆绑有防滑链，但依然不时有车辆在泥坑中打滑不前，这时就需要步兵从附近找来树枝垫到车辆下，然后从后面推车。随着发动机轰鸣声响起。车轮转动中泥水向后激射而去，等到车辆驶出泥坑上路，一个个官兵已经变成了泥猴。

    原本就泥泞不堪的路面。在各种车辆车轮捆绑的防滑链还有坦克、装甲战车的履带碾压后，道路表面更加损毁不堪，大大拖延了官兵们行军的速度。

    低空中，几架武装直升机轰鸣着，前面顶着个巨大的探照灯，在雨幕中来回穿梭。一方面指引部队前进的方向，一方面起到威慑敌人、掩护行军的作用。

    漫长的队伍中。四名犹太裔士兵低着头艰难跋涉，一个个身上都肮脏不堪。

    “又热又湿，道路又那么烂，此前我以为在南华湾那些海岛上训练时就够艰苦的了，可是和这儿一比，那里的生活简直就是天堂啊。”一名犹太上等兵向身边的战友抱怨。

    作为军事交换计划，五个海军陆战师均接受了数目不等的犹太新兵，未来以色列建国后，这些犹太士兵会调离部队，返回中东参加以色列军队，能否在有限的时间里学到真本事，就要看其悟性与忍耐力了。

    “嘘，小声点儿，莫肯，长官们听了会不高兴的。”下士下意识地抬头向四周看了看，小心提醒身边的伙伴。

    “放心吧，我又不是违抗军令……我只是抱怨这里的鬼天气，不知道雨什么时候才会停下来！”

    莫肯抹了把脸上的雨水，顺手将头上的钢盔往下拉了一些，前帽檐堪堪到与眼睑平行的位置，以便让天空落下的雨珠不要直接落到眼睛里。

    “莫肯，你往马路左边看，那些陆战队的中国老兵在看着我们，这既是行军，也是考验！”上士班长哈罗德扛着一箱子弹，走到莫肯身边时小声提醒。

    莫肯听到班长的话后，下意识地向左手边看了一眼，只见那边通行的队列，明显比自己所在的队伍速度快得多，而且每一个官兵经过时都用略带惊讶的目光看了过来。莫肯苦笑这摇了摇头，伸手将自己头上的钢盔压得更低一些，脖子也往雨衣里缩了缩，并自觉地加快了步伐。

    上士的提醒并不是无的放矢，所有分配到陆战第二师的犹太士兵都察觉到了。

    安家军海军为犹太人培训了一个团的陆战队官兵，在开战前，他们以排为单位，平均地分散到了五个海军陆战师中，犹太人士兵大多自由散漫惯了，再加上没有中国士兵那种吃亏耐劳的精神，因此从战斗开始，在各团中沦为了笑柄。

    作为立志成为一名优秀士兵的莫肯而言，这种感受非常不好，但想到中国士兵所表现出的坚韧与主动，他又一阵无奈，因为自小在富商家庭出生的他，性格中偏软，至少中国士兵看到车辆陷入泥潭会立即上去帮忙，而犹太人士兵连走路都困难，更不要说其他了，对于莫肯来说，他目前唯一所能做的恐怕就是力争不掉队了。

    莫肯看了看漫无边际的队伍，把肩上的自动步枪提了提，咬紧牙关，埋头跟随部队不断向前。

    ......

    “在这山地丛林地形中，二十四小时急行军一百公里，实在够呛！这里可没有发达的公路交通网！”

    海军陆战第二师第六团团长安柏源中校站在一个临时搭建的遮雨棚下，看着部队拖拖拉拉，忍不住叹息道：“道路状况实在太恶劣了，这样的速度要什么时候才能赶到古城康提？原本按照计划，我们今天夜里就应该在康提城里过夜的。但现在看来，估计明天晚上抵达都够呛。”

    “谁让这场热带风暴来得如此突然？”

    政委孙裕河中校伸出头。看了看天色：“咱们在西边平原上的小镇足足耽误了二十四小时，天气预报说这雨一时间停不了，现在官兵们能够保持现在的状态，已经很了不起了。对了，司令部来电，要求咱们抵达康提后，尽快摸清楚周边高山丛林的情况，把一切潜在的威胁都消除掉。”

    “具体的任务等到了康提休整时再下达吧！”

    安柏源叹了口气：“现在咱们只能咬牙坚持，尽快赶到那座已经空无一人的古城……此前夏老总刚刚向安主席做了保证。尽快拿下锡兰全岛，然后在雨季来临前彻底平复印度洋北部，所以就算是再困难咱们也得咬牙上！”

    孙裕河安慰地说道：“说起来，尽管咱们条件艰苦些。但比起之前预料的情况要好太多了……至少日军没有退守山林打游击。早早地就被咱们包了饺子，否则现在这个时候出现日军小股的袭扰部队，咱们就更难了。还有。现在的登岛作战完全是将来征服兰印群岛和吕宋群岛的预演，上上下下都在看着咱们，未来海军能否确保祖国海疆的安全，咱们陆战队的表现非常关键。

    “其实，相比于工程兵部队来说，咱们还算是好的。听说现在跟进的三个工程兵师已经开始着手修复被日军拆毁的铁路。在这样的天气里施工，他们可比咱们艰苦得多！”

    安柏源微微点头。正想说话，旁边的通讯兵拿着份电文走到两人身边：“侦查部队发现可疑踪迹，循迹向东北方潜行二十多公里后，在一处山谷里发现一个难民聚居点。根据与对方接触，这个难民定居点的民众是五十多年前被英国人骗到锡兰垦殖的华裔，他们在锡兰中部山区落户已经有相当长的历史，主要种植橡胶和茶叶。日军发起大屠杀前，他们预感到危险，提前躲到了这片地区，听到我们来自中国，非常激动。”

    孙裕河一听大为振奋：“好消息！我们为什么要在锡兰岛大局已定的情况下，如此严密地梳理岛上各地？在我看来，主要还是为了彻底弄清楚岛上的情况，为下一阶段的移民工作做好准备。现在有了熟悉本地情况的华裔移民带路，许多事情都迎刃而解了。”

    安柏源也非常高兴，吩咐参谋把团部所有的一辆履带式装甲指挥车开过来，然后对孙裕河道：“走，咱们去前面看看情况。”

    ......

    长安，小南海。

    安毅与来访的英国代表伊斯梅经过前后四轮谈判，终于在二十八日这天就中英之间的许多问题达成了一致。

    伊斯梅首先代表英国政府做出承诺，对于不列颠王国在亚洲的殖民地归属问题上不再纠结，双方着眼于未来，在平等互利的原则下，友好交往共谋发展。同时，英国政府保证，将拥护中华民主共和国在西奈半岛及巴勒斯坦地区建立全新的犹太人国家的主张，未来以色列建国后，不列颠王国会第一时间与之建立外交关系。

    安毅则承诺，中华民主共和国支持英国在非洲、美洲地区的利益，并确保未来英国在西亚各国的投资、通商、宗教等权益，支持战后英国对苏伊士运河的所有权。同时，共和国将继续执行与英美两国达成的贸易协定，提供东非和中东盟军的粮食弹药物资供应，直到盟军把轴心国军队驱逐出北非为止。

    上午十点，安毅与伊斯梅在治政堂抚远楼签署《中英长安协约》，随后两人一起出席新闻发布会，接受来自全世界三十多个国家和地区的记者的提问。

    ps：谢谢晨泳、好龙叶、死人大头、niu913、七两黄鳝、南谯竹叟大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子恳求订阅等一切支持，感激不尽！