    默诩的轮椅倒在了地上，身体也不再动弹。

    大理寺的监视网络中，第十八个人的生命信号下线了。

    大理寺神行使，默诩死亡。

    就在默诩被于木筱最后一剑杀死后，全息影像投送的通讯界面，漂浮在于木筱右方空中。

    而进行通话的，是之泷显得苍老的声音。

    “于木筱，追上这个从洛阳都逃跑的大理寺神探了吗？”

    “干掉了。”

    “很好，把他的人头带回来给我，我要拿来煲汤。”

    “没问题，但是我要的东西呢？”

    “我命人已经放在你的联络地点，我不会亏待你的，这是你应得的报酬。”

    “我只按约定行事，我背叛了大理寺，身后已无退路选择，不然你也一样见不到明天的太阳。”

    于木筱冷冷说道，随之一剑切下这幅已失去生命的躯壳头颅，淋漓鲜血，提于手中。

    通讯网那头，却传来癫狂笑声。

    “不愧是罗刹蛇的女儿，就连威胁的口气都和你父亲一模一样。我想给的谁也都必须拿，我不给的谁也拿不了，是我念你可怜，但不是怕你，你最好别惹我，小心枪弹无眼。”

    “有本事你就试试，我倒要看看，是谁给谁送葬。”

    “有趣，真有趣，难怪我欣赏你，还没有人敢这么跟我说话。暴虐无道，是个狠角色，跟着我能做大事，少不了你好处……”

    之泷话还没说话，就被于木筱切断了。

    她已经不想听那之泷的废话，没想到之泷又重新联络过来。

    “这次又怎么了？”

    “别急着挂断，你这恶魔，我这里还有追踪情报显示，那个大理寺神探来这街道，肯定找过什么人，现在找到那个人，一起杀了。”

    而阿弥离开后，穿过数条街道，按照默诩平时教她的路径方法，躲避可能的追踪。

    这里是王城的最边缘，大部分的街道建筑低矮，狭长的道路和街道，行走的人和车流量不多。

    阿弥一个人在落下的日光中，身着淡黄素衣，进入了一栋商铺。在满身的机油味中，穿过许多的机械和电子设备，踏着噔噔的铁质楼梯，来到了顶上的小隔间。

    小隔间不大，一张窗前的工作台，两边货架，中间是仅能容纳数人的狭小空间。

    阿弥带上工作时戴的过滤口罩，拿出了电子蜻蜓放在桌上，用立体的显示仪操控桌台的四条机械臂，将电子蜻蜓拆开和并改装系统。

    电子蜻蜓被重新换上专用的服务器，并把情报录入，设置指令和目的地路径，最后启动了电源。

    这个圆圆滚滚还有三只眼的胖蜻蜓，开始眨巴着目镜，正偶尔扑腾着翅膀，看着面前的女人。

    就在阿弥正要打开窗放飞之时，空中由远至近，传来直升机的旋翼高速旋转的巨大嗡鸣声。

    随即，房屋屋顶崩塌，一位穿着黑金色制服的大理寺女神探，拿着剑旋转，伴随强风四处吹散的碎片，跳落在地上。

    于木筱拍拍手上的灰，走到阿弥面前。

    头顶的直升机旋翼声音，随即由于飞远升高，嗡鸣减弱。

    于木筱，环顾了一周，随后低头盯着抱着胖蜻蜓的阿弥，眼神里泛着疑惑。

    这个房间，还有许多许多的机械和维修的电子设备，空间中满是浑浊的润滑油和机油的气味，窗台的工作台上散落的金属零件很多，地上的框架装满电子元件。

    很显然，在于木筱看来，眼前的状况，这个面露惊恐的女人是一个机械技师，正在自己的工作室修理机械。

    她正在迟疑要不要动手，因为这个面前的机械女技师，看起来没有什么问题，以至于太过合理，找不出毛病。

    但是于木筱的追踪，确信她应该没有追捕错路线，因为这个追踪路径，她太熟悉了，简直就是默诩的翻版教学。

    但是，这个人，最后是到了这里街道的哪个地方，进来了哪里，于木筱并不清楚。这一条街十几个商铺，她只能试着先猜一个。

    “这位姐姐，无需担心。”

    于木筱拿着剑，环顾她的左右。

    “大理寺办案，想让你帮忙，指认一下一位逃脱的嫌犯。”

    说罢，于木筱便凑近脸庞，与阿弥相互对视，并用手抵着阿弥的下巴，让她抬头看着于木筱自己。

    双方距离近在咫尺，额前头发相碰。交换的眼神中，一个泛着读不懂却冰冷的神情，一个却因惊恐而闪躲不及。

    “这个嫌犯，是个女人，穿着淡黄的衣裙，梳着一头侧马尾，足迹是三十八码，身高一米六出头，并不算高，你有见过她吗？”

    阿弥吃惊，眼前这个持剑的大理寺女神探，说的正是自己。

    “敢问，神探是说的是我吗？我是你要找的人吗？”阿弥坚定，反问于木筱。

    见这个机械女技师明知却并不闪躲，于木筱有些意外，对自己的判断产生了一些怀疑，但也让于木筱更加纠缠。

    于木筱起身，又拿起货架上的一些金属零件，低头张望着继续说道：

    “这个你自己清楚，这个嫌犯，可是帮助大理寺叛党谋害国家，一旦抓获，将会以叛国罪处死。”

    说罢，她把金属零件丢在空中，那金属零件在出鞘的一剑下，闪出火花，变成两截落在地上。

    “罪犯者，包庇罪犯者，同罪者，满门抄斩。”

    于木筱侧头，看着瘫坐地上的阿弥。

    阿弥因恐惧手心冒冷汗，她抱着电子蜻蜓，回答了于木筱：“这个我知道，但是我真不是神探要查找的人，若神探不信，带走我吧，我自愿接受调查。”

    气氛凝结，双方相对。

    背景音，只有天空中直升机旋翼在嗡嗡作响。

    微抚的气流，吹动于木筱的发丝。

    短暂沉默，倒是于木筱率先退步。

    “看来，是我打扰了，看来并不是你。房屋修缮的费用，稍后我会令行政寄送给你，政府会给你一大笔赔偿的。”

    阿弥似乎放下了心里的大石头，笑了笑抬手。

    “没事的，没事的，大理寺神探，明察秋毫，捍卫正义，我等普通民众，理应支持。”

    于木筱一笑，便从铁梯下楼走出去了。

    不一会，直升机也飞远了。

    屋顶的洞口，洒下日影光斑。

    四周又安静的只有心跳回声。

    阿弥，一直僵持的身子，正抱着机器人长长呼气。

    刚才于木筱那冰冷的威压，简直让人窒息。

    稍有不慎，就会被直接处死，这个大理寺女神探，并不会和阿弥自己开玩笑的。

    阿弥重新把电子蜻蜓，放到了工作台。

    阿弥擦擦额头的细汗，细细查看无误后，抬头看向工作台外的窗台。

    此刻，并不大的窗台之外。

    蓝色的天空背景下，目之所及，远处白色的高大城市，隐约可见的悬浮车流，繁忙而急促。

    由远至近处，是延伸而来的低矮楼房，裹着绿意葱葱的冠木，天气正从寒冷中逐渐转暖，春意盎然。

    莺歌燕舞，有一只小鸟落在窗台，随即飞走了。

    一切都是那么平和自然。

    阿弥笑着，随即收回视线，低下头看着手中圆圆的电子蜻蜓，正欲放飞。

    “就拜托了，带着希望，飞出去吧，拯救大家的性命。”

    就在这一刻。

    从窗台外，一句突然飞出的话语，像是从灵魂深处涌来的恶潮！令人胆颤心惊！

    “拯救什么？”

    阿弥抬头，一个影子掠过窗台，遮挡住了蓝天背景，横在她的面前。

    是倒悬着的于木筱，发丝飞舞，脸上咧嘴狞笑，宛如炼狱中的恶鬼出世，无比惊悚骇人！

    眼眸因兴奋和残暴而发出的红光，血腥至极！

    于木筱看着被吓呆的阿弥，笑着一字一句说道：

    “抓到你了噢，大——坏——蛋。”

    随即，阿弥陷入了无止无休的追逐之中。

    于木筱闯进了窗台之内，握紧剑，追杀阿弥。

    阿弥抱着电子蜻蜓，奔跑失足跌下铁梯，恰逢几柄高速的飞刃！擦过发丝！

    来不及思考，阿弥抱起电子蜻蜓，赶忙爬起，而死神于木筱紧随其后！

    阿弥带着于木筱跑进了机械仓库，这里立着高高的货架。

    在狭小过道的机械仓库中，阿弥虽然对周围很熟悉，但是身后追捕的于木筱此刻距离她，也紧咬住不放，只有数米之遥。

    急促混乱的脚步声在一排排的货架间回响！

    复杂的场地环境，也让于木筱颇为头疼——这里到处是机械臂和一排一排货架上的横生的金属零件，她必须同样攀爬和翻越。

    飞来的一剑！阿弥惊恐低头，碰撞声出，那飞剑刺在离阿弥头上一段距离的框架之中。

    “切！快给我站住！”

    于木筱震怒，她一脚蹬在货架，将飞剑在空中抽出，又灵敏后仰，翻过一面高高的货架，径直来到阿弥身前。

    于木筱一剑，指着阿弥，阿弥伸出电子蜻蜓格挡，却不料于木筱直直突入！

    阿弥一路后退，被剑摁到了边缘的操作台上。

    这个操作台，是在一个大圆环的旁边，于木筱就站在圆环内。

    于木筱剑指阿弥，而阿弥用手在后面撑着操作台上的界面，看着于木筱，直视死亡。

    冰凉的剑锋，抵着阿弥柔软的胸脯，扎破了衣裳，渗出血来。

    那个电子蜻蜓，掉落在地，被于木筱狠狠一踢，滑向远处的另一排货架。

    “说吧，你都知道什么秘密，告诉我，我还可以饶你不死，不然现在就刺穿你的心脏。”

    于木筱说着，冷冷看着面前的阿弥。

    阿弥因急促呼吸而上下起伏的胸膛，身体颤抖，却语气镇定。

    “你以为，我说了你就会放过我吗，你们这些人，害得默诩性命垂危，不知道还有多少无辜的人会因为你们而死！我宁愿死，也不会告诉你！”

    “住口！住口！我问你了吗！不许你再说！”

    于木筱情绪突然爆发激动，眼瞳扩张，咬牙切齿，持剑的手轻轻颤抖。

    “好，你不说，那我就慢慢查，一个一个查，你想要传送走的信息，就在这个电子蜻蜓里，我会发现真相的。至于你……”

    于木筱眼眸又闪过冷血的光芒。

    “对不起了，你就带着这个秘密下葬吧！”

    正当于木筱准备刺下去之时，发现有些情况不对。

    好似有一股看不见的蛮力，拉住了正欲下坠刺去柔软胸脯的剑！于木筱用力，发现剑一动也不动，还正在抗拒她的力量，往外慢慢抬升！

    而且不光是剑，自己的体重，正在减轻！

    而阿弥，那因紧张而苍白的脸，竟笑了一声。

    阿弥，侧身离开，于木筱这才发现，操作台上的磁力开关，已经启动并且功率拉满了。

    可以轻松吊起数吨金属的机床起重磁力仪，将震惊的于木筱连同剑，一起吸附上空。

    “看来，这是把高碳钢合金材质的剑，你身上还带着其他金属物件，下不来，那不打扰了，告辞，大理寺神探。”

    阿弥转身，抱着被踢远的电子蜻蜓灰溜溜跑远。

    留下一脸暴怒的于木筱，不停挣扎。

    阿弥放飞电子蜻蜓，随即赶忙又马不停蹄返回到家中。

    但是——

    那于木筱好似阴魂不散，裹着长布，在厚重的长布下露出阴沉脸庞，站在她家的面前，正看着阿弥。

    看着这一身遮身长布，还有这长布下一双白腿，阿弥已经知道，这个于木筱是怎么逃脱的了……

    这个地方，室外太过于空旷，阿弥是跑不赢于木筱的。

    正当于木筱握拳动手之时，一个十来岁小女孩冲出阿弥面前，站在了于木筱和阿弥之间。

    “不准伤害我的娘亲……姐姐……不可以……”

    那小女孩显然也被吓坏了，但是她还是站在了自己母亲面前。

    而阿弥则冲上了抱住自己的女儿，面露惊恐。

    于木筱想要除掉这母女轻而易举，可她颤抖了片刻，还是收回了手。

    于木筱无能狂怒，抱头痛苦，随即猛的一拳侧身挥向墙壁，拳头迸开的鲜血直流！

    “你们……你们走吧，不要让我再见到你们，滚的越远越好。”

    流血的拳头疼痛紧握，滴落的血迹不止。

    于木筱失落离去，同时给之泷汇报：任务已完成，已经诛杀同默诩联络的线人。

    之泷回复：神剑已到手，天命计划实行。

    阿弥从后面叫住了于木筱的背影。

    最后，阿弥给了于木筱一套体面的平民衣服，就是尺寸有点大，于木筱穿着很显蓬松。

