    企鹅的轰炸式宣传，以及《毛骗》七、八集精彩的多肥羊骗局和复杂繁驳的主线剧情，让当天的《毛骗》热度又升高不少。

    7月12号凌晨零点之前，《毛骗》的总播放量已经超过5亿。

    这也让《毛骗》成了企鹅视频整改数据之后，最快破5亿的电视剧。

    而且照这个趋势，最快破10亿、破20亿的记录，也大几率是《毛骗》的囊中之物，至于更高的记录，现在说还为时尚早。

    企鹅视频高层是真乐坏了，《毛骗》没有辜负他们押上这么大的本钱。

    不但在同期电视剧数据、口碑上一骑绝尘，在网上的各种话题度也压过了同期电视剧剧。

    甚至别说是同期电视剧，连七月份刚刚上映的电影和综艺，眼下热度流量也都被《毛骗》踩在脚底。

    7月份的娱乐圈，《毛骗》是当之无愧的话题之王。

    2019年的暑期档，《武林外传》横扫八方，那个夏天，到处都是同福客栈的影子。

    而如今，《毛骗》已经隐隐有了当年《武林外传》火爆整个夏天的趋势………

    库优和奇异果两家网站还在死撑，隐约察觉到企鹅视频的目的，他们自然不会束以待毙，听说把压箱底的精品提前拿出来播出。

    不求能压过《毛骗》，起码不能败得太惨，坐视企鹅视频登顶国内第一网站宝座。

    两家网站奋起反抗，电视平台的电视剧就老实多了。

    他们被山河剧吊打多次，早就有了抗性，轻易不敢和山河剧炸刺。

    再加上这次山河主战场在网站，电视平台虽然也受影响，但并未伤及根本，自然懒得冲上去当炮灰。

    甚至因为《毛骗》强势，吸引了大部分的热度，还有几部原本打算在7月份播出的剧主动延迟上线，以避《毛骗》风头。

    而不止外人要避《毛骗》，连山河剧自己人也不例外。

    本来《隐秘的角落》打算是8月初上线，正好接《毛骗》的档。

    现在看这架势，《毛骗》哪怕播完，恐怕也得有一小段缓冲期，几经考虑，《隐秘的角落》决定换挡，撤到8月下旬播出。

    左右《隐秘的角落》集数少，稍稍改一下播出模式，照样能在暑期档顺利播出完毕。

    山河成立数年，这还是第一次发生撤档事件，可见《毛骗》势头之凶。

    ………

    7月13、14号，《毛骗》第九~十二集播出。

    第九集，是个单元骗局，主要就是骗一个炒房团的富婆，顺便收拾了一个贪婪小偷。

    不过，这集更大的看点是邵庄加入了主角团，而小宝通过20万的测试，初步认可了邵庄的加入。

    同时，他也没放松对邵庄的防备，他总觉得这个人有着非同寻常的秘密。

    除了邵庄加入主角团，第九集还有一些主线剧情的补充和铺垫，例如邵庄的加入和冬冬的身世，很可能和一个神秘的盒子有关。

    而这边厢，狐狸老大耿晓辉野心勃勃，准备脱离某些掌控，让狐狸组织独立，并且意图寻找“雍和”。

    雍和，《山海经》中的恐慌之神，当年雍和出现的时候，死了不少人，耿晓辉似乎想借雍和，开达成自己的目的。

    此外，之前一直和主角团相爱相杀的狐狸组织头目甜甜（毛彤），因为办事不力，被狐狸老大冷藏弃用。

    甜甜想重新东山再起，不惜接触和狐狸组织老大关系复杂的冬冬，想拿到点关键东西，戴罪立功。

    冬冬也不傻，甜甜想利用他，他也想借甜甜摸摸狐狸的底，搞清楚自己的身世，毕竟甜甜是狐狸头目，虽然被弃用，但也有些人脉。

    两个人各怀目的，开始了互相利用（帮助）的欢喜冤家之旅。

    第十集，还是单元骗局，不过和之前的不同，这次主角团的肥羊，另有身份。

    这次的剧情是围绕之前出现过的憨憨，就是那个彩票中奖的安宁前男友，这次这家伙被人骗了，主角团在安宁的请求下，准备再帮一回憨憨。

    主角团配合默契，很快就把坑憨憨的地下合彩组织骗了一波，不但挽回了憨憨的损失，也不忘跟着捞了一笔。

    不过这个地下合彩组织的老大孟可喜可不是普通人，他竟然和狐狸组织同属一脉。

    根据他和狐狸老大的对话得知——

    孟可喜手下的地下合彩组织和以行骗为主的狐狸组织，都在一个叫【公会】麾下，除了这两家之外，还有其他三个组织，合称五大公司。

    五大公司每年都会向【公会】缴纳一笔钱，由于狐狸发展的好，一家就缴纳六成。

    换言之，其他四家公司合伙喝狐狸的血，这也是为啥狐狸老大憋着独立的原因。

    但喝血喝的美滋滋的四家公司，显然不会同意狐狸独立，双方就此各种掰扯争斗。

    耿晓辉当初能当狐狸老大，其他四家公司多少出了些力。

    并且按照【公会】规矩，耿晓辉这个老大并不算名正言顺，他的哥哥，也就是邢冬冬才是第一继承人。

    之前大家都以为哥哥（邢冬冬）死了，才同意耿晓辉上位，现在听说哥哥还活着，四家公司就有了反制耿晓辉的把柄。

    这也是为什么耿晓辉之前放过邢冬冬的原因，不是他不想杀，而是其他人都盯着。

    邢冬冬一旦死了，四家公司就会以此为由攻击他，就算可以保住狐狸老大的位置，独立的事也不用想了，恐怕还得让出不少利益。

    之后的第十一、十二集，两集其实是讲一个剧情，主角团VS五大公司之一高贺胜。

    高贺胜是五大公司势力仅次于狐狸组织的狠茬子，智谋也很高。

    第一次过招，主角团竟然被阴了。

    这也是寥寥几个能和主角团有来有往，甚至让主角团小小吃亏的反派。

    这两集质量相当高，各种布局、反转让人目不暇接，同时事关主线剧情的信息量满满。

    主角团继邵庄、邢冬冬这两位和主线剧情有着密不可分联系的角色之后，黎伟也开始加戏。

    除此之外，除了黎伟和安宁的感情，邢东东和甜甜的欢喜冤家，男主小宝也情窦初开，和这两集出场新出场的盲女有了关联………

    从第八集开始，《毛骗》每一集都充满了高能骗局和充足干货，让观众看得大呼过瘾，整部电视剧的热度也蹭蹭往上涨。

    截止到15号早上八点，《毛骗》总计播放量正式破10亿，豆花评分来到了9.2。

    不过眼下，《毛骗》的观众们最关心的不是电视剧的成绩，而是根据企鹅视频事先公告。

    周六、周日两天，《毛骗》停更………

