    林文开着车来到火宫房的门口之后，找了个位置停下车之后坐在车里给张小雨发了条信息。

    “你一个人嘛？”

    张小雨此时正在和几个同事一起吃臭豆腐呢，看到林文发来的消息心中一喜咬着嘴唇回复道：“是啊，我一个人。”

    “哦，那行我一会就到。”林文笑了，从储物柜掏出烟美滋滋的点燃，准备抽完烟再去见她。

    张小雨：“好哒，一会我出来接你。”看到林文说要来找自己，张小雨毫不犹豫的就打算把身边的同事都给“抛弃”了。

    “怎么了小雨？和谁聊天笑的这么开心？”同事打趣道。

    张小雨嘟着嘴傲娇道：“就不告诉你们。”

    “哈哈，准是她的心上人哟。”众人打趣道。

    张小雨此时收到林文说已经到了消息后，脸色羞红道：“哼哼，不理你们了。”说完就转身朝着外面走去。

    几人都好奇道：“要不咱们也去看看？”

    “好呀。”于是众人悄悄的跟在了张小雨的身后。

    张小雨出门之后左顾右盼都没发现林文的身影，倒是面前的一台奔驰在不停的给她闪光，惹得她非常“无语”。

    “你在哪里啊？”张小雨拿出手机给林文发了一条短信。

    林文苦笑的打开窗户对着她招手示意：“这呢。”

    “啊？”张小雨回头一看，发现刚刚一直闪自己的竟然就是林文，顿时有些尴尬，轻咬着嘴唇朝着林文走去。

    “不好意思哈，刚刚我还以为。。”张小雨有些尴尬的说道。

    林文笑道：“哈哈，怪我没说。”

    “是他？”之前那位张小雨的同事看到林文的脸之后一阵诧异道。

    旁边的人连忙询问道：“怎么了小梦？”

    “那个人好像就是上次小雨在飞机上说的那个人。”小梦想了想说道，看对方现在的座驾，那这么说来之前他带的手表？

    想到这里小梦心中就嫉妒不已，开玩笑人家带的可是1500多万的表，这样的钻石王老五竟然被小雨给遇到了。

    之前的她还嘲笑张小雨天天给对方发消息是多么可笑，现在看来可笑的人原来是她。

    “什么？他就是你说的那个带1500万百达翡丽的人？”众人都目瞪口呆道。

    小梦点点头有些酸溜溜的说：“嗯，就是他这短时间小雨都一直在主动联系他。”

    “难怪了。”众人这才明白为什么张小雨之前那么锲而不舍了，空姐虽然对普通人来说是光环加身的存在，但是面对一个带着1500万的百达翡丽的人来说，她们也就是个“服务员”而已。

    “小雨这次赚大了。”一个酸溜溜的声音响起。

    众人望着坐到副驾驶的张小雨，眼神中无一不漏出羡慕的神色。

    张小雨坐在副驾驶脸色依旧有点羞红，细声细语的说：“你在这边干什么呀?”

    “额，无聊过来溜达一圈，对了有什么好吃的地方介绍嘛？”林文笑道。

    张小雨小声说道：“我也是刚来不久，步行街那边的一口香小龙虾听说很不错。”

    “哦，那行就去那边吧。”林文点点头，转弯朝着那边开去。

    来到步行街之后，虽然已经快十点了，但是此时的步行街的“生活”才刚刚开始，张小雨带着林文来到了一个门店之后说道。

    “就是这里了，我听小梦说这里的小龙虾非常好吃呢。”

    林文点点头，带着张小雨走进了门店。

    “你点吧。”林文递过去菜单。

    张小雨点点头接过菜单之后点了小龙虾还有一些烧烤。

    听到张小雨点了一打生蚝，林文嘴角露出一丝微笑，这是要“战斗”到天亮的节奏嘛？

    邻桌的人都在偷偷打量着眼前说话嗲声嗲气的张小雨，特别是看到张小雨用鲜嫩的小手把小龙虾剥好之后送入林文的口中，属实嫉妒了一群人。

    不过看到林文桌子上那个硕大的奔驰车钥匙后，大家都“心领神会”了。

    “有钱真好。”众人眼中露出浓浓的嫉妒神色。

    两人你侬我侬的时候，不远处的角落里一个带着口罩的女人望着眼前的一幕有些失神。她没想到会在这里再次看到林文。

    此时的她很想鼓起勇气上去找他要一个电话号码，但是看着他身边的女人，她有些迟疑了。

    “我去个洗手间。”林文笑着说道。

    张小雨甜甜一笑道：“好哒。”

    看到林文朝着洗手间走去，角落里的女人似乎是下定了决心站起身，跟在了林文的身后一起朝着洗手间走去。

    林文放完水出来的时候，看到门口站了个戴口罩的女人，只觉得有点眼熟，但是也没放在心上开口道：“抱歉麻烦让让。”

    女人纹丝不动，缓缓的解开了口罩。

    “哦，是你？”看着眼前的女人林文有些意外。

    张青望着眼前这个经常“闯入”她梦中的男人一时间竟不知道说些什么。

    “嗓子好点了嘛？”林文笑道。

    张青点点头说：“嗯嗯，听医生的话做了手术休息了一阵之后好多了，谢谢你了。”

    “别客气，我只是不希望一个天使的嗓音被毁了而已。”林文微笑着说道。

    张青有些失落，抬起头目光坚定道：“你只是可怜我嘛？”

    “嗯哼？女人你不要玩火哦。”林文渐渐的朝着张青逼近，两人都可以听见彼此的呼吸声。

    张青咬着嘴唇目光坚定道：“你难道不知道女人都是一旦认真起来，哪怕是飞蛾扑火我们也会毫不犹豫的。”

    “女人这是你自找的。”林文抬起手捏着张青的下巴邪魅一笑。

    张青娇躯有些颤抖，但是目光依然坚定。

    林文望着目光坚定的张青，微微一楞随后伸出手把她拽进了旁边的洗手间。

    天使的嗓音不好好品尝一下，那真的是可惜了。

    半个小时之后，林文拉着有些脸红的张青走出了洗手间，林文搂着张青的小蛮腰在她耳边嘀咕道：“明天在花园酒店等我。”

    “嗯。”张青低着头，宛如一个听话的小媳妇一般。

    林文这才明白为什么前世她有那么大的勇气了，敢飞蛾扑火的女人，一旦动心那就是全然不顾。

    张青帮林文整理好衣服之后非常懂事的选择了离开，既然决定了她就不会后悔。

    回到座位后，张小雨闻着林文身上的“气味”皱着可爱的鼻子疑问道：“你身上？”

    “哦，刚刚有个女的喝醉了差点吐了我一身。”林文脸不红心不跳的说道。

    张小雨点点头，面带笑容嗲嗲的说道：“尝一下这个生蚝，味道非常不错的呢。”

    “嘿嘿，那就怕你有些承受不住哦。”林文怪笑着说道，张小雨俏脸一红低下头没有回答。

