    第三更到了，明天还是三更，继续求支持，求打赏！

    ——————————

    陆平自从进阶锻丹五层之后，自觉有了对抗锻丹后期修士的实力，不过在深海妖域敖烈真人仅仅一击便让陆平受伤而退，然而这一次受伤不但让陆平没有熄灭了挑战锻丹后期修士的心思，相反更是让他明白了自己的实力之所在，以及对于锻丹后期修士的能力把握。

    敖烈真人那毕竟是锻丹八层的元始巨鳄，等闲人族锻丹九层的修士才能够与之相对抗，陆平被其一击而伤，且伤势不重，这在修炼界都可以算得上是十分了得了。

    在绿海真人向着陆平飞遁而来时，陆平也是战意高涨，陆平一心想同一位锻丹后期的修士交手，以此来验证自己实力之极限，这位数年前还是锻丹六层修为的绿海真人无疑正合适。

    二人仿佛早有默契一般，在相互看到对方的刹那，居然同时出手向着对方发起了攻击。

    陆平扬手洒出的是漫天的剑光，而绿海真人也是扬手洒出漫天的绿色种子，陆平的每一道剑光都被一颗种子附着在上面，而后种子生根发芽，同时汲取剑光当中蕴含的真元作为养料，待得一道剑光因为真元损耗殆尽而崩解之时，一朵绿色的伞状植物飘飘洒洒的浮在空中，缓缓的向着陆平游去。

    陆平见得绿海真人的诡异神通，金鳞剑在半空当中轻吟，无数尚未来得及被绿色种子附着的剑光顿时被金鳞剑收纳起来，一道通天的剑光从金鳞剑剑身之上射出，向着绿海真人刺来。

    陆海真人神色凝重，四周已经生根发芽的伞状植物仿佛对于真元的感应异常敏锐，顿时前仆后继的向着飞刺而来剑光身上粘来，同时将根系刺入剑光当中，无数的伞状绿色植物被剑光当中蕴藏的剑气绞碎，而无数的绿色植株又前仆后继的冲上去，将这道剑光一点一滴的削弱。

    然而陆平的真元浑厚程度远超旁人，即使绿海真人全力御使这种诡异的神通削弱陆平的剑光，但当陆平的真元一气剑冲破了这些植株的阻挡时，整个神通的威力也只是被削弱了三分之二。

    绿海真人没有想到陆平的剑术神通居然能有这般威力，当下祭起一面乌木盾，将被削弱的真元一气剑挡下。

    陆平也没有想到绿海真人的神通居然这般诡异，能够吸附他们攻击当中蕴藏的真元，在削弱了对手攻击的威力的同时，还将这套神通转过来对付对手。

    绿海真人将陆平的真元一气剑挡下之后，无数的伞状植株纷纷向着陆平涌去，同时每一株伞状植株的根系都伸出无数的根须，似乎要扎进陆平的肌肤深处。

    陆平神色微变，手中握着一枚小旗的旗杆向着四周一刷，一面面黑色的光幕垂下，顿时将陆平笼罩在了光幕当中。

    然而当这些植株将根须伸向这些光幕之后，陆平马上感觉输入控水旗当中的真元顿时加快了流失的速度。

    陆平冷哼一声，护身罡气顿时从身体内迅速的膨胀开来，一连六层罡气合而为一，越过了控水旗的黑色光幕，连同附着在光幕上的伞状植株一同震落推开。

    然而更多的伞状植株却是落在膨胀的护身罡气之上，根须扎进罡气当中，陆平就感觉自己仿佛一只正在泄气的皮球。

    不过陆平紧接着便发现这些附着在护身罡气之上的伞状植株似乎变得萎靡不振起来，陆平心思电转，六层护身罡气一层层的被陆平收回，最后只剩下金色的万毒陨元罡，这时吸附在护身罡气之上的伞状植株顿时被万毒陨元罡当中蕴含的剧毒腐蚀成了飞灰。

    绿海真人脸色一变，陆平却是一喜，一团金色的水滴被陆平的真元包裹在手中，双手一合一洒，金色的水滴顿时化作一团金色的气雾，在陆平的操控之下向着漂浮在四周的伞状植株弥漫而去，无数的伞状植株纷纷枯萎凋落，绿海真人进阶锻丹后期之后苦心孤诣练成的“落英缤纷”大神通被陆平的万毒陨元煞轻易破除，顿时让绿海真人逼出了一口心血。

    然而绿海真人苦心修炼数年，手中哪里会仅有这几分手段，见得陆平破解了自己的神通，绿海真人原本菜绿的脸色变成了苍白，然后天空当中便起了微风，无数细小到普通眼光无法察觉的细针随着微风向着陆平身上次来。

    然而陆平在见识了绿海真人先前的神通之后，早已经意识到了每一位进阶锻丹后期的修士手上都有自己的独到之处，即使陆平真的有了同锻丹后期修士对抗的实力，在大意之下，哪怕一个微小的先手优势，都有可能让陆平一败涂地，更何况陆平的“三清真瞳”早已经发现了绿海真人隐藏于微风当中的细针，因此陆平哪里还会再给绿海真人先行出手的机会。

    就在绿海真人用微风吹拂着细针向着陆平的身上招呼的时候，陆平的金鳞剑早已经先一步发出震天的剑吟，，无数的剑光以中央的金鳞剑为中心，形成了一道巨大的剑阵大神通，庞大的剑术漩涡再现，翻翻滚滚向着绿海真人绞杀而去。

    无数密密麻麻的脆鸣声传来，绿海真人的微风细针用来偷袭固然是一种绝佳的手段，然而这种正面对抗的方式又哪里会是剑术大神通的对手，顿时被庞大的剑术漩涡绞成了粉碎。

    陆平的海纳百川剑阵依旧向着绿海真人翻滚而去，绿海真人这一次当真是色变，乌木盾顶在身前，一道圆环被绿海真人祭在半空当中打出一道道的弧光，将翻滚而来的剑光一次次击落，同时身形急速后退意图脱离陆平剑术大神通的包围。

    几番激烈的交锋之后，绿海真人终于仗着锻丹七层的修为逃出了陆平百纳百川剑阵的绞杀，然而此时他却已经变得极为狼狈，头顶的乌木盾早已经在剑阵的绞杀之下化成了碎片，玉环倒是还握在绿海真人的手中，这可是他的本命法宝，然而上面在于剑光不断的撞击当中也已经布满了裂纹。

    这枚玉环虽然是一道凝练了六道宝禁的通灵法宝，然而里面有两道普通宝禁凝练的是同一种宝禁，同样有一道通灵宝禁也分别被凝练了两次，事实上前后只用了四道宝禁而已，因此，其威力充其量也不过同凝练了五道各不相同宝禁的金鳞剑相当，但飞剑的攻击本就是修炼界当中最为强横的术法，因此，在不间断的与金鳞剑的本体相接过程当中，绿海真人的本命法宝却是受创极为严重。

    躲过了陆平的剑术大神通绞杀的绿海真人还未来得及喘口气，神念就仿佛捕捉到了什么，神色一变便要向着一侧躲开，一道幽蓝色的剑光一闪而逝，在他的护身罡气之上划破了一道口子，然而这仅仅是陆平一连窜攻击的开始。

    绿海真人刚刚躲过了无形水幽剑的袭击，一枚巨大的银色打印已经呼啸着从绿海真人的头顶落了下来。

    来不及躲闪的绿海真人单手向着天空一撑，山崩印顿时被定在了半空，而绿海真人的身形也被向下压了数丈。

    陆平暗叹一声，没有凝练通灵宝禁的山崩印在与锻丹中后期修士的斗法过程当中能起到的作用已经越来越少。

    陆平心中虽叹，手中动作可一点都不慢，一条水鞭出现在手中，抖手一甩便向着绿海真人的身上缠去。

    绿海真人被山崩定住了身子一时间动弹不得，眼看水鞭就要将他禁锢，绿海真人的身体突然爆开，化作无数的伞状漂浮物向着四面八方逃遁，山崩失去了支撑，跌落在黄离岛外的海面之上，将躲藏在里面的几只溶血期妖兽砸的稀烂。

    就在绿海真人化作漫天的伞状植株逃遁之时，陆平的手中各出现了一朵灵火，化作两条庞大的火蛇，分别从两侧向着中央焚烧而去，无数的伞状植株被烧成灰烬的同时还发出一声声尖利的嘶叫。

    陆平一双眼睛散发着夺目的青光，仔细的在这漫天的伞状植株当中寻找着什么，而后陆平双目当中的青光突然消散，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，一团比先前还要大的万毒浆被陆平拿在手中，重新转化为金色的雾气将陆平团团包围，而后陆平便向着漫天的伞状漂浮物当中冲了进去。

    就在陆平冲进伞状漂浮物当中时，四周原本正在抵挡陆平的两道天地灵火焚烧的漂浮物顿时发了疯一般向着陆平的身前涌来，然后在接触道万毒浆所化的金色雾气之后又一朵朵的枯萎凋落。

    只是片刻的功夫，陆平手中的拳头大小的万毒浆所转化的浓郁金雾就变得稀薄起来，然而陆平此时也已经到了一处伞状的漂浮物最为密集的所在。

    陆平一声冷笑，金鳞剑在天空当中化作一张巨大的剑网，将这附近的空间笼罩在了其中。

    这一团聚集起来的伞状漂浮物顿时开始四下奔突，想要脱离剑网的围困。

    陆平伸开的手掌紧紧一握，剑网顿时开始收缩，绿海真人的玉环突然从这团漂浮物当中飞了出来，向着剑网上打去。

    玉环破碎开来，同时也将剑网成功撕裂，这团漂浮物终于从剑网当中逃脱，然而刚刚出得剑网，就看到一尊巨鼎从天而将，临川鼎一口便将这团漂浮物吞进了丹炉当中，紫气东来焰划空而至将丹炉点燃。

    临川鼎当中顿时传出绝望的吼叫，却又戛然而止，片刻之后，临川鼎被陆平打开，一团黑色的飞灰被陆平吹落，而后是一枚被烧灭了神念的金丹从丹炉当中飞了出来，被陆平收在玉瓶当中。

    绿海真人终于陨落，陆平抹了抹额头的汗珠，天空当中飘扬的残余伞状漂浮物顿时洋洋洒洒的向着海面上落去，片刻之后，这一片海域便铺满了绿色的漂浮物，变成了名副其实的绿海。