    前朝的消息还没有传到后宫来。

    俞皇后此刻是浑然不知情，被柳宗全这么一说，震惊极了。

    可看朱钰和柳宗全的神情，俞皇后深吸了一口气，她必须冷静下来。

    这个时候，急也没有用。

    捧着水盆、帕子进来的宫女也被吓着了，怯生生不敢上前。

    俞皇后示意她做事，又好言去哄朱钰：“不管怎么样，先擦了脸，我们慢慢商量。”

    朱钰就是来让俞皇后拿主意的，便没有拒绝，也没有让宫女动手，自己拿着帕子胡乱擦了脸，又把帕子丢回水盆里。

    柳宗全也简单擦了擦额头上的汗水。

    等宫女们再一次退出去，俞皇后沉声问两人，道：“罪名都是什么？”

    朱钰坐在那儿，动了动嘴皮子，却没有答上来。

    先前，他所有心思都落在柳仁沣对他有多么重要上，整个人混沌得不行，连陈正翰弹劾了些什么都不清楚。

    柳宗全倒是听了个七七八八，把记得的每一桩都说了。

    当然，他提到了甄家。

    陈正翰列罪状列的颇为讲究，打头的都是重点，可能是手里的证据还不够充足，那些罪名不到抄家灭族的份上，但贬谪是少不了的。

    中间那一堆都是凑数的，比芝麻蒜皮大些，但真追究起来，也是看皇上要不要处罚了。

    最后收尾的那些，又一下子严重起来。

    如此一来，给所有人一种柳仁沣罪多、罪大之感，这么编排着，好像贬谪都不够了，起码得革了功名、去了官帽子吧？

    朱钰这时候才认真听了柳仁沣的事，待听到纵容甄家在蜀地为非作歹时，他不由跳了起来。

    “什么？”朱钰骂道，“让蜀地苦不堪言？我呸！蜀地那群人先前可不是这么说的！”

    柳宗全道：“说是都察院里都收到了蜀地的告状信了，甄家罪行清楚、证据确凿，而祖父与蜀地又确实有争论往来……”

    朱钰仿佛听了一个大笑话。

    蜀地那群人是蠢货吗？

    分明正要投入他的帐下，为他朱钰的将来出力，转过头去就咬柳仁沣，要和柳仁沣你死我活？

    为什么？凭什么？

    “你先别急，”俞皇后按住了朱钰，与柳宗全道，“柳大人被扣下了，现在这些都是都察院说了算，你先去见柳大人，把事情问问明白，看看其中到底是生了什么事，我们也好见招拆招。”

    见柳宗全还有迟疑，俞皇后便道：“不用担心都察院扣你，若你被扣下，殿下自会去接你出来。还未定罪，都察院不会对你动手。”

    柳宗全颔首应下。

    不管如何，眼下不是怕事的时候。

    祖父蒙难，他若躲在后头，还有谁会替祖父奔走？

    他需得去弄清楚一切，起码，他还有四殿下为靠山，四殿下的面子，三司的老大人们多多少少要顾忌一些。

    柳宗全退了出去。

    俞皇后深吸了一口气，沉声与朱钰道：“毫无疑问，此次突然袭来，是有人在背后算计。”

    朱钰道：“母后，依我看，这不是冲着柳仁沣去的，是冲着我来的。”

    俞皇后亦认同这一点：“你觉得是谁？”

    “朱茂？朱桓？霍以骁？”朱钰喃喃着。

    “不可能是大殿下，”俞皇后给朱钰分析着，“大殿下和德妃等着我们母子去冲锋陷阵，若把你的臂膀折了，你冲不动了，他们可没有能力直面三殿下和四公子。”

    朱钰听得懂这个：“所以是霍以骁？他让江绪在蜀地搞事情？”

    这么一想，朱钰气得跳脚。

    “我就说不能让他在蜀地好过吧？”朱钰急道，“我听了母后的话，不去管他，只要他识时务，在蜀地混着就混着了，没成想，我们不动他，他反过头来咬我们一口！蜀地和柳仁沣会闹起来，定是他在其中作梗！都察院那几个老头，有霍怀定在，定会凑这个热闹！”

    俞皇后此刻也有些后悔，可她不能顺着朱钰的脾气发泄，只好道：“未必是江绪作梗，他一个初入官场的读书人，没有经验，什么都不懂，涪州衙门都不一定能说得上话，端端时间之内，如何能让蜀地三司听他的话、受他挑拨呢？”

    朱钰皱起了眉头。

    这话极其在理。

    他又不是没有见过江绪，年纪轻，光会读书，哪怕中了状元，也是一身穷酸气，没有见过世面！

    这样的人，凭什么能左右蜀地官场？

    蜀地那群人是失了智吗？

    俞皇后又道：“在我看来，贪心不足蛇吞象。蜀地那儿，远离京城，一手遮天惯了，根本不知道京城朝堂险恶！你前回说，甄家在蜀地混得开，蜀地衙门肯定给他兜过不少事情，结果，他们以为得了你的亲睐就能和柳仁沣一较高下，最后弄出这些事情来！”

    朱钰咬牙道：“我给他们脸，还给错了？”

    俞皇后道：“事出突然，且等柳宗全见过柳大人之后，我们再做打算。”

    朱钰问：“三司真不会扣柳宗全？”

    “扣他做什么？”俞皇后道，“沈家定罪之前，府邸被围那么多日子，沈鸣还去殿试参考了呢，现在扣他没用，不会扣的。”

    朱钰道：“也是。”

    “事已至此，”俞皇后安慰道，“不管如何，还是得保柳大人。”

    “怎么保？”朱钰追问，“母后，霍以骁是个什么样的，您看看沈家下场就知道了，他咬上了谁，不把皮连着肉咬下来不会松口的，陈大人敢发难，手里还不知道有多少柳仁沣的罪状呢。”

    俞皇后何尝不知？

    柳仁沣做了这么多年总督，以前靠着沈家，行事不避讳。

    现在都察院要算账了，真就是一算一个准。

    “若失了柳仁沣，”俞皇后叹道，“我们就彻底势弱了。”

    朱钰垂着眼：“既是冲着我来的，柳仁沣不过是幌子，最后还是要打在我身上。”

    俞皇后抿了抿唇：“钰儿你的意思是？”

    朱钰冷笑了一声：“我不能让他们顺心如意。”

    他只是被打了个措手不及而已，只要冷静下来，一定会有办法脱身的。

