    

    李文胜说的那些话也是说到了朱由校的心里，建奴的战力是不弱，但还远不到所谓战无不胜的地步。

    后世有一句话形容建奴的部队，说什么满万不可敌，什么世界最强骑兵，朱由校对于说这种话的人只能用无语来形容，除了一句文盲，他真的想不出什么词汇来形容那些文盲。

    所谓的满万不可敌，这句话是辽太祖耶律阿保机说的，形容的是辽、宋、金时期的正宗女真人，而不是明末时期挂羊头卖狗肉的假女真人。

    女真人在完颜阿骨打的带领下，确实不辱这句金玉良言，金国的女真军队在与辽国的契丹军队作战时，常常以少胜多，大败辽国的军队，短短几十年就彻底打败了拥兵几十万的辽国，甚至还腾出手来给宋朝来了个靖康耻。

    而到了后世，这句话被某些余孽以歪门邪道引导到了建奴军队身上，肆意篡改，甚至所有人都忘了，这句话到底是形容的谁，又是哪个人说出来的。

    这就是文化入侵的可怕，而这样的事实在是太多了，因为他们篡改的实在是太多。

    明末崇祯年间，以吴三桂、祖大寿等人为首的辽东关宁军阀，为了提高自己的筹码，好向皇帝继续伸手要钱，索性搬出了这句几百年前的话来鼓吹建奴。

    陛下，真不是我们不想打不敢打啊，实在是敌人太厉害了，要想打败敌军，你得多发点粮响才行啊，不然我们不打。

    结果吹到最后，不止是皇帝和大臣们相信了，他们自己都相信了，尤其是那些底层的将士，对建奴的惧怕那可是真正发自内心的，每逢战事，只要关宁军是进攻的一方，都是不战自溃。

    什么是不战自溃呢，就是连敌军都没看见，已经开始跑路了，真不愧是大明朝近三百年来最强的骑兵军队，就这跑路的本事，就算是征虏大将军徐达来了恐怕也得膜拜佩服，这真是最强。

    至于所谓的世界最强骑兵，朱由校都不想嘲笑他们，免得伤了某些人的玻璃心，他都已经麻了。

    说这些话的人恐怕连建奴到底是游牧还是渔猎都不知道，看到一句话就到处鼓吹。

    就这些人还看不起吴三桂，不知道哪里来的自信，在朱由校看来，他们连吴三桂都不如，吴三桂虽然是第一吹，但至少他和建奴也正面打过，杀了对方不少人，而这些人就真只会嘴强。

    在没有入关之前，建奴军队确实具备着一定的战力，打辽东的明军确实有那么一点战无不胜的意思，但那也只是同行衬托而已。

    但只要一碰大明朝的精锐部队，类似于白杆兵、浙兵这些，就全部萎了，近六万人连白杆兵的军阵都破不开。

    入关以后更不用说了，全靠绿营降兵汉奸军冲锋陷阵，要是没有这些数典忘祖的汉奸败类，他们连山海关都进不了。

    朱由校知道他们都想好好看一下这神武铳，便将自己手中的火铳交到了他们手里，并让帐内的侍卫将他们的火铳也一并交出。

    “陛下，臣是否可以试试？”

    陈广拿着手中的神武铳跃跃欲试的问道。

    要论起对火铳的重视，当属神机营的几名将军最关注。

    “那就去靶场吧！”

    试枪之后，所有人都给出了一致好评，尤其是陈广、李兴等人，口中都是夸赞不绝。

    “陛下，神武铳的射击速度和装填速度也比旧式火铳快了不少，对我们使用三段击的帮助很大啊。”

    三段击，是太祖皇帝的义子黔宁昭靖王沐英在洪武年间征讨云南时所创立的，这套战法非常实用，一直是火器部队所必备的，一直到晚清时期后装膛线步枪的出现才被淘汰。

    “陛下，要是我们神机营全部配备神武铳，担保让建奴和鞑虏有来无回，必杀的他们屁滚尿流。”

    李兴对于神武铳的喜爱溢于言表，这也正是神机营军士所期待的。

    朱由校也拿着一杆火铳瞄着前方靶子，但没有开火，这种有生命危险的事他可不会干。

    “神机营是肯定要全部换装配备神武铳的，但不是现在。”

    “神武铳不比其它，它的制作要难一些，而且工匠们还需要时间培训，朕这次也不过带了三百杆而已，下一批神武铳还不知何时呢。”

    “而且这三百杆神武铳也不能全部给你们，朕要分出一些，用于练新的兵种。”

    陈广看了一眼李兴，随后问道：

    “陛下，这新兵种，是什么？”

    朱由校放下火铳拍拍手说道：

    “火枪骑兵！”

    “神武铳的击发很容易，所以朕想给骑兵配备一些，看看是否能够取代弓箭，骑射虽强，但要训练出一个合格的骑射手出来时间太长。”

    “羽林军这三万骑兵，除去那些蒙古人，也只有几千骑兵骑射合格，敌人不会等你准备万全在和你打，因此朕想出了此策应对。”

    骁骑营的那些骑兵，大部分都是新兵，只有最开始的那八千骑兵是由京营、孝陵卫、通州兵当中挑选的老兵而组成的，他也是借助的这些班底才能快速成军。

    可就是这仅仅的八千军，现在也只剩下不到一半，有一些是被李松平带走，还有一些是死于上次的北征。

    作为骑兵将领的李文胜立刻谏言道：

    “陛下，纵使神武铳有极大的改进，但恐怕是无法取代弓箭的，弓箭的作用不止是因为破甲和远程打击，而是因为它可以连续击发，压制敌军，给予敌军更大损伤，撕开他们的军阵。”

    “骑兵作战本就行动如风，最重要的便是第一波冲阵打击，弓箭能进能退，可火铳放完一枪后就得停下再次装填，这对于战力是威势会有很大的影响啊。”

    “而且马上装填火药的难度太大，这可能会给敌军反应时间，要是他们抓住这个空挡进行反击或防备，那就完了啊。”

    “战场局势变化极快，战机可能就在那一瞬间，如果因为装填火药而导致兵败，那可得不偿失。”

    朱由校也觉得李文胜说的有道理，如果他真的要训练火枪骑兵，这些问题确为关键所在，必须要彻底解决才行。        

