    第775章 民间高手

    “小帅，看样子邱主任很欣赏你。”

    李国茂赞叹道：“我早就说过了，凭借你的医术，完全可以在首府站稳脚跟。”

    “你等下和邱主任好好的就唐局长的病情，商量个可行的治疗方案出来，交谈之中对邱主任一定要尊重，知道吗？”

    “我明白你小子也是个骄傲的角色，但凡事也要谦虚一点啊！”

    “毕竟人家可是全省著名的专家，享受国家津贴的，不是那种半吊子的货色。”

    王小帅点点头，回道：“李叔叔，关于这事你就放心吧！”

    “我跟邱主任很聊得来，我也能感觉到她是个有真才实学的医生。”

    “所以李叔叔你就放心回去忙吧！”

    他最烦的就是李国茂这样啰啰嗦嗦的，要不是看在李毅峰的份上，还真不想理那么多。

    目送李国茂离开后，王小帅又回到了邱婷婷的办公室。

    这时候，她正对一个男医生训话，批评道：“小黄，你这进步的太慢了。”

    当王小帅走进办公室后，邱婷婷又指着王小帅说道：“小帅，麻烦你过来一下，小黄，给你介绍一下，这位是阳青市过来的王医生。”

    “他是江湖郎中，内外妇儿都会，主攻男女内科，刚开始的时候我也不信，但是交流了几分钟，我就能够肯定，他的医术比你厉害了不知道多少。”

    “你知道他是什么学历吗？”

    那个被批评的小黄仔细打量着王小帅，有些许不敢相信。

    “邱主任，难道他是三加二的那种医学专业？”

    因为正规医院的临床专业，这是最起码的底线了，所以小黄才会这样子猜测。

    “什么三加二，他一天书都没有念过，都是靠的自学，后来拜了师父。”邱婷婷说道。

    “一天书都没有念过？”

    小黄脸上瞬间满是震惊，不敢相信的看向王小帅。

    王小帅笑道：“邱主任，尽管我没上过学，但是把我养大的爷爷，也教过我认字的。”

    “可你也远远比正版医科大学毕业的人要厉害得多！”邱婷婷直接回道。

    紧接着她又继续说道：“小黄，真不是我要拿王医生跟你们作比较，毕竟每个人都不一样，先天的天赋不同，还有从小受到的教育，但无论怎么样，努力永远是第一位的。”

    “你们知道为什么进步那么慢吗？”

    “因为你们对自己的工作还有职业的理解有很大的偏差，医学是一门涉及很广泛的学科，不管是哪个专业，或者具体的科目，和其他的学科都有关联。”

    “刚刚跟王医生交流之后，我才知道你们之间的差距有多大，王医生对内外妇儿都有所了解。”

    顿了顿，邱婷婷又继续说道：“更何况人体本来就是个整体，只有全面的深入了解，才能针对某个环节解决问题！”

    “好了，你先去忙你的吧！”

    “我还要跟王医生讨论病例。”

    小黄被自己的主任训了一顿之后，有点无奈的离开了办公室。

    随后邱婷婷示意王小帅到她对面坐下，接着就从办公桌后的书柜里，拿了厚厚一大叠的资料给王小帅。

    “小帅，这些都是唐局长来看病以来所有的病例，你先看看，有个了解后再谈一下你的看法。”

    邱婷婷说道：“我还有点事忙，等下再回来。”

    话音落下，便直接起身离去了。

    王小帅是个分得清楚的人，做事归做事，找妹子归找妹子，不管做什么事情都会很认真。

    飞速调整好心态之后，便仔细的翻阅那堆病历资料。

    差不多六点钟，王小帅才把这些病历资料仔细看完，而这时候，刚做完三台手术的邱婷婷也回来了，看上去神情有些许疲惫。

    她直接到王小帅对面的沙发上坐下，王小帅赶忙起身倒了一杯水递给她。

    “邱主任，你辛苦了，先喝水休息一下吧！”

    邱婷婷接过水杯，喝了两口后，笑道：“小帅，谢谢你了，那些资料你都看完了吗？”

    王小帅点了点头，回道：“我刚看完，所有的资料都仔细看了。”

    “基本上您的诊断和用药方式，还有后续的治疗方向没有错，所以我认为他的功能障碍不是生殖系统方面的问题，而是身体的其他问题出了毛病。”

    “毕竟从影像分析上来看，生殖系统情况良好。”

    说着王小帅思索了一下，又继续说道：“具体的情况，我还需要亲自给他把脉之后，才能做出有效的判断。”

    “那时候我才能有更全面的认识，也更加深刻。”

    “当然了，这不是说您的方式错了，肯定是没有错的，只不过是我的行医习惯是亲自给患者把脉才行。”

    邱婷婷闻言，不住的点了点头，赞赏道：“王医生，你说得对，我也认可你的说法。”

    “只是我确实没有找到能解决唐局长病情的方案。”

    “其实我也给他开过中药，可一点效果都没有。”

    “这样啊！再试试吧！”王小帅笑道。

    紧接着他又说道：“其实看完这些资料，我自己的把握也不大，以前我师父就说过，不同的医学高手有不同的用药风格，最后的效果也不同。”

    “尤其是在中医这一块，也不是说名气大的中医就很能治好病。”

    “我倒也不是说您，只是在我老家那边，有些村医是没有啥名气，可是能够治好很多大医院里治不好的病，比如肠胃病之类的疑难杂症。”

    “如果可以的话，我想和唐局长亲自见一面，给他做个详细的检查，不知道方便吗？”

    邱婷婷笑道：“王医生，这有什么方便不方便的？”

    “我这些年来都没有帮唐局长治好病，心里也有点疙瘩，要是你能帮他治好病，我不但不会嫉妒你，甚至会为你感到自豪和骄傲。”

    “因为这说明我邱婷婷没有看错人！”

    王小帅听到这话，心里更加佩服邱婷婷了。

    这说明邱婷婷是个德才兼备的医生，更是一名人生上的导师。

    “邱主任，我会尽我最大的努力去做，绝不会让您失望的，现在您下班了？那咱们去吃个饭怎么样？”王小帅笑道。

    邱婷婷点了点头，接着叹了口气，说道：“嗯，好啊！”

    “其实我也有点累了，今天下午又做了三台手术，上午五台，现在技术高的医生实在是太少了。”

    “我们这一代的医生退了，那些带的年轻人又都没有起来。”

    “现在医院里的高水平专家断层很厉害，像今天这几台手术不算什么大手术，都要我亲自上台。”

    王小帅起身后，不禁好奇的问道：“是什么手术啊？黄医生他们还搞不定？”

    (本章完)

