
　　乔迟弱自讨没趣，又对帝宝说，不管如何，还是谢谢你们。只是帝小姐，如果我大娘没有把我卖掉，还会卖第二次的，能不能能不能跟我家里人说一声，就说是您救的我？这样他们就不会为难我了。帝小姐，只要您能帮我，让我以后给你做牛做马都行！

　　你严重了，这是小事，回头我让我三哥打个电话去说一声得了。帝宝觉得这没什么。

　　是，谢谢帝小姐！太谢谢您了！以后如有用得到的地方，请帝小姐吩咐！乔迟弱感激涕零。

　　你应该没这个机会。帝宝说完，转身走了。

　　码头。

　　帝宝的脚才上游艇，回头，男人也跟了上来。

　　喂，我没说让你去西洲岛。

　　我送你。

　　帝宝瞪着她，眼睛显得更亮了。

　　司冥寒的视线怎么都移不开，他只是回去了两天，却好像隔了很久，再次遇见，他将带她一起离开。

　　在男人手要伸过来时，帝宝忙后退，转身坐了下来，侧身看着海面。

　　她坐的是小型船艇，伸手就能够到海水。

　　关键是司冥寒也在她身边坐下来。

　　帝宝清丽的眉头微皱，这么多位置，为什么非要坐在她身边？让她身体里的神经都绷直了。

　　船艇启动，朝着西洲岛出发。

　　风灌进来，吹着帝宝的长发。长发拂过司冥寒的脖子，脸，还带着诱惑的香气，让他的眼神暗了暗。强忍着将她搂进怀里的渴望。甚至连如何撕扯她的衣服都想好了

　　司冥寒定了定神，将视线看向远处，使身体里的血液冷静下来。他都储存了三年的量了

　　现在还不到时候，不能碰，会吓到她。

　　一从车上下来，六小只就急着往城堡里跑，两条腿倒腾地特别快

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　站在身后的三位大佬看着六个小家伙在大厅里找麻麻，这里找，那里找，还对着每一个女佣的脸看。

　　看看是不是麻麻。

　　帝傲天扭头，凌厉的视线看着帝博凛，你不是说他全家来了都没有用么？这是什么？都带城堡来了！

　　我哪知道他们那么漂亮又可爱不对，你和大哥不是也没有阻止么？帝博凛反驳。

　　帝傲天被问得一口气憋在胸口，问，现在怎么办？孩子带回来，晚点怎么和阿宝说？说捡来的？

　　大哥你说呢？帝博凛把问题扔给最大的。

　　一直不吭声的帝慎寒从上车后脸色就没有好过，想必此时此刻也在深深地后悔着！

　　帝傲天凑近帝博凛，压低声音说，我还是第一次见大哥这种烦恼的表情。感受到来自大哥的死亡视线，忙恢复神色，大哥，这步棋明显是司冥寒走的第一步，下一步我们该怎么走？

　　麻麻！激动的声音让三个人看过去。

　　小隽手里抱着相册，其他五个围着，脑袋凑一起。

　　是麻麻！

　　我的麻麻！

　　麻麻没有和我们拍照！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　是一张帝宝和三兄弟拍得合照，摆在茶几上的。六个孩子看着麻麻，眼里的泪水都在打转。23sk.Com

　　帝博凛忙进去，怎么哭了？

　　为什么只有麻麻的照片？麻麻呢？细妹问。

　　帝博凛抱起她，坐在他的腿上，心都软成水了，别哭，麻麻去外面玩了，应该马上回来了，三舅舅先陪你们玩好不好？

　　帝傲天，三舅舅你这变得是不是有点太快了？

　　什么都不用做，等着吧！帝慎寒发话。

　　海上船艇开出去半个小时不到，身后结实的胸膛贴得越来越近，直至裹挟的地步。

　　帝宝不得不回头，说，你碰到我了。

　　有海浪。司冥寒黑眸深谙地盯着她。

　　帝宝朝外面看去一眼，风平浪静的，哪来的海浪？逗她呢？明明就是这个男人心存不轨！

　　你要坐你坐吧！

　　帝宝站起身，想坐到对面去。

　　然而刚起身，海水浪了下，船身晃动，让她脚步不稳，身体往后趔趄。

　　接着就倒入结实的怀抱里。

　　帝宝怔住，抬头，与深黑的眸相对。近在咫尺的距离让她呼吸都感受不到了。

　　司冥寒一手撑着船顶，一手搂着帝宝的腰肢儿，将她薄薄的腰固定在他紧实的腹肌处，一双深邃的黑眸盯着她，将她吞噬。

　　是真的有浪。司冥寒粗哑的嗓音性感至极。

　　帝宝呆愣的表情，她当然知道有浪，可为什么会有浪的？海水好端端的起什么浪啊？都是海水的错？

　　两个人这个样子实在是太暧昧了，让她心跳都在加速。

　　更何况，几米外开船的保镖还在呢，戴着墨镜，让帝宝做贼心虚。

　　忙扯开腰上的手，后退两步，在旁边坐下来，看向远处的海

　　司冥寒看她白皙的小脸染上红晕，眼神便更渴望了

　　上了西洲岛，坐着车往城堡开去。

　　帝宝坐在车上，看着车窗外，心却在刚才的男人身上。

　　他没有跟去城堡，只是送她从船艇上下来。

　　先不说六个孩子了，她的哥哥们应该是不会把六个孩子怎么样的，毕竟是小孩。

　　可司冥寒是成年人，还是个居心叵测的成年男人，三个哥哥是不会允许他接近的，再说之前还私自带她出海。

　　只是奇怪了，司冥寒怎么那么自信孩子送到城堡就能安全呢？

　　还有，孩子是怎么上的西洲岛？

　　没有经过三个哥哥的允许别说进城堡了，连西洲岛都进不去

　　车子在门口停下来，帝宝下车，就看到大厅入口处挤着的六颗小脑袋，让她的神情变了变，朝前走去。

　　越往前，六小只眼睛越发的晶晶亮，连小嘴巴都张地圆圆的。

　　一、二、三、四、五、六帝宝数着，刚好六个，司冥寒还真的把孩子送进城堡了，这个男人的心思真不是一般的深。他在打什么主意？

　　不过看着孩子的长相，没有一个是不好看的。

　　内心感慨，不仅能生，还会生

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第584章 你应该没这个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 