    从林韫那里出来，贾蓉想了想，还是让六顺驾车去了云袖阁。

    两年未曾踏足，云袖阁变化说大不大，说小不小，就是原先的熟面孔都没瞧见，让个小丫头去跟慕鸾通报一声。

    贾蓉坐在大堂，四下张望，没到晚间，云袖阁人还不多，台上只有一些简单的歌舞。

    贾蓉端起桌上的茶浅饮了一口，暗暗思索着，他回京一事，除了贾府和林韫，便没再透露出去。

    不过，以慕鸾的消息渠道，只怕在他进京的时候就知道了。

    隔了这么久，相信他们对他的兴趣不减反增，贾蓉敛眸，嘴角颇有意味的勾起，因为王子腾升官了啊。

    没让贾蓉等太久，小丫头很快回了来，对贾蓉躬身行了一礼，“大爷，请随我来。”

    在小丫头的带领下，贾蓉走过一条夹道，拐了几个弯，接着是一条长长的走廊，然后七拐八拐。

    一刻钟后，贾蓉停住了脚步，“慕鸾让你这么干的？”

    这特么当他没来过云袖阁，都绕一圈了，再往前，就是姑娘们待客的地方了，慕鸾能在那？

    “大爷，请随我来。”

    尽管被贾蓉识破了，小丫头却没有惊慌之色，屈膝行了一礼，就接着往前带路。

    贾蓉挑了挑眉，随在小丫头身后，慕鸾这是要玩什么花样？

    这一次，小丫头没有再带贾蓉绕云袖阁，将贾蓉带到一间房前，小丫头示意贾蓉止步，自己则进去禀报了。

    少顷，小丫头出了来，侧身请贾蓉入内。

    这一番操作，还真是规矩的让人不适应，贾蓉暗暗吐槽。

    一进屋，贾蓉视线就落在那个斜躺在椅榻上的女人身上，这身段，还真是让人血-脉喷张。

    也没客气，贾蓉不用人招呼，直接在椅子上坐了下来，“你现在很闲？”

    “自是没你清闲，这才看完相好，就跑来我云袖阁。”慕鸾也没起身，魅惑的眸子懒懒的朝贾蓉瞥去一眼。

    “你对我的行踪倒是了解的一清二楚。”贾蓉手指在桌子上敲了敲，“好歹也认识这么久了，就不能让人上个茶。

    果然是生意做的越大，人越发小气，一杯茶水都舍不得给人喝。”

    “浪费。”

    慕鸾纤手轻轻撑着头，好整以暇的看着贾蓉，朱唇吐出两个字。

    这女人还真是，欠调教。

    贾蓉向慕鸾走过去，端起她一旁的茶水就是一饮而尽。

    你不倒，我还不能自己喝了。

    “贾逸之，你能不能要点脸。”慕鸾凉凉的瞥了瞥贾蓉，这货身上哪有公侯子弟的样子，妥妥的无赖。

    “我也想要脸，这不是你不给。”面对慕鸾的鄙夷，贾蓉像个没事人一样，爱咋咋，跟慕鸾打交道，风度翩翩，她拿捏不死你。

    “老实说，我没想到你还活着，果然命硬，当时那大夫都劝我给你安乐了，但我想着祸害遗千年，你应该不会死的那么轻易，没想到你还真就扛了过来。”

    贾蓉瞥了一眼慕鸾，暗自感叹，果然是祸害，那样都没死成。

    听贾蓉提起这事，慕鸾眸子微敛，“所以，你是找我索恩来了。”

    慕鸾款款起身，走到贾蓉近前，纤手抚上贾蓉的胸口，“救命之恩，无以为报，我以身相许如何？”

    望着慕鸾魅惑的眸子，贾蓉没好气的翻了个白眼，“咱们也不是认识一天两天了，你确定你那是报恩，不是报仇？”

    慕鸾娇笑出声，胸前高耸处颤动不止。

    这一只手肯定握不过来，贾蓉打量了几眼，暗暗咂舌。

    “想不想摸摸看？”

    贾蓉下意识的想点头，接触到慕鸾眯起的眸子，一个激灵，立马义正言辞的拒绝，“慕老板，许久不见，我竟不知你如今这般随便了，简直有辱斯文。”

    “继续说下去。”

    慕鸾眼帘抬起，嘴角勾起一个嘲讽的弧度。

    有辱斯文？这话从贾蓉嘴里说出来，真是让人听着别扭，他贾逸之的流氓行径，哪一点跟斯文扯得上关系。

    这个要怎么说下去，说破天，慕鸾也不会有羞耻感，没准惹恼了，直接动手，这种蠢事，贾蓉表示，交给别人吧。

    “我此番过来，是有正事与你谈。”

    慕鸾眼皮轻掀，看向贾蓉，“说。”

    “我决定试试和赵奕深入合作，他不是想得到那个位置，我可以助他一臂之力。”

    “别用那种眼神看着我，我没在说笑，你也知道，我恶了太子，为此出去避了两年，可能现在他早就没把我记在心上。

    但我可不会就这样忍气吞声，与其等他某天想起来收拾我，倒不如，把他扯下马。”

    “你太高看自己了，太子岂是你想动就能动的。”慕鸾眼神浅淡，公子筹谋多年，也没能找到下手的时机，贾蓉，他凭什么。

    “把话转告给赵奕，你们不是想把我拉上船，如今我就随了你们的愿，至于太子，我能不能动的了？”

    贾蓉眸子抬起，沉声开口：“只要你们这边不掉链子，未尝不能。”

    慕鸾不知道贾蓉的自信从何而来，那可是一国储君。

    “若是可以，我需要与赵奕见上一面。”贾蓉偏头看向慕鸾，分明是征询的话语，贾蓉的语气却不容拒绝。

    慕鸾眸子看向贾蓉，他看似没变，然而，内里比以前要强硬了许多。

    离京两年，本以为贾蓉只是游山玩水，消沉度日，如今看来，并非她所想的那样。

    也是，以这个人的性子，又怎么会一直憋屈的隐忍下去。

    这就是头狼，狡诈的很，从来都是伺机而动。

    “我会安排。”慕鸾神情郑重，若贾蓉真有法子对付太子，与公子而言，再好不过，那个位置，将不再遥不可及。

    贾蓉微微颔首，“到时候让人通知我一声。”

    “慕老板，你这救命之恩，真不打算报了，其实，我不是携恩求报的人，像玉肤露什么的，你给我来个几瓶就成。”

    谈完正事，贾蓉凑近慕鸾，很是认真的说道。

    这叫不是携恩求报？玉肤露？他还真敢开口，慕鸾连连冷笑，“没有。”

    “那你就以身相许好了，我吃点亏。”

    贾蓉瞅着慕鸾，叹了一口气，一脸苦恼，好像这真是一件亏大发了的事。

