    

    这八样物品中有四个材质不一的锦盒，还有两颗灰黑的寸长獠牙，以及两块比磨盘略小一些青红色石盘。

    陆续的“啪嗒”几声，张静远四人施法取下了贴在锦盒上的灵符，而后催动神念，没有让张世平这位金丹真人动手，他们就先一步打开了各自的锦盒，露出了四块玉物。

    “咦！”张世平惊异了一声，用手帕取出了其中一块，形似小指指节的玉物出来，好生端详着。

    数息后，他将其重新放入锦盒之中，而将另外三个盒中的玉物一一取出，仔细地看了起来。就这样子过了十数息后，他手轻轻一挥，将这四个锦盒送回到四人面前。

    “你们倒是好运气，能得到这几枚骨舍利。”张世平收起手帕后，轻声说道。

    说完以后，张世平扫视了四人，见他们脸上露出疑惑之色，便知道这四人应真的是不知道这四块玉物，到底是什么东西。只不过他们觉着这些极不寻常，这才好生保管着。

    “看你们这模样应该是不知道这些东西了，这骨舍利之中，蕴含的不是天地间精纯灵气，而是由修佛者自身的法力凝结，带着自身强烈的意志。若是冒然吸收的话，其中的意志会对修士造成影响，严重的甚至会完全替代了自身的性情，算是另类的夺舍。”因而张世平略微停顿了一下，喝了一口茶后开口说道。

    四人一听到夺舍两字，顿时脸色大变，看着盒中的东西那是极为忌惮。

    “放心，你们手头上的这四枚骨舍利，太过古老了，应该是数万年前哪一位元婴级数的佛修者坐化后所留。如今骨舍利内的意志早就消散了，你们可以把这骨舍利当做是上品灵石，想要吸收的话，需要先打破外面那一层玉质。”张世平淡淡地说道。

    所谓的法力是由经修士精炼过的天地灵气，带着自身独特的神魂意志，这一点在西漠的佛修者上，比南州的修士要更为明显。那些得到高僧坐化之后，通常会有数颗舍利留存于世，而这些高僧门下的弟子，便会持着这些舍利去找所谓的转世灵童。

    其实那不过是为了那骨舍利找到一个与其意识匹配些的孩子，而越是纯净的孩子，那舍利内的意识就会保存的愈加完整，就好像是白纸才好作画。

    只是这样子不算是真正意义上的夺舍，而是两人之间意识的融合，因而那孩子修行破境之后的寿元，小寰界是影响不到的，但这终究不是真正意义上的永生。

    人的性情并不是任由神魂而造，而是在历经世事以后，一路走来所听、所见、所思、所想，接受了不同的事务后，这才一点点地形成了相应的人格。因而起初这孩子会与那佛修者差不多，但是等到那孩子长大了，学会了独自思考，从而性格大变也不是没有可能。

    再说想要找一个与意识完全匹配的孩子，并不是一件容易的事情，其中的难度不比找到一具与自身神魂完全匹配的身躯容易，而且随着时间的推移，舍利的意志就会渐渐地被天地同化掉。通常元婴佛修所留下的舍利能坚持个数十年时间，化神尊者的也不过百年时间，更不用说他们面前的这四枚，表面都已经结出了一层玉质之物，里头的意识那是消了不能再消了，没有半点危险了。

    因而可以说张静远四人相当于捡到了一块上品灵石，所以张世平才这般简略地介绍说道。

    为他们四人说明了此事后，张世平也看了看那两枚寸长獠牙，他神识扫了一遍，取过来一根用手指轻捏了捏，那獠牙看起来灰黑黑的样子，但实际上极其坚硬，并不比寻常的铁精差多少。只是这两枚獠牙，依旧不是张世平所想找的，那些与兽皮有关之物。

    “这块石盘是什么，你应该知道吧。”至于最后的那两块青红色的石盘，张世平没有多看，而是对着它的主人于子通，开口说道。

    “回前辈，这九禽祭盘晚辈从典籍上看过，自然是知道的。”于子通当即点了点头说道。他当初与张静远三位师兄弟瓜分那些从散修身上所得之物，这两块九禽祭盘，不过是个添头而已。

    南明城中的店铺不管大小，对于九禽祭盘的出价都差不多，也就是在三五百块灵石这上下浮动，他不满意这价，于是就将其留到了今日。当然若是拍卖的话，那价格或许会高一些。

    这九禽祭盘之所以是这价格，品质不一是其一，最主要的还是，有些修士用古修士遗迹中的石头，做旧成九禽石盘，导致了假货很多。而通常购买这些祭盘的，多半都是对金石考据有兴趣的修士，仿造之物莫说是三五百块灵石了，就是半块也不值。

    张世平这些年来所购买的祭盘，基本都是在红月楼、玄远塔，但依旧不能避免这种情况。

    “我对这两块九禽祭盘，倒是颇感兴趣。一千五百块灵石或者与之等价的灵物，与你换取，你怎么样？”张世平在市面上的价格上又提了一下，很有诚意地说道。他之所以开这个价，总不能让别人说了他占了小辈的便宜。

    “那晚辈想要换一些能增益木灵根修士法力的丹药，当然灵石也是可以的。”对于这个价格，于子通眼中带着几分欣喜，毕竟这种只能看不能用的死物，能换千把块灵石，相当于一头二阶的海兽，已经相当不错了。

    “单纯的木属性灵丹，我这边手头上倒是没有，还是灵石吧。”张世平手中倒是有一些灵竹，但是于子通需要的灵丹，他一个主修火行功法的修士，手头上倒是没有准备，他也不想麻烦，干脆地取出了十五枚青辉莹莹的灵石，朝前推送飘去。

    “多谢前辈。”于子通一看到这些都是木属性的中品灵石，当即拱手抱拳说了一句，而后将去收入了自己的储物袋中。

    从这四人身上，张世平虽然没有得到余下的兽皮，但是多多少少还是理出了一点头绪，他心中想道：

    “看样子要回去枭风岛一趟了，去通海商行那边看一看。那庄掌柜看样子和那孩子很是熟悉，应该知道平时与那孩子父亲相交的修士，那剩下的兽皮应该就在从张静远等人手中逃脱的那个人身上。只不过都过了好几年了，那个人不知道还有没有在？”

    想完后，张世平又与张静远四人聊了一会儿的天，指点了一些修行上的事情，而在他们临走之前，送了一些青山雪龙茶当做是伴手礼。

    主人宾客皆欢喜以后，张府又恢复了以往的宁静。

    不久以后，张世平就乘车出城，化为一道惊虹消失不见。        

