    

    楚无为很快将皇城之事平息，立即着手重建帝星学院，这一次的事件，让人目睹了这昔日大皇子的风采。

    虽说这场博弈中秦问天是主要人物，然而，在几股势力中最弱势的楚无为，他最终却登临王座之上，可想而知他的厉害，不得不让许多人认真的审视这昔日大皇子。

    帝星学院，秦问天看着一座座高阁拔地而起，学院外面开始重启招生，以及迎接昔日离开学院的学员归来，一片欣欣向荣。

    “我还以为看不到这一天了，没想到，来的这么快。”任千行站在秦问天的身旁，在他的眼眸中带着一抹笑意，能够看到帝星学院复兴，他太高兴了。

    “帝星学院，会和以前一样，依旧是楚国的第一学院。”秦问天也笑着说道，看到那一张张朝气蓬勃的面孔，他就仿佛看到了曾经的自己。

    “我从不怀疑，楚无为，他和楚天骄不一样，也许楚国在他手中，会有更好的未来。”任千行喃喃低语：“可惜，义父他老人家看不到了，可恨，九玄宫，我甚至不知道义父如今是生是死，我任千行，太无能。”

    他口中的义父，是帝星学院的院长帝义。

    “院长不会有事的，终有一日，我会踏上九玄宫。”秦问天目光凌厉，这次皇城风波，如若没有欧阳世家以及青云阁的人出面，恐怕依旧压不住九玄宫。

    “我相信你。”任千行看着秦问天，微笑道，秦问天展露的天赋，让他对秦问天有着强烈的自信。

    曾经他看错过洛天涯，这一次，他没有看错。

    “问天。”身后有声音传来，只见莫伤、若欢还有凡乐走了过来。

    “老师，若欢姐。”秦问天笑了下道。

    “今后有什么打算？”莫伤看着秦问天问道。

    “出去看看吧。”楚国之事已了，他该出去走自己的路，去成长了。

    “要不要带上你若欢姐。”若欢咯咯的笑着，仿佛又恢复了往日的神采。

    “好啊，有师姐这么漂亮的大美女跟我一起，求之不得。”秦问天含笑道。

    “你这张嘴倒是越来越会说话。”若欢瞪着秦问天道：“我就不拖你后退，而且现在我还不打算离去，再过一段时日吧。”

    “也好，胖子你呢，有什么打算？”秦问天看向凡乐问道。

    “我？”凡乐眯着的眼睛转着，拉耸着脸，颇为郁闷的道：“本打算和你一起去闯天下，但天赋差距太大，算了，我还是跟着若欢姐比较好点。”

    “额！”秦问天看着凡乐胖子很‘正经’的神色，狠狠的鄙视了他一眼，丫的想要跟着美女还找好了理由。

    “我可没说会带着你。”若欢咯咯的笑着，顿时凡乐的脸跨了下来。

    “那算了，我只好委屈点，跟着他了。”凡乐看了秦问天一眼，颇为郁闷的道，使得秦问天笑了起来，暗骂这死胖子。

    其实胖子天赋一点不差，莫伤和若欢被擒后，秦问天将他们救了回来，然后就发现胖子突破到了元府之境，若欢调戏胖子问他是不是受到刺激才突破的，胖子倒也老实，说做梦都想着救若欢姐，于是不小心就突破到了元府境。

    凡乐是秦问天踏入皇城后的第一个朋友，有生死交情，他自然是希望胖子能和他一起出去闯荡的，这死胖子除了猥琐点，倒没其它缺点。

    “有没有兴趣去青云阁修行。”此时旁边有一道身影走来，身材修长，美丽端庄，赫然正是千梦语。

    只见千梦语含笑看着秦问天，对他发出了邀请。

    这次的事情秦问天对千梦语是颇为感激的，当初的那一点不愉快早被他遗忘掉，不过他还没想好加入哪个势力，自然不可能答应千梦语什么。

    “我还是想自己先出去走走、看看外面的世界，以后再决定是否加入哪股势力。”秦问天微笑道。

    “那好，等你想加入大势力了，一定要记得将我青云阁考虑到其中，这可是我说好的。”千梦语没有了那种高贵的气质，她已将秦问天当做了同等身份的人，甚至，她还隐隐有些佩服秦问天的。

    “一定。”秦问天笑着点头道。

    “既然如此，那我先告辞了，以后有机会再见。”千梦语温柔一笑，她也该离去了。

    “会有机会的，到时候你可别不认我这流浪武修。”秦问天玩笑般的说道。

    千梦语就这样离开了，看着她离去的身影，凡乐嘀咕道：“我咋就没这么好的女人缘呢。”

    说着，胖子垂头丧气的离开，仿佛受了打击，让秦问天有些无语。

    青云阁的人离开不久后，欧阳狂生也告辞离开了，毕竟他来楚国只是为了看看秦问天，如今黑暗森林那边的事情也快解决，他差不多该回去了。

    不过他相信，他日和秦问天自会有再见之日。

    …………

    莫家，莫倾城一直在关注着皇城的消息，得知一切都尘埃落定之后，莫倾城的心终于也安定了下来。

    她心里非常高兴，为秦问天而高兴，听说，他轻易就击败了元府二重境的洛千秋，而且，还强势辗压了楚天骄，这样的骄人战绩，让莫倾城对秦问天的未来充满了期待。

    不过莫倾城他关注皇城的动静，但莫老爷子却更关心他何时启程，至于楚国的事情，秦老爷子向来没什么太大兴趣，见多了外面的精彩，自然就看不上楚国的所谓风浪，他仅仅知道秦问天似乎是胜者一方，但那又如何，一个元府一重的人物虽然有不错的天赋，但还不是借助他人的力量，他自己又能翻起多大的浪来。

    甚至这样的念头也只是在莫老爷子心中生出过一次，仅仅一次，他就没有去想。

    坐在亭台中的莫老爷子眉头皱着，有些郁闷，刚才白菲过来很不客气的告诉他，如若莫倾城再继续耽误不肯离开的话，她会禀明师尊。

    “老爷子不必烦心了，倾城既然想要等那秦问天离开楚国在走，就再等她几天吧。”坐在莫老爷子对面的华霄云轻笑道。

    “这丫头，太不像话。”莫老爷子听到华霄云的话更加愤怒：“真不知道她怎么鬼迷心窍了。”

    “毕竟倾城还小，接触的人也不多，等以后前往大夏皇朝之后，想法便会慢慢的改变了。”华霄云劝道。

    “也许吧。”莫老爷子叹了一声：“霄云，你多和倾城接触接触，这丫头性子倔，但心地还是很好的，上次的事情，你不要太放在心上。”

    “恩，我怎会和倾城计较这点小事。”华霄云笑着摇头道：“老爷子，要不，我去劝劝倾城？”

    莫老爷子沉吟了片刻，他知道华霄云在追求莫倾城，他也希望两人能够好上，不过莫倾城似乎对华霄云一直有意见。

    “好，你好好和她聊聊。”莫老爷子点了点头道。

    “那我先去了。”华霄云告辞一声，随即转身朝着莫倾城所居住的别院而去，在他的眼眸中，闪过一道冰凉的冷意。

    他收到兄长的消息，那边的事情已经即将解决，这意味着洛河很快就会带丹王殿的人离去，莫倾城也要走，这是他最好拿下莫倾城的机会了。

    然而，莫倾城对他根本不怎么友好，每次都冷冰冰的，甚至曾出言呵斥过他，这让他一直怀恨在心。

    没有他，有莫倾城的今天？如今竟敢在他面前装身份了，真是可笑。

    莫倾城的别院安静优雅，看到华霄云径直进来不由得冷冰冰的道：“你来做什么？”

    看到莫倾城冷漠的姿态，华霄云脸上虽挂着笑，然而心中更冷了起来。

    “莫小姐，我好歹推荐你踏入了丹王殿，而且是你莫府的客人，即便你不怎么待见我，也不必如此吧。”华霄云缓缓上前，莫倾城眉头微微皱着，却也不好太过分。

    华霄云渐渐的走近她，遽然间，只见华霄云身形一闪，背负在身后的手往前一扬，一股灰色的气流瞬间被莫倾城吸入体内，她的脸色瞬间寒了下来，叱喝道：“你做什么？”

    话音落下，莫倾城的脸色就变了，那灰色的气流竟在她体内流动了起来，很快麻痹了她身体的力量，甚至，她感觉浑身都没什么力，仿佛要栽倒下去。

    她的脸色变得苍白了起来，盯着华霄云，寒冷至极：“你想做什么……”

    莫倾城发现自己的声音竟然非常的弱，几乎难以听到，她的脸色更加苍白了起来。

    “呵呵。”华霄云的神色有几分邪异，盯着莫倾城道：“你这么漂亮，你说我想做什么？”

    “你敢？”莫倾城声音依旧细微，身体艰难的往后挪动着。

    “不敢？我为何不敢，我华霄云什么身份，动了你，莫家即便是为了你的声誉，也不会反对吧，即便莫家反对，他们又能奈我何？还有丹王殿，她们即便生气，但也不可能杀我，我有什么损失？相反，我可是得到了一位绝美女人的身体。”华霄云邪道：“既然你要装清高，我看你等下怎么装，或许完事之后，你就改变了主意，要死心塌地的跟着本少爷呢。”

    华霄云神色狰狞，伪装彻底的卸掉来，将他那二世祖的姿态表露无遗。

    “真漂亮，让人心动啊，啧啧。”华霄云往前走着，目光贪婪的盯着莫倾城的曼妙身躯。

    莫倾城面色惨然，右手从身上摸出了一柄匕首，眼睛愤怒无比的盯着华霄云。

    “想杀我，你还有力气吗？”华霄云低声道。

    “父亲、母亲、问天，对不起。”莫倾城美眸中有一滴泪流下，随即她将那锋利的神兵匕首刺入了自己的心脏部位，即便她没什么力气，但神兵匕首何其锋利，瞬间刺了进去，鲜血染红了纯净的衣衫，眼中那一抹泪，令人痛心。

    她没想到华霄云这么卑鄙，那么，她只有以死守护清白。

    “你疯了。”华霄云的脸色瞬间变得难看无比，看到莫倾城那决然的神色，他突然有些害怕了，莫倾城，这是在自杀，死都不让他碰，这疯女人！

    PS：第三更，550章月票加更章节。        

