    此时，陈枫站在他对面，忽然微微一笑，说道：“赤焰洪，若是我记得不错的话，你刚才似乎跟我说过，你的寿元似乎就只剩下几个月了！”

    “没错！”赤焰洪说道。

    他心中忽然升起一股不祥的预感，似乎有什么极为危险的事情要发生一样。

    但接着，他就心里一阵耻笑：“这小子能把我怎么样？”

    他看着陈枫，冷冷说道：“就算还有一天的寿命，杀你也足够了！”

    陈枫微笑说道：“是吗？我可不这么认为。”

    下一刻，陈枫忽然一声暴吼：“时间加速，来吧！”

    随着陈枫这一声暴吼，他的魂者空间之中，魂者之力疯狂涌动，如同大江大河一般，不断奔流。

    整个魂者空间都是腾起了一层浓浓的雾气！

    陈枫的魂者空间能力，时间加速，骤然发动。

    下一刻，赤焰洪就惊呆了。

    他清晰无比地感觉到时光在自己的脸上流淌而过，自己的时间在以极快的速度流走，自己的寿命，疯狂的缩减着，他甚至能够清晰地感受到自己的衰老。

    他伸出双手，只见他的双手之上，皱纹比刚才又是深了好多倍。

    他感觉自己的力量在衰减，他瞪着陈枫，不敢置信地吼道：“小崽子，你这是干什么？”

    陈枫微笑说道：“干什么？让你死！”

    陈枫一声暴吼，催动到了极致。

    甚至，他的七窍之中都有鲜血渗出，浑身都裂开了无数的缝隙，有鲜血从里面涌了出来。

    这代表着陈枫在疯狂催动魂魄之力，甚至使得他的灵魂都几乎要破碎了。

    在陈枫这巨大无比的代价之下，时间加速被催动到了极致！

    赤焰洪在急速的衰老，寿命在急速的缩减。

    一个时辰，两个时辰……一天，两天……一个月，两个月……

    很快，他的寿命只剩下十几天了。

    而他也清晰无比的感觉到了。

    这一瞬间，他感觉到了一丝恐怖，发出不敢置信的怒吼：“你这个小崽子，你竟然用这种方法对付我？”

    “不可能，这怎么可能啊！”

    陈枫虽然此时浑身是血，但他脸上却带着一丝笑意。

    这，就是魂者的强大之处啊！

    赤焰洪厉声吼道：“哪怕我死，我也要宰了你！”

    他向着陈枫冲了过来，但是，他此时寿命无多，实力大减，此时又在陈枫魂者空间之中，他前进的速度极慢。

    终于，他一步一步挪到了陈枫面前，他伸出手想要扼住陈枫的喉咙。

    此时的陈枫，只要是被他击中，那就必死无疑。

    他再弱，也比陈枫强得多。

    他的手一寸一寸向前接近，而就在他的手即将触摸到陈枫喉咙，下一刻就要拧断陈枫脖子的时候。

    忽然，轰的一声，他感觉整个天地仿佛都安静了。

    他的整个人都静止，此时他的脸色一片灰败，毫无血色，整个人生气瞬间消失。

    原来，陈枫的时间加速，已经将他的生命彻底的走完，让他的最后一秒也都已经度过了。

    他脸上露出浓浓的愤怒、不甘、屈辱，怨毒之意。

    但是，一切都没有用了，他口中发出一阵赫赫声，如同砂纸摩擦，难听到了极点：“我，不甘啊！”

    下一刻，他的身体直接如同破碎的水晶一般裂成了无数碎片，然后化作无数粉末消失！

    而这个时候，陈枫也已经到了极限。

    他感觉自己头颅疼到了极点，灵魂似乎都要破碎了。

    一声大叫，魂者空间直接碎裂。

    下一刻，陈枫已经回到了现实之中。

    而此时，本来站在他面前的那赤焰洪，身体呆住了，下一刻他便是重重地摔倒在地，七窍流血，生机顿消。

    陈枫此时，头疼到了极点，浑身难受到了极点，只剩一口气了。

    但他却是快意到了极点，他哈哈大笑：“赤焰洪，你是四星武皇巅峰又如何？还不是照样被我斩杀了？”

    “哈哈哈哈……”

    在旁边的刀叔和阙芊芊，都是看傻了。

    许久之后，两人才是发出惊呼，所不同的是，刀叔的声音里面充满了喜悦：“小少爷，你真的将他杀了？太厉害了！”

    而阙芊芊的话音里面则是充满了不敢置信：“陈枫，这怎么可能？他是四星武魂巅峰啊！你竟然能够杀了他？”

    她看向陈枫的目光之中充满了震撼！

    而这个时候，正在和赤焰烈涛交战的那老者，忽然之间，感觉到了什么。

    然后，他脸上立刻露出一抹笑意，刚才的那焦急全都消失不见了，哈哈笑道：“陈枫这小家伙儿还真是厉害，那个大敌竟然被他给解决了。”

    “哈哈哈哈！”他畅快的大笑道：“赤焰家的小崽子，我知道，你请动了你们家族中的那个老怪物去截杀陈枫。”

    “但是，那又如何？看来你们家的那个老怪物好像已经遭遇不测了呢！“

    “他现在，应该是被陈枫给杀死了吧！”

    “什么？不可能啊，这绝对不可能啊！”赤焰烈涛此时也感觉到了赤焰洪气息的消失。

    但他根本不敢相信这是真的，他惊呼道：“他可是四星武皇巅峰啊！他怎么会被陈枫杀死？绝对不可能是真的！”

    他感觉自己的精神几乎要崩溃了，发出阵阵纷乱的嚎叫。

    而这个时候，他对面的老者忽然厉声吼道：“我管你是不是真的？反正我只知道陈枫那边危险已经解除，我不用担心他了！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    “现在，我可要好好招呼招呼你了！”

    赤焰烈涛似乎此时才意识到自己面临的危机，他心中顿时慌乱无比，刚才是他不想让这老者走，而现在轮到老者不想让他走了。

    他立刻意识到自己此时已经陷入到了危机之中，若是不能及早脱身的话，只怕今日要交代到这里。

    他一声厉吼，向着老者疯狂地发起攻击。

    最终，百招之后，以被老者直接斩断左臂为代价，方才脱身。

    他发出凄厉惨叫，疯狂的吼叫着：“陈枫，我不会饶了你啦，我一定不会放过你的！”

    陈枫三人倒在地上，满身鲜血，挪动都难以做到，更别说离开此地了。

