    喝多少都不够。

    　　阿渊对她真好。

    　　紫眸少年余光看着小狐狸水汪汪的大眼睛开始出现微醺的醉意，抱着酒壶还不撒手。

    　　眼里浮现出一点笑意。

    　　这小家伙...可真能喝..

    　　费了他不少的精力。

    　　将小白狐抱起，轻笑道：“小妖精，喝醉了？”

    　　小狐狸微歪着脑袋，还想去拿酒壶。

    　　眼角像是染上了桃花一般，艳丽动人。

    　　“没有..”

    　　她软声软气道。

    　　“阿渊，我还能喝吗？”

    　　有些乖巧的蹭了过去。

    　　被手指勾起下巴。

    　　她眨了眨那双像玛瑙一样，水汪汪的黑眸。

    　　“不能了。”

    　　紫眸少年低头，声音里带着点蛊惑：“你是不是又忘了今日要做什么？”

    　　苏瓷歪着脑袋，认真地想了想。

    　　“没忘..”

    　　她乖巧的在原地等着。

    　　却迟迟等不来少年。

    　　有点疑惑的看过去。

    　　抓着人的衣裳：“阿..阿渊..”

    　　容渊垂眸，看着小狐狸对他伸出爪子。

    　　漫不经心地说：“你醉得厉害，要不今日还是算了..”

    　　要是清醒的苏瓷哪里会受骗。

    　　她只是低着头。

    　　想着今天不能吸阳气，就少了好几口，就要晚点变成人了。

    　　于是抓着人，抬起脸：“不要。”

    　　容渊唇边泛开淡淡的笑意：“为何不要？难道你就那么喜欢本殿的吻？”

    　　“才不是。”

    　　小狐狸娇气的说：“笨阿渊。”

    　　她垂下长睫。

    　　小声道：“阿渊笨笨...”

    　　容渊那双紫眸，越发的深邃，就像是有什么东西在动一样。

    　　他修长的手指摸了摸小狐狸的耳朵，嗓音低哑又惑人：“若是不说出来，本殿今日可就不给了。”

    　　“不行。”

    　　苏瓷抓着他，认真又执着道：“要给，给我..”

    　　“我要是不给，你能拿我如何？”

    　　容渊也不急，心中有点痒。

    　　忍不住逗弄更多。

    　　“那我就咬你！”

    　　小狐狸露出小小的尖牙，却显得可爱又奶凶，她睁着湿软的眼眸，认真道：“不给，我就咬你。”

    　　说着，她就要凑过来。

    　　少年却没动，任由着她咬。

    　　苏瓷咬着，有点迷惑的抬脸：“你不怕吗？我咬人很疼的..”

    　　“你若是喜欢，那就随你咬。”

    　　紫眸少年说着，把另外一只手也递过来，轻笑道：“本殿还怕本殿的手太硬，要是让你咬疼了可怎么办？”

    　　苏瓷松开嘴巴了，她歪着脑袋看着这人。

    　　低下头。

    　　乖乖的趴好：“那..那就不咬你了。”

    　　少年眸光潋滟，手摸了过去，低声蛊惑：“还向本殿讨要吗？”

    　　小狐狸歪着脑袋，软声软气，湿漉漉的眼眸像是有一层雾气：“要。”

    　　“要什么？”

    　　容渊不动声色地继续蛊惑。

    　　“要...”

    　　苏瓷垂眸，乖巧得不得了：“要阳气..”

    　　“身上的阳气..”

    　　“有了阳气..我就能变成人了...”

    　　少年紫眸变得晦涩。

    　　修长的指尖微顿。

    　　轻笑。

    　　原来是这样...

    　　怪不得小家伙半夜里总会偷偷摸摸的爬起来。

    　　生怕被发现。

    　　可惜，他现在知道了...

    　　-

    　　苏瓷醒过来的时候，身上的酒气已经全没了。

    　　好像醉了，只是她的错觉。

    　　少年微撑着半身，衣襟敞开：“醒了？”

