    巧克力近乎吃到饱的情人节就这样过去了，星野空第一次觉得，这样的洋节日也是有好处的，不需要特别拜托，就能吃到各种类型的巧克力，这一天果然是男生的福利日啊！

    当然，这也是有条件的，得多跟小日向、莲华、小困这样萌萌哒的小可爱玩，深入到可爱之中，与她们打成一片，平时一定不要在意花钱，这样，才会在特殊节日收到好吃的。

    当很多有伴的男生头疼下个月白色情人节的回礼，无伴的男生孤掌难鸣，狗粮吃饱时，星野空已经期待起明年的情人节，明年在情人节前一天，他要给她们准备好一麻袋的原材料！其他人吃不了多少，剩下的，就都是我的了！

    情人节≈巧克力随便吃节。

    弱者被节日限定，强者重新定义节日，让节日变成自己的形状，就像脚盆鸡不过春节、元宵一样，星野空照样过。

    托大街小巷商家炒作起来的福，整个二月虽然寒风凛冽，却依旧充斥着恋爱的甜味。

    在这种氛围下，《福尔摩斯与鲁邦》的预告片也开始推出，各大商场的电视上都能看到这支精彩的预告。

    人们震惊无比的看着预告片中福尔摩斯的扮演者，所有三十以上的人，无论男女都呆住了。

    藤峰有希子，是藤峰有希子！不，应该叫工藤有希子！她居然复出了！

    顿时，工藤有希子的魅力就展现出来了，电视剧都不需要额外的广告宣传了，她曾经的粉丝，‘啪’的一下就激动的站了起来，奔走相告，“爸爸，我们的女神她回来啦！”

    这口口相传的威力，比花上亿元打广告还大，一下子就把热度拉满了。现实中，网络上，全部都在热议。

    除此之外，星野辉美、克丽丝的粉丝也很兴奋。

    不过由于电视剧尚未开播，所以，大家不由得讨论起了这部剧，光是看名字就可以理解这是一部什么剧了，但再一看扮演之人全是女性，大家就都很懵，但……为什么有点兴奋，想看呢？

    毕竟这也不是第一部反串的剧了，比如大名鼎鼎的《西游记》，唐僧不就是女的吗？

    因此，除了柯南这样的原著迷、福尔摩斯迷外，其他人，无论男女都对这部剧的性别设定很感兴趣。

    到了二月的最后一天，也就是龙抬头的日子，由工藤有希子、克丽丝·温亚德和星野辉美领衔主演的电视剧《福尔摩斯与鲁邦》第一季正式开播，在星空动漫的姊妹频道星空卫视独家首播。

    这是星空卫视第一部自制电视剧，标志着星空卫视跨出了历史性的一步，未来，它也可以像其它频道一样，自己生产出电视剧、综艺等节目，而不用靠钱买别人的节目。

    往小了说是星空电视台要崛起，往大了说，就是星愿望公司的分枝更加繁茂了。

    二月二十八号，星期六，正好是周末，恰好这部剧又是在晚上七点开始，这个时间正是看剧最好的时候。

    星野一家都来到了空宅的观影厅观看这部剧，一家人包括香奈在内，都准备了小零食和饮料，津津有味的欣赏。

    毛利一家也在三楼客厅一起看这部剧，无论是小兰和大叔，都非常期待这部剧，前者是因为主演有新一的妈妈、自己偶像的女儿、以及阿空的堂姐。后者嘛，一听说有冲野洋子参演，那是谁都无法阻止他换台了，更何况……

    “美女，好多美女啊，吼吼吼，有希子好飒啊，这气场太强了，不愧是帝丹的百变公主，这样的福尔摩斯爱了爱了……哇哦，这个演鲁邦的大美女是谁，立刻给我她的资料，啊啊啊啊，这完全把持不住啊！”毛利小五郎面色通红，兴奋的大吼大叫。

    这让一旁的小兰很无语，解释道：“她是我的偶像大明星莎朗·温亚德的女儿克丽丝·温亚德……”

    柯南鄙夷的看着不堪的毛利小五郎，心底不满的吐槽起来：“这种烂剧也就只能靠美色吸引大叔这样的老色批……改编不是乱编，老妈怎么能这么恶搞福尔摩斯？啊啊啊啊，都是阿空，我一不再他身边，他就整出这种阴间的活，我们可都是福尔摩斯迷啊，你怎么能背叛福尔摩斯，亏你还是平成年代的华森！有你这样的华森吗？”

    这世上当然不止柯南一人如此不满，还有一批福尔摩斯迷也是一边观看，一边大声呵斥。

    ……

    “啊啊啊啊，这是对福尔摩斯的亵渎，星空卫视给我去死！工藤有希子去死！这部剧的编剧去死啊！”

    某房间内，22岁的大学生，同时也是推理研究会会长的户叶研人在看到工藤有希子扮演的福尔摩斯出场后，就怒摔茶杯，杀意疯涨。

    他现在最恨的倒不是工藤有希子，而是搞出这部剧的编剧，这个编剧必须得死！他现在就等着结尾，看最后编剧的名字。

    ……

    “改编不是乱编啊……”一身福尔摩斯装扮的中年胖子金谷裕之在看了第一集开头后不禁摇头感叹起来，“现在的人真是越来越不尊重这部伟大的作品了，连福尔摩斯都敢恶搞，看来召集更多志同道合的伙伴刻不容缓了，我们要团结起来，发出自己的声音！”

    他决定发起一个活动，以他最宝贵的《?字的研究》的第一版珍藏书，作为奖励！

    ……

    除了这些福尔摩斯迷外，其他人的评价就好很多了。

    就像根本不在乎福尔摩斯的小兰，她在看到福尔摩斯与鲁邦在一起案子中初次见面时，那种眼神的交汇，让她心痒难耐，不得不说，这俩人的演技太强了，隔着屏幕都能感受一股紧迫感。

    而当外表沉稳，实则呆萌的华森与福尔摩斯互动时，小兰竟然感受到了宠溺，她下意识的磕起了CP，等她反应过来时，都惊呆了，俩女主角还能磕？

    能磕吗？

    可是，等到一集结束，她又不由自主的磕起了福尔摩斯和鲁邦的CP。

    “完了，我不对劲了！”小兰不安起来，但……又不愿意离开座位，想要继续看下去。

    ……

    相比起小兰的矜持，园子磕起CP来，那真的是豪放多了，不过她也比较困扰，该磕哪一对，感觉都行。

    “好难选呀。”

    ……

    而比园子更直接的是切绘，她已经把福尔摩斯代入成小埋，而把自己代入到华森的角色，然后……完美的磕起来了！

    没有人比她更懂福尔摩斯与华森！小埋由她来守护！

