    张焱之没给顾馨馨反驳的机会，留下一句话就离开了。

    “晚上六点我来找你。”

    顾馨馨眨着眼睛看着房门的方向，轻轻点了点头。

    她站着愣了一会，然后弯腰继续缠绕着地上的冒险，随后轻轻的坐在窗户边上，拿起毛衣针认真的织了起来。

    不过随即想到了什么，又连忙打开衣柜看了看。

    虽然衣柜里只有几件衣服, 不过她还是一件一件的往自己身上比划着。

    最后好像才选定了一件衣服，轻轻抚平了衣服上的褶皱，挂在一边。

    因为屋子里比较暖和，窗户上糊着一层哈气，顾馨馨好像想到了什么。

    她用小手轻轻擦了擦，然后微微仰着下巴，直到看见那道身影消失了才坐下。

    ....

    晚上五点多的时候，白锁锁在学校里找到了张焱之。

    她脸上还画着一些淡妆, 明显能看出来是精心打扮了一番。

    “哼，这次还算是很准时嘛。”

    白锁锁嘴角露出一抹笑意，她伸出手递出手里的包包。

    “干啥？”

    张焱之问道。

    “拿着呀，你没看别人的男朋友都会帮女朋友拿包嘛？”

    “他们是他们，我是我，我不拿。”

    “你...”

    白锁锁气呼呼的踢了他一脚，“你是不是故意气我的。”

    “没有没有。”

    张焱之笑嘻嘻的接过小包，不过他没有马上就走出学校。

    教职工宿舍里还有个小憨包等着呢，不过他不能说的那么明显，最好让白锁锁主动提起才行。

    “哼，今天罚你陪我逛到商场关门！”

    看着白锁锁气冲冲的往出走，张焱之故意放慢了步伐，不过这惹得她十分不高兴，紧绷着小脸，甩着高马尾问道, “张焱之，你是不是不想陪我呀？”

    “哪有啊，我可没有。”

    张焱之叹了口气, “你说今晚寝室里会多少人不回寝啊。”

    白锁锁愣了一下，刷子般的睫毛忽闪忽闪的动着，然后，“唰”的一下，立刻转身，看都不看张焱之一眼，“你还....还走不走啊。”

    “你怎么不回答我。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“锁锁，你猜猜今天晚上附近的宾馆会不会爆满啊？”

    白锁锁不吭声。

    张焱之瞥了她一眼，继续说道，“我从高中就开始追你，追你三年了，现在大学都快上半年了，总比这群人认识的时间长吧？”

    “那他们都能去，我们为什么不能....唔唔唔..”

    白锁锁小脸通红，猛然转身一把捂住他的嘴。

    “你干什么反应这么大？”

    张焱之拍掉白锁锁的手掌，他感受到白锁锁的手心已经开始有些发热，心里暗笑。

    “没什么。”

    白锁锁闷闷的说道。

    “那你觉得我刚才的提议怎么样？”张焱之眉飞色舞的问道。

    “不怎么样。”

    白锁锁撅着嘴巴, “不说这个了，我饿了要去吃饭。”

    “你说圣诞节在国外是个纪念耶稣的节日吧？在我们国家为啥就是情侣之间的节日呢？”

    张焱之压根没听她的，继续给她进行硬“科普”, “根据我了解，圣诞节是向亲友祝福，以表思念之情。尤其对在孤寂中的亲友，更是亲切的关怀和安慰。”

    “人家是亲人过的节，到我们这是情人过的节了。”

    “情人节情人节，那肯定要去...”

    白锁锁被张焱之说的不耐烦了，鼓着嘴巴反驳，“那我们过亲人节行了吧，什么情人节啊！亲人节亲人节，反正都是节。”

    “噢，亲人节，那我们去和谁送上关怀的安慰啊。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“咱俩也不是亲人啊。”

    “烦死了你，哪有亲人在身边啊。”

    白锁锁说完就愣了一下，随即想到了什么，“哎呀，把我姐给忘了！”

    “啊？你姐？”

    张焱之装作迷糊的样子。

    “我姐自己还在宿舍里呢，这么热闹的日子，她一定没经历过。”

    白锁锁说完就要往回跑，“你看，这下我有亲人了吧，哼，我去找亲人去了。”

    张焱之在后面嘴角噙着一抹笑意，心里暗道，妈的，真想把你俩一起拉倒小宾馆，咱三天三夜不睡觉好吧？

    ...

    顾馨馨其实早早的就在寝室里等着了，当她开门看到门外气喘吁吁的白锁锁时，又有些怪罪，“小妹你跑那么慢做什么，过来喝口水喘喘气。”

    “嘻嘻，姐，你今天好漂亮啊。”

    白锁锁拍着胸脯喝了口水，笑嘻嘻的说道，“今天是圣诞节嘛，我想让你陪我一起过。”

    “喔。”

    顾馨馨傻傻的眨眨眼。

    白锁锁以为她不想答应，于是开始科普，“姐，圣诞节并不是情人节啦，也不是非要情人过，而是亲人节，外国的那些人都是为了亲人过的！”

    顾馨馨被说的云里雾里，她也没听太懂。

    “姐，你快穿衣服和我出去吧，焱之在楼下等着呢。”

    “好。”

    顾馨馨外套是一个有些发旧的军绿色棉袄。

    虽然袖口已经有些破旧，但是看起来很干净整洁。

    张焱之在门口等了一会，才看到两姐妹手拉手一起走下来的，“哟，这么快。”

    “那当然。”

    白锁锁笑嘻嘻的说道，“还是你的歪理管用。”

    张焱之笑着瞥了顾馨馨一眼。

    只见她有些紧张的向周围张望，有些急促。

    “焱之，走，咱们先去商场。”

    白锁锁在前面拉着顾馨馨，“给我姐买身衣服去！”

    “不不不，不用给我买。”

    顾馨馨摇摇头，可是白锁锁就像一头倔驴一样，“不行，今天是关爱亲人的节日，你就是我亲姐，我不管爱你关爱谁啊？”

    张焱之在后面慢悠悠的走着，他看着周围诧异的眼神，以及逐渐围过来一群人。

    毕竟，昨天张焱之可刚变了一个克隆魔术，今天学校里就出现两个白锁锁，这怎么让人不震惊啊！

    “第二个白锁锁出现了！”

    “我的天，还真是！”

    “长得简直一模一样啊！”

    “行了各位，别打扰他们，你们不过节吗？不过节回去看看动作片，里面有人陪你们过节。”

    张焱之在校门口大大咧咧的说道，“那个，昨天和我打赌的，别忘了去买酒啊...”

