    就在所有人都等着颜非被脏鞋砸中脸的时候，却不想，鞋却渐渐有些偏离轨迹。

    然后，沾满稀泥的脏鞋径直朝着长老席上飞去。

    棠华看到迎面而来的鞋，拂袖一挥。

    随即棠华蹭地站起来，气得脸红脖子粗，吼道：“是谁！”

    底下围观的学员瞬间后退，一个金鸡独立的男学员暴露在广场中央。

    “冒犯师长，目无纪法！送去兽场，打扫一个月！罚款一百绿色晶石，充公！”

    “棠华长老，我……”

    “闭嘴！再狡辩就打扫两个月，罚两百！”

    台下一片死寂，无人再开口。

    虽然罚的晶石不算太多，但兽场是什么地方？

    各种各样的魔兽都有，屎尿拉得到处都是，恶臭熏天。

    他们这些细皮嫩肉养着的公子哥儿，何曾受过这种苦。

    但是无人敢反驳。

    颜非冷睨那个学员一眼，云拽了拽她的衣角。

    “姐姐，这样整他是不是太便宜他了？要不要云再给他加点儿料？”

    见颜非摇头，云还心想着姐姐什么时候这么好心了，下一瞬就听到颜非冷冷的嗓音：“等他出来再说。”

    “哦……”

    台下无人再敢起哄。

    颜非将手轻轻放到水晶球上。

    她也有些好奇，自己现在已经是全属性的灵修了。

    那这个水晶球能测试出她的天赋属性吗？

    台下的无数双眼睛也紧盯着水晶球的反应，等着看颜非出丑。

    而坐着的一干长老，则是有些觉得莫名其妙。

    且不说颜非一个废了灵根的人怎么通过学院考试的，但就说她根本就没有灵力了，还上来测什么，不是瞎闹腾吗？

    颜非缓缓将灵力灌注到水晶球中，但是水晶球没有像其他人测试时那般，渐渐显露出颜色和等级来。

    而是……毫无反应。

    台下已经有人开始隐隐哄笑。

    紧接着，水晶球中爆出一两星点火花，随即红蓝绿紫等眼颜色飞速地闪烁着，叫人眼花缭乱。

    颜非眉头微皱，不禁在心底问道：“云，这是什么意思？”

    一直看着水晶球变化的云也不禁有些惊讶，随即便跳到水晶球上，近距离观察水晶球的变化。

    长老们见状都立即站了起来。

    “颜非，停下！”

    颜非正要收手，却只见水晶球忽然停止闪烁，最后变得透明。

    随即，中心处蔓延出一道裂纹。

    “啪！”

    一声脆响。

    水晶球居然直接炸了！

    颜非立即伸手接住云，然后看着碎片飞溅的水晶球，有些不明所以。

    测不出就测不出，这还炸了是什么意思？

    “颜非！你在做什么！”

    苏园园立即上前，作势就要拉住颜非的手，却被颜非一把挥开。

    苏园园瞪向颜非，颜非却是连看也不看她。

    “苏长老！颜非就是来砸场子的！水晶球一定是她故意弄坏的！”

    “长老，颜非目无法纪，必须受到惩处。”

    台下呼声一片。

    颜非漠然站立，看向上边那一排长老。

    濯缨站起身来，走到碎裂的水晶球边查看，随即看向颜非：“颜非，你作何解释？”

    颜非也不想下濯缨长老面子，眉头微挑，冷声道：“不好意思，下手重了点。”

    濯缨：“……”

    众人：“……”

    濯缨深深看了颜非一眼，未置可否。

    但是底下的人不干了：“长老，颜非在胡搅蛮缠！”

    下手重了点儿？

    当所有人的人都是傻子吗？

    这水晶球可是极川之下最坚固的水晶雕琢打磨而成，是那么随随便便就能弄碎了的吗？

    别说前面测了这么多人都没碎，就是当年院长林初之，也没说把这个水晶球给测破了的。

    上棠华也不禁上前，捡起一片碎块，看了看道：“颜非，弄毁公物，可要照价三倍赔偿的。”

    众人：“……”

    他们可不只是想看颜非赔赔钱这么简单的啊！

    这时候苏园园紧咬不舍：“颜非，你怕是要给个合理的说法，水晶球不可能轻易破碎。”

    颜非眉宇微动，已是有些不太耐烦了。

    她本说的就是实话，这些人偏偏不信。

    这时候，苍墨的声音在脑海中传来。

    “蝼蚁！跟他们废话什么，上来一个杀一个，上来两个杀一双！叫他们知道，本皇的奴隶可不是好惹的！”

    苍墨又出来搅和，颜非不禁道：“闭嘴！”

    苏园园顿时拔高了声音：“你敢叫我闭嘴？！”

    其余的长老也有些惊诧，底下的人更是发出一片唏嘘之声，等着看好戏。

    苏园园的脾气路人皆知，睚眦必报的那劲儿，几乎没有人敢惹她。

    她有一百种方法让你求生不能，求死不得。

    苍墨听了苏园园的声音，不禁吼道：“蝼蚁，放本皇出去，本皇要让那个猖狂的老女人见识见识本皇的厉害！”

    颜非直接将玄戒锁了，怕苍墨出来横生事端，冷声道：“说了让你闭嘴！”

    其余长老都有一瞬间的呆滞。

    虽然他们知道颜非嚣张成性，且听闻平日里和自己的这位三伯母素无来往。

    但是这样当众给苏园园难堪的人，这还是他们头一回见。

    毕竟，即便是林初之，也要给苏园园几分薄面的。

    苏园园何时被这样当众下过面子，霎时像个被点燃了的炮仗，要拿颜非开刀。

    “你！今日我不好好教教你尊卑规矩，就是丢了我颜家的门楣脸面！”

    语罢，一只金云白虎在空中乍然出现。

    吼声震天。

    苏园园厉声道：“颜非……”

    “世子驾到！”

    这时，凌空传来一声遥远的呼声。

    强劲的灵力瞬间盈满了空气，无形的威压降临在所有人头上。

    颜非闻言不禁抬头望向空中，玄戒中一直叫嚣着的苍墨突然安静下来。

    空中翩翩落下白桃花的花瓣，纷纷扬扬。

    随之，一顶由八只十五级仙鹤抬着的白色软轿，徐徐出现在众人的视线。

    四面白色的轿帘迎风飘动，隐隐约约透出轿中的人影。

    一白一黑两个男子分立与轿身两侧。

    白衣人捧着手中的花篮，撒着花瓣。

    人群渐渐开始骚动起来。

    “世子？什么世子？怎么都没听过？”

