    傀儡的出现，显然让直播间的观众们激动了好一会儿。

    一次出现两个英雄，既满足了男生，同样也满足了女生。

    牧尘觉得。

    现在像自己这样宠粉的主播，怕是不多了！

    设备什么的倒是有，就是还差一个账号。

    牧尘想了想，本来想在直播间里随便借一个来着，但好像又不怎么靠谱。

    于是只好去跟骚猪借。

    “应该能借到吧......”

    牧尘小声说道。

    毕竟，他现在认识的人中，好像也就只有骚猪，才会有多个账号。

    打开直播间，牧尘斥巨资刷了一个礼物，然后说道：“骚猪，能借一个账号吗，我今晚打算双排，缺了一个账号。”

    瞬间。

    他的弹幕就被刷了下去。

    而骚猪此时正在团战，变成了咬牙切齿骚猪，自然是没有看到。

    “看我一刀一刀一刀！”

    “我拔刀斩！”

    “你死一下啊老哥！”

    “哇！这个石头人怎么这么肉啊，我真的是受不了啦！”

    “......”

    不过好在直播间的观众们非常给力。

    688的猪友也非常友好。

    “骚猪，快抬头看啊，阿狸小姐姐来跟你借账号啦！”

    “骚猪，快点把你的账号交出来！”

    “游戏有阿狸小姐姐重要吗，快点抬头看啊！”

    “哈哈哈哈，骚猪打团输了，难受啊！”

    “阿狸小姐姐：所以爱会消失对吗？”

    “阿狸小姐姐：查房！胖猪你老实交代，有没有和别的小姐姐双排！？”

    “前面的一群假粉丝，明明是小哥哥，你不要乱说！”

    “对啊！根据骚猪带妹必输的法则，阿狸小姐姐必然是小哥哥！”

    “啧，谁不知道啊，前天晚上那是骚猪全程被带飞！”

    “......”

    骚猪打完团战后，抬头一看弹幕，整个人愣了一下，“阿狸小姐姐找我借账号？”

    接着连忙说道：“啊，那等我几分钟，这局打完了就给你账号，应该很快就会结束！”

    牧尘自然是知道骚猪的性格，对每一局游戏都非常认真。

    而他自己本来也没有那么急，于是发弹幕说道：“没关系的，我不急！”

    观众们怕骚猪看不到，于是纷纷帮牧尘传达。

    “阿狸小姐姐说不急！”

    “阿狸小姐姐说她不急！”

    “......”

    有一说一。

    骚猪的直播非常有趣，看着他咬牙切齿，逆风跟观众讲道理，顺丰嘚瑟说骚话的时候，还是会不由地笑出声来。

    前世他就经常看骚猪的直播。

    只是没想到，自己有朝一日，竟然也能做到这种程度。

    而且还是在如此短的时间之内。

    直播间的观众见牧尘噗嗤一笑，顿时一大片“awsl”之类的弹幕飞过。

    “主播笑起来好甜啊，我好了！”

    “一般！（提裤子）”

    “啊啊啊，女枪杀我！女枪真的是世间最美的女孩子了好吗！”

    “主播主播答应我，以后都只扮演女枪好吗？”

    “放屁！阿狸才是世间最美的女孩子！”

    “......”

    牧尘没管弹幕。

    开什么玩笑。

    一直扮演一个英雄。

    我不用做任务了吗？

    果然很快。

    骚猪猝死了一局后，赶忙就打开了牧尘的直播间，刚想说话，但一看到扮演阿里的牧尘后，脑子顿时空白了半晌。

    牧尘还以为直播间卡了，喊道：“骚猪？”

    骚猪还是很快就反应了过来，咳嗽了两声，然震惊道：“哇兄弟，你这个cos的是真的太像了，我刚一进来，还以为是女枪从游戏里跑出来了！”

    牧尘笑道：“还好吧，不过我打算双排，给皇子借一个账号，你有多的吗？”

    骚猪这时才注意到在一旁的皇子，表情再次震惊，双眼大瞪，“我......我去！你们不会真是从游戏里跑出来的吧！？”

    虽然这个想法很离谱，但骚猪觉得，这世上有一个能将英雄，扮演地一模一样就算了，怎么又跑出来了一个！

    这也太不科学了！

    而直播间里的观众受到的震惊，也绝对不比骚猪小多少！

    “卧槽！我忽然觉得骚猪说的很有道理啊！”

    “我说什么来着！我说什么来着！阿狸小姐姐主播就是从游戏里跑出来的！”

    “......”

    牧尘这边的观众见此，笑的乐不可支。

    “哈哈哈哈，你们要笑死我！”

    “瞧你们这没见过世面的样子！这是傀儡！傀儡懂吗！”

    “啧，都矜持点，太丢人了！”

    “不知道为什么，看到你们这一副没见过世面的样子，忽然觉得心情好舒爽？”

    “傀儡！？”

    骚猪再次震惊！

    傀儡都能做到这么栩栩如生。

    好家伙！

    你是神猪姐姐吗？

    牧尘笑了笑，然后控制着傀儡打了个招呼，傀儡皇子面无表情地说道：“看我神威，无坚不摧！”

    牧尘随着和傀儡来了个互动，抬手敲了一下皇子的头，说道：“你心里，恐怕只有你的宝贝高地吧！”

    看到这一幕，弹幕中瞬间冒出一大堆cp党。

    “呜呜呜，太美好了，好甜好甜！”

    “没想到，我最终居然还是吃了傀儡的糖，但是这糖是酸的！”

    “女枪和皇子是最好的，我马上把民政局搬到你家门口！给我原地结婚！”

    “可惜，保安皇子心里只有宝贝高地！”

    “噗，前面的你要笑死我，这么好的氛围，瞬间就被你破坏了！”

    “......”

    牧尘跟骚猪说道：“是呀，我今天打算和傀儡双排呢，没有账号，所以想找骚猪借一下，可以吗？”

    骚猪还在震惊之中，说道：“当然没问题了，只是你这个傀儡打游戏真的没问题吗？而且，我想知道，你是怎么控制傀儡的，这个技能也太强了，我刚才甚至在想，这个傀儡不会是活的吧！”

    嘿！

    牧尘眉头一挑，等的就是你这个问题！

    他之前还在想，要怎么把这个问题先解释出来，没想到骚猪这就送出了助攻！

    不愧是你！

    牧尘将白皙的脚抬起来，让摄像头能拍到，但不至于走光的程度，一边说，一边动着无根脚趾控制傀儡，说道：“我用脚趾控制就好了，进行小幅度的动作是没有问题的，打游戏之前叶尝试过！”

    牧尘完全没有注意到，骚猪的脸此时都红了。

    直到他看到弹幕......

    “哇，这就是女枪的脚吗，好像被踩！”

    “前面的老M了，不过话说回来，我也想啊！”

    “好漂亮的小脚脚！”

    “糟糕，我的xp系统动了！”

    “已经截图保存，我发誓，这是我这辈子见过，最完美的jio了！”

    “呵呵，前面的臭男人，明天主播cos其他女英雄，你们又要说其他女英雄最完美！”

    “不妙了，被敌人看穿了我们的心思！”

    “......”

    牧尘脸一红。

    赶忙将脚拿下来。

    卧槽。

    你们是有毒啊！

    我特么是男的这件事多了多少次了？！

    淦！

    还特么有截图保存的！

    骚猪不好意思说道：“咳咳，那个，不好意思，要不是我问的话......”

