    “老头，真的好久不见你了，你跑去哪儿了？”

    林飞问道。

    “嘿嘿，老头子我前一段时间，闭关修炼，已经是悟透了紫府真人留下来的传承。

    你还记得那半池血水，和那块裹尸布，还有那个木鱼，果然是蕴含着紫府真人的传承。”

    地摊老头笑着说道。

    “真的！”

    林飞大喜。

    紫府真人，可是古代的人族高手，所留下来的传承，非同小可，想不到竟然真的被地摊老头得到了。

    “嘿嘿，小子，现在我老人家，也算是一个了不得的高手了。

    好好看着吧，看一下我老人家是如何威风的。”

    地摊老头有点自我陶醉，然后，身形一动，冲天而起。

    “我来也！”

    地摊老头暴喝一声，手中出现一只破木鱼，和一支短木棒。

    本来是破旧的木鱼和短木棒，此时却是紫光炽盛，一道道粗大的紫色光柱横扫而出，威势滔天。

    林飞看得目瞪口呆，地摊老头手中的那个破木鱼，和短木棒，正是当在紫府真人的墓葬地之中得到的，林飞也是见过。

    可是，林飞现在才发现，这竟然是两件威力不亚于极道仙兵的法宝。

    “我来会会你！”

    地摊老头冲向元初圣地的圣主，短木棒向前击出去，好像一轮炽盛的紫阳，将前方的虚空震得不断崩碎，一道道虚空裂缝不断蔓延。

    “大地居士，你几时变得这么厉害了！”

    那元初圣地的圣主面对地摊老头的攻势，只觉得心惊胆颤，不由得连连后退。

    林飞也是看得大喜，看来，地摊老头果然是得到了紫府真人的传承，实力比起过去，确实厉害了很多。

    出手几招，竟然就将元初圣地的圣主逼得手足无措。

    “哈哈，怎么样，知道厉害了吧。”

    地摊老头大笑，手中的短木棒轰地敲打在那破木鱼之上，顿时，那木鱼之上爆发出来一圈圈紫色的音波，向那元初圣地的圣主荡漾而去。

    那元初圣地的圣主，连忙伸手一指，一只洁白的玉镯挡在身前，不断旋转着，挡下那一圈圈的紫色音波。

    “大地居士，这是我们和苍炎圣地之间的过节，你何必牵扯进来。”

    那元初圣地被地摊老头逼得不断后退，又惊又怒。

    “哈哈哈……

    你们这些圣地世家的人，这几年来，有哪一天不是想捉住我这个老家伙，抢夺紫府真人的传承。

    怎么，现在反而怪我多事了？

    哼，你们真当我是小孩子吗！”

    地摊老头大笑。

    轰！

    激战中，地摊老头手中的短木棒和破旧木鱼，同时抛出，一起轰向那只洁白的玉镯子，三件法宝同时撞击在一起，一股恐怖之极的能量冲击波扩散。

    而地摊老头，则是一步就来到了元初圣地的圣方身前，一股滔天的气势冲起，那元初圣地圣主大叫了一声，大口咳血横飞出去数千丈远。

    “不可能！”

    元初圣地的圣主大叫，满脸不可置信，这个大地居士以前的实力比他还要弱小很多，可是，现在却是轻易地击伤了他。

    他的心中，满是不甘和骇然。

    “呵呵，有什么不可能。

    你们这些圣地和世家，不是很想得到紫府真人的传承吗，现在我就施展给你们看，好好的看清楚了。”

    地摊老头冷笑。

    然后，身形一动，又攻了过去。

    “看来，地摊老头果然是得到了紫府真人的传承了，并且修炼成功了。”

    林飞看得十分高兴。

    这地摊老头和林飞的关系，十分要好。

    地摊老头变强，林飞以后等于又多了一个得力的帮手，自然是一件高兴的事情。

    “哈哈……，苍炎圣地的各位朋友，我萧义来也。”

    就在这时，忽然间一道充满豪气的大笑声响起。

    然后，一支散发着腾腾血煞气息的铁骑呼啸着出现在众人的视线之中，犹如洪水滔天，震动高空。

    这支铁骑冲到苍炎圣地的护教大阵之前，大长老自然知道是谁来了，于是一挥阵旗，让这支铁骑降落在总部之中。

    “是大寇萧义！”

    顿时，有不少人，低声惊呼道。

    “哈哈，幸好，我还担心来迟了，现在看来，时间刚刚好嘛！”

    一个看起来三四十岁左右的身材粗壮的中年男子大笑，身披寒光闪闪的铁甲，甚是神武。

    话音一落，只见他的体内纷纷冲出来一杆又一杆的大旗。

    咻咻咻咻……

    最后，总共九九八十一杆大旗，出现他的周围。

    八十一杆大旗抖动，猎猎作响，那种气势，似乎可震碎天地，每一杆都赤红如血，煞气冲天，好像是饮尽了无尽生灵的血液。

    这八十一杆大旗，是萧义的成名兵器，可以对抗极道仙兵！

    轰！

    萧义冲天而起，闯进正在激战的战场中之中，带着八十一杆大旗，冲向太真圣地的圣主，瞬间，就和太真圣地的圣主，大战在一起。

    “林飞兄弟，我火鸦族来相助苍炎圣地，希望没有来迟吧！”

    忽然间，远处的天空，一片滔天火海，迅速蔓延而来，那铺天盖地的炽盛火海，几乎要将天穹都烧塌。

    然后，只见成千成万的金色火鸦，沐浴在金色的火海中，气势汹汹地冲来到苍炎圣地之前。

    接着，所有的火鸦化成人形，正是火鸦族的人马。

    大长老连忙挥动阵旗，大阵开了一道门户，让这批人马进入总部之中。

    “呵呵，林飞小友，我没有来迟吧。”

    一个身材瘦削的老道士，目光精芒暴射，来到林飞身前，微笑着说道。

    “老前辈言重了，在这种情况之下，老前辈能前来相助，林飞没齿难忘。”

    林飞连忙恭敬行礼说道。

    “呵呵，你和我不必客气的。

    想来，我也有好长时间，没有活动过这一身筋骨了，今天，就好好活动一下吧。”

    这个老道士向林飞笑了笑，然后，身形一动，冲天而起，浑身绽放出来璀璨夺目的金芒，犹如一轮人形太阳。

    老道士直接冲进激战的中心，他的手中出现一柄金色的拂尘，向前一挥，拂尘上的那些金色尘丝，立即化作三千杆粗大的金色长枪，向月殿的那个老妪冲去。

    “哈哈，打得真热闹啊，我任啸天来也！”

    突然，远处的天空，又有一大队人马，轰隆隆冲过天际，片刻间来到苍炎圣地的总部之前，带队的，正是洛海商行的任啸天！

