    不过现在能够说到这里都已经是非常的不容易了，于是在最后的时候两个人谁也就没有在那里继续多说，反而也都是直接各回各家。

    林沐然在刚刚回到了家之后，也就直接在那里耐心的等待着自己的丈夫回来，而且没过多久之后他也就直接回来了。

    “你可总算是回来了，最近这段时间超市那边好像也都是有了一个传言，就是我们的父亲又要在那里开一个超市的，很有可能就是想着要抢我们的收益。”

    她就把这些话全部都给说了出来，而且就算说到了这里之后，心里其实也都是有一些担心的，很有可能就是这个王安强搞的事件，就在最后直接就是。

    “这很有可能就是对方搞的那些事情，而且在接下来咱们也一定要做出改变才行，不能再这样下去了。”

    孙鑫听到了这里其实一点都不觉得意外，但是也知道在这样的一个情况之下，如果要是说太多的话。

    那其实也都是没有任何作用的，于是在听完了这些之后，也就只能够先点了点头，然后在最后的时候也就直接说。

    “你放心吧，我的心里都已经有一个准备了，而且在接下来的时候我一定会尽快的把这事情给处理了，绝对不可能会在这里影响我们太久。”

    对于这一点自己也都还算是比较有自信的，而且在说完了这些话之后也就稍微的给停顿了一下，在最后也就直接开始安慰醒了自己的妻子。

    “至于其他的那些事情，你也就不要在这里特别担心了，因为我想着就像是再怎么担心那都是没有任何作用的，所以咱们还是要小心一些才对。”

    只有这样的话才能够帮助他们把这些问题全部给解决了，而且也就可以在接下来的时候先稍微的可以冷静一些。

    孙鑫其实也都是这样想的，更何况他们如果要是现在变得比较被动的话，那岂不就是正中敌人的下怀，所以绝对不能够延续有这样的一个情况出现。

    林沐然那本来也都是有一些担心的，可是在听完了这些之后，瞬间也就已经知道他到底是什么意思，于是在最后也就直接点了点头。

    “好吧，看来你也都已经是在这准备好怎么做了，而且看起来也都是这么的认真，那我也就不在这里过多的重复什么事情了。”

    她本来心里是真的有些担心的，而且害怕在接下来的时候可能也都会遇到一些其他的意外，所以就想着今天得要赶紧下班，然后跟丈夫好好的说一下才行。

    但是没有想到现在居然都已经变成了这个样子，所以让自己心里现在如今都已经有了一个准备了，而且在随后也就直接开始继续说。

    “但是你一定要记住了，在接下来的时候绝对不能够再出现任何意外了，而且咱们可一定要在这里走一步算一步了，你要是真的遇到了什么情况的话，一定要及时的告诉我。”

    他们现在必须要在这里好好的团结，除此之外根本就没有什么其他别的办法可以帮助他们度过这一次的危机，所以必须要把这些情况全部给说明白。

    省得到时候如果要真的是再遇到了一些困难的话，自己在这里就会变得更加生气的，而且对于他们夫妻之间来说也根本就不是一个好事情。

    孙鑫当然知道自己的妻子到底是什么意思，更何况现在只能够这样做了，所以对于这几天自己还算是比较清楚的。

    哪怕自己的妻子，就算是不这么说，自己心里也都是非常的明白，在最后的时候也就直接给点头答应了。

    “你就放心吧，我一定可以把这一切全部给做到最好的，所以你就不用在这里特别的担心了，而且你也就耐心的等待着就行。”

    他说完了这些之后，好像语气都已经是变得平稳了许多，而且知道现在也就只能够先这样说，所以在随后也就直接给强调了一下。

    “像今天的这个事情，你在接下来的时候也就不要在那里过多的纠结了，还有就是你一定要记住了，如今能够做成这样子都已经是很不容易，所以咱们就直接走一步算一步。”

    对方哪怕就算是把超市开到了他们的隔壁那里都是无所谓的，反正他们都已经在这里开了这么长时间。

    这手上的客源肯定都已经是变得稳定了，下来哪怕就算是在一开始也都会有一些影响，但其实从长远来考虑的话，也根本就不可能会造成太大的一些损失。

    至于自己现在都已经做好了一个亏损的准备了，所以现在就算是在那里着急也都是解决不了任何问题的，还不如就在这里直接稍微冷静一些。

    林沐然心里自然也都是特别的清楚这一点，而且知道了他如今都已经是在这里做好了准备。

    所以自己就算是在这里说再多，那也都是没有任何作用的，于是在最后的时候也就直接给点了点头，而且这一次看起来都已经是变得格外的冷静。

    “本来我也都是有一些担心的，可是现在看着你这个样子我就知道了，其实现在我们也就只能够先这样做了，那我也就耐心的等待你一个好消息。”

    说着看起来都已经变得没有刚才那么担心了，反而在此时都已经有了一种轻松的感觉，因为也知道现在自己都已经被开解明白了。

    “那我也就不在这里跟你继续说下去了，孩子马上就要直接放学回家了，我们也要赶紧吃饭了，我得赶紧去准备才对。”

    孙鑫看着自己的妻子，就想明白了，心里度就是放心了一点，而且在随后也就没有继续，在这里都说下去，反而也都是让对方直接就去忙碌了。

    但其实心里现在都已经是变得有数了，而且直到现在也就只能够像这样子，所以除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    孙鑫也就没有在那里继续多想了，反正也都是处理了一些其他事。

