    安林要出手了，场上的观众纷纷目光炽热地望着他。

    姚明熙姚秀等人，更是紧握着拳头，心中不断替自己的偶像打气。

     贵宾席上，素色道袍的女子，用青葱的玉指不断绕着鬓角的秀发打卷，饶有兴趣地望着场上的男子。

     “你们说，安哥这回能拿多少分？”一名模样清秀的短发女子开口道。

    说话的，正是安林小队的老队员苗甜。

    “要不我们来打个赌吧，一百灵石，我赌安哥能拿十二分！”宗永言摇着扇子，淡然开口道。

     “我也赌安哥能拿十二分。”骆子平开口道。

    “十二分加一。”大胸美女孙胜莲接着说道。

    “唉……”苗甜摇摇小脑袋，叹了一口气，“看来这个赌是没法玩了。”

    就在这时，安林已经找准了和黑色术法等级测试碑文之间的距离。

    从出拳到爆炸的时间，还有爆炸的时候，最好在碑文接触的那一瞬间触发，这一切都需要精心的计算。

    他一遍遍回忆那恐怖的一天，最终找准了一个距离，静站在原地。

    安林深吸了一口气，向身旁的两人望去：“我的生命安全，就交给你们两人了！”

    王玄战和柳千幻重重点头，皆是准备好防护术法。

    观看的人皆是有些好奇，有些不理解为什么那两人也要跟上去。

    可是当他们看到安林左手牵雷，右拳爆发出金光的时候，有一部分人便反应过来了。特别是大二一班的那几十个学生，他们回想起了仙法课上，被升腾而起的蘑菇云所支配的恐惧。

     苍青地仙胡子一抖，双目圆瞪，口中呢喃道：“真的要用那一招？”

    许小兰见状也不知是担心还是愤怒，望着安林恨恨道：“又作死！”

     不远处的红斗挠挠头，有些困惑。

    这不就是和它对战时用过的雷光撼山拳吗，顶多是七分的水平，为何其他人对安林的期待这么高？

     虚空中的蓝色雷电，开始慢慢依附在安林的右拳上，变成金色的雷光。

    安林的额头慢慢渗出汗珠，原暗的意境开始和术法融合，那种包容万物又湮灭万物的意境，开始让术法产生质变。

     狂暴的金色雷电开始被黑色的丝流牵引拉扯，慢慢地变得安静起来，一股让人窒息的威能开始扩散。

    莫名的，所有的观战人群都有了一种心悸的感觉。

    玉华，慧明，狮王，凡娜莎等返虚境界的大能，此时更是神色一凝，目不转睛地望着安林的右拳。

    “雷光核爆拳！”

     随着安林的一声大吼，金光拳头缠绕着金色的雷电喷薄而出。

    柳千幻的六羽法杖光芒大盛，构建了一道粉色的屏障，将安林等人护住。

     王玄战被那股让人窒息的能量惊骇，也是立即张开了水球护壁，将三人团团围住。

     金拳快要触碰到石碑的时候，黑色的丝流在拳头内部如同莲花般绽开，带着寂灭和狂暴像细线一样拉扯着拳头，让其诡异缩小……

    有那么一瞬间，万物皆寂无声。

     “轰隆！”

     强大至极的能量彻底爆炸开来，巨响震天。

     大地震动，即使有着阵法的防护，金光依旧将地面震得升腾粉碎，雷光带着寂灭的气息席卷向四周，将接触到的物体皆尽湮灭。

    距离爆炸最近的柳千幻和王玄战，感受到那股浩瀚狂暴的能量，皆是浑身一颤，心都凉了大半，只想大吼一声：卧槽！怎么这么恐怖！？

    能量冲击到粉色屏障，屏障如同蛛网般开裂，不到一秒便彻底碎裂。

    它继续向前推进，冲击水球护壁，护壁开始猛烈颤动，坚持了三秒后，能量携带的热量便将护壁灼烧蒸发，然后轰然击飞护壁内的三人……

     又是一个小型雷光蘑菇云，从地面上升腾而起，强大的冲击波甚至将场上的许多学生都给掀倒。

    返虚大能将这股向外扩散的能量及时抑制，因此没有造成什么伤亡，但是离石碑最近的三人……

    红斗瞪大了红色的双眼，望着近在咫尺的蘑菇云，感受着那让人颤抖的能量，石头嘴巴张得大大的，满脸的不可置信：“这……这竟然是安林用出来的仙法？”

     如果安林和它打斗时用上这招，它现在恐怕已经是，大地上的一片尘埃了吧……

    场上的其他观众，也是纷纷倒吸了一口凉气。

    他们对安林抱有很大的期待，但是当真正看到这个雷光蘑菇云的时候，还是忍不住颤栗惊叹：此仙法，竟恐怖如斯！

    慧明菩萨张手一挥，无边的金光笼罩天地，漫天的烟尘瞬间消散。

    黑色的石碑还在颤动中，光芒亮了起来：“天阶，中级！”

    “安林，十一分！”

     场上的众人纷纷一呆，显然对这个判定结果感觉到有些意外，如此恐怖的仙法，竟然不是天阶高级？

     慧明见到这个结果，点了点头，开口道：“此仙法的威力和意境皆是顶尖，但是能量协调混乱，使用的过程中极不稳定，还有不少的完善空间。”

    其余人听闻慧明的话语，也是有些恍然，再次将视线聚焦在场内的那个人身上。

    不管如何，安林还是在最后关头力挽狂澜，让天庭势力的总分登顶术法比试第一！

    “不愧是安神，随便一出手，就知有没有。”

    “想当年，他还是最强关系户的时候，我就已经粉他了。如今见到他一步步成长成为叱咤风云，为学校争光的天才，我的心中真的好感慨……”一名男生满脸沧桑，悠悠开口。

     “啊啊啊，安林学长，我要给你生猴子！”一些听闻安林传说的稚嫩学妹，如今有幸一睹风采，顿时失声大叫起来。

     “安神就是我们学校的英雄！”

    “话说，他之前不是说过暂时不能爆体吗，为什么现在又可以了？”

    “他没爆体，还是育灵初期的境界。你们看，他现在还躺在地面呢！”一名学生将目光转向地面，目光炽热道。

     其实，许多学生已经将目光转向这场比试的主角。

    就等着主角重新站起来，再用惊天的欢呼声为他庆祝。

     贵宾席上的女子掩嘴轻笑，美丽的眸子异彩连连：“不得不说，他还是那么出人意料，只不过这次目标换了，不是祸害本仙女……”

     比试台上，其余三方势力的代表，皆是嘴角抽搐地望着眼前的这一幕。

     玉华副校长身形一闪，来到了安林等人的身旁，心口一闷，觉得有些肝疼。

    柳千幻正伤痕累累地躺在地上，对自己使用着治疗术，并一脚踹开了安林。

    王玄战摆着个大字状，仰躺在地面之上，灰头土脸，嘴角还渗着鲜血，泪水在眼眶打转。

    悔恨的神色出现在他的脸上，怎么也藏不住，喃喃开口：“我特么是在帮一个什么样的疯子……我为什么要作死？”

    安林呢，被爆炸轰得半身不遂，宛如咸鱼般一动不动，竟是彻底晕过去了……