    “这里是……？”

    安言靠着墙壁，探出头看着左方通道皱了皱眉。

    只见那通道中摆着一些桌椅，坐着十数个虎纹西装男，不同于先前所杀的那些虎纹西装男，这些人身边都放着步枪与冲锋枪，显然是做好了战斗的准备。

    而在他们身后，则是有着一扇紧闭的门扉。

    “锅炉房？还是动力室？”

    安言眼睛一亮，从通道中的情况来看，这些人应该都是看守那个房间的人，既然会派人看守，就说明里面那个房间一定很重要。

    “1、2、3……14个人。”

    安言有些犹豫，以他现在的枪法，同时面对这么多人也很危险。毕竟枪法再好，他的身体素质也只能算是强壮些的普通人，挨上一枪可能就会丧失行动能力。

    而且最重要的是……

    只要他发起进攻，那他的行踪就会暴露。

    里面的房间是动力室、锅炉房什么的还好说，一旦不是，那他就没有下次机会了。

    “拼了。”

    安言猛地一咬牙，自己进入船舱已经有近十分钟了，甲板上的商谈现在应该也步入了尾声，再搜下去可能甲板上的人就回来了。

    砰！

    砰！

    砰！

    打定主意，安言直接向着通道中连开三枪。

    几乎在安言开了第一枪时，过道的虎纹西装男们便已警觉起来，而当第三个人头颅爆开，一连串的枪鸣声骤然响起。

    哒哒哒哒哒……

    前面的几个虎纹西装男，手中冲锋枪连瞄准都没有瞄准，直接对着安言所在扣动了扳机。

    突如其来的火力压制，直接将安言逼了回去。

    而剩下的人则是迅速寻找掩体。

    从安言突然袭击到他们对安言所在进行火力压制，在这短短数秒间，这些人就已经进入了战斗状态，完全称得上是训练有素。

    转瞬之间，过道中便被硝烟所弥漫。

    “只来得及杀3个……”

    紧贴着墙壁，安言神色凝重无比，但现在却不是考虑这些的时候。

    船舱内零零散散有许多伊莱格拉莱家族的成员，如果不尽快突破，那可能等下自己就会遭到两面夹击了。

    念及此处，安言一弯身，躲在行李箱后面冲了出去。

    哒哒哒哒……

    几乎在冲出瞬间，庞大的冲击便从行李箱扩散到安言全身，将其整个人连同行李箱向着后方推去。

    安言咬紧牙关，双脚用尽全力的勾住地面，那张稚嫩脸庞在此刻都变的狰狞起来。

    必须要冲，

    冲不过去，就会死！

    安言隐隐已经听到，自己身后的通道已经传来了叫嚷声。

    必须要尽快解决面前这些人。

    生死危机下，安言竟是硬生生顶住了行李箱上传来的冲击，一点点的向着前方移去。

    几秒后，行李箱上的冲击减弱，枪声也变得不是那么密集，如果细听，隐约能够听到夹杂在枪声中换弹夹的脆响。

    机会！

    脑海中念头一闪，安言将面前箱子打开，从中拽出一具尸体，直接从箱侧丢了出去。

    几乎瞬间，那尸体便被打成了马蜂窝。

    与此同时，安言从箱子另一侧探出身，对着通道中的虎纹西装男连连开枪。

    砰砰砰砰……

    霎时间，枪声连成了一片，安言接连击毙数人，剩下的人才反应过来，但等他们反应过来，安言已经再次躲到了行李箱后面。

    通道中的虎纹西装男还剩下七人，这七人皆是一脸的紧张，但在这紧张中还残留着疑惑。

    他们怎么也想不明白……

    那么小的一个行李箱后面，究竟是怎么藏那么一个大汉的。

    还有……

    如果没看错的话，另一侧开枪的好像是一个小孩子吧？

    这到底是怎么回事？

    但还不等他们想明白，就见一个脑袋从行李箱上露出，精神紧绷之下，几人下意识便勾动了扳机。

    砰！

    那身影头部刚刚探出，便如同西瓜一般爆开，当其身体倒下时才露出身上的虎纹西装。

    这一幕，让几个虎纹西装男瞳孔一缩。

    糟了！

    念头刚刚升起，三个站在前列的虎纹西装男几乎同时发出一声闷哼，随即便栽倒了下去。

    看着地上那两个虎纹西装男，剩下的四人脸上都不由露出了惊悚。

    枪战他们并不恐惧，但眼下的情形却让他们感到了恐惧。

    明明只是一个行李箱，可是后面却仿佛是另一个世界一般，不断有人从中出现。

    以那两具尸体的身形来看，那个黑色行李箱根本就没办法将他们完全挡住。

    但这一切却发生在他们的眼前……

    “啊啊啊啊~……！！”

    在这种恐惧驱使下，剩下的四个虎纹西装男，直接对着行李箱所在展开了扫射。

    倾泻而出的子弹。

    有些被行李箱所挡，有些则是镶嵌在墙上，还有些则是由于射击角度，在通道中弹射开来。

    噗！

    安言只感觉后腰一热，一阵剧烈的灼烧感随之传来，这让安言脑海中瞬间闪过了两个字。

    跳弹！

    低头一看，当看到后腰表皮数厘米的血痕后，心中顿时松了一口气。

    还好，只是擦过，并没有贯穿到身体当中。

    但这一发跳弹也让安言明白，躲在行李箱后面也不是绝对的安全。

    “娘希匹的，老子跟你们拼了！”

    安言怒吼一声，虽说他那明显的童音并没有什么震慑性，但依旧让剩下的四个虎纹西装男神色一紧。

    而就在这时，一道身影从行李箱后方探出。

    依旧是瞬间被子弹贯穿，但当看到那身影的衣服瞬间，四个虎纹西装男同时调转枪口，果不其然，行李箱的另一侧再次探出一个身影。

    砰砰砰砰……

    四个虎纹西装男皆是眼睛一亮，将手中步枪、冲锋枪的子弹倾泻而出。

    然而……

    就在这一瞬间，行李箱突然向前倒了下去，露出了其后那持枪瞄准的瘦小身影。

    砰砰砰砰！

    接连四声枪鸣响起，通道中一直持续的枪鸣声掐然而止。

    安言轻吁一口气，后背上的衣服已然被冷汗所浸透。

    太尼玛惊险了！

    虽然想呆在原地缓口气，但听着远方传来的呼喊声，安言急忙拖着行李箱越过一地尸体，冲到了那扇门前。

    转动阀门，拉开门，安言直接便冲了进去。

    映入眼帘的是一个无比宽阔的库房，当看到这库房的第一眼，安言脸色便是一变。

    这显然不是什么动力室之类的地方啊。

    可当他看清库房中的物品后，安言却是愣了。

    放眼望去……

    只见宽阔的库房中，摆着一堆堆木质的箱子，当中有些掀开着，里面是各种各样的……枪械！

    手枪、冲锋枪、步枪、机枪……

    不仅仅是枪械！

    还有手榴弹、炸药、甚至安言还在当中看到了火箭筒！！！

    安言越看眼睛越亮，急忙转身将门关上。

    就在他关上门过了不到半分钟，拐角便冲出一大群虎纹西装男。

    “糟了，有人入侵。”

    “那是……存放从军方走私过来武器的库房。”

    此言一出，众多虎纹西装男都不由脸色大变，直接向着库房冲了过去，而就在库房的门打开的一刹那。

    “呦！”

    一声稚嫩的声音从库房中传出，寻声望去，只见一个5.6岁的小男孩，一脸腼腆的架着一杆加特林看着他们。

    “You`are`terminated！”

    哒哒哒哒哒……

    震耳的枪鸣瞬间响彻在整个库房当中，子弹犹如雨点般落在通道中那些虎纹西装男身上，发出一连窜‘噗噗噗噗’的声响，反馈回的后坐力，哪怕是在有固定在案板上的三脚架下，也让安言身体疯狂颤动！

    子弹仿若不要钱的一般横扫而下，这种弹雨之下，完全不需要什么准头，疯狂撕裂着弹雨前方的一切存在。

    血液、残肉……

    通道的地面瞬间被碎肉铺满，血液染红了墙壁，形成了一副仿若地狱般的画卷。

    短短数秒，通道中的虎纹西装男便死的一个不剩。

    那些慢了一步的人，看着前方通道中遍地鲜血，皆是脸色煞白的向着身后退去。

    然而……

    震耳欲聋的枪鸣停下，通道中刚刚回归寂静，那稚嫩的声音便再一次响起。

    “fire`in`the`hole！！”

    一个个圆形物体便如同不要钱一般，撞在拐角墙壁，向着拐角中弹射而去。

    ……

