    温夏突然一懵。

    战夜口中的姜阿姨，就是姜茵茵。

    她蹲下了身子，抬手握住小夜的肩膀，说道：“小夜，姜阿姨是你爹地的救命恩人，他们只是兄妹关系，他们从小一起长大。姜阿姨喜欢你爹地的话，那也是妹妹对哥哥的喜欢吧。”

    战夜叹了一口气，伸出食指点了点温夏的脑袋：“妈咪啊，你平时那么聪明，为什么在这件事情上就那么傻呢？都说女人的第六感是最强的，你难道看不出来吗？我都看出来了！”

    “除非，你不喜欢爹地，所以才会对其他女人的虎视眈眈，一点都察觉不到。”战夜不开森地噘起了嘴巴。

    温夏有些哭笑不得，怎么连虎视眈眈这个词语都说出来了？

    “小夜，我当然喜欢你爹地啊，不然我为什么要和他在一起呢？至于姜阿姨，因为妈咪和她刚认识两天，所以真的不太好揣测别人的心理，万一我们误会她了，那岂不是尴尬了吗？”

    温夏这是实话实说，但她没有一口否定孩子的意见，而是询问道：“你告诉妈咪，你是怎么发现的？只是因为第六感吗？”

    战夜摇了摇头，又点了点头，然后又摇了摇头。

    温夏被他这样的举动给弄懵了，战夜是个条理清晰的孩子，可今天他的举动却显得有些不对劲了。

    温夏抬手摸了摸他的脑袋，安慰道：“小夜你别急，你先跟妈咪说说情况。”

    战夜点头，将昨晚姜茵茵和战懿的对话说了出来，温夏微微皱眉，但又觉得这段对话也没什么，不过就是姜茵茵对她的好奇罢了。

    战夜又有些焦急地说道：“我确实拿不出证据，但我绝对没有猜错。妈咪，我已经跟您说了，您一定要提防着姜阿姨。”

    “至于这件事，您可以先别告诉爹地。”

    温夏点点头，回答道：“你放心吧，我不会告诉你爹地的。”

    战夜又是一个叹气：“唉！我只是不想让爹地为难，毕竟姜阿姨救过爹地，但她若是想破坏您和爹地的感情，我是不会允许的。”

    温夏忍不住轻笑一声：“你放心小夜，我会注意着点的，谢谢你今天提醒我。”

    说完，她亲了一口战夜的额头。

    战夜羞红了脸，小脑袋垂下，嘀咕道：“我也是为了咱们家庭幸福。”

    温夏心中感动。

    这时候，战懿在外嚷嚷道：“妈咪，我要进去，我要进去！战夜，你快放我进去！”

    温夏连忙去打开了门，战懿气呼呼地冲了进来：“你们背着我说了什么悄悄话，我也要知道，哼！”

    他气得一屁股坐在地板上。

    温夏扬起笑容，故意逗他：“我和小夜打了一局游戏，小懿要玩吗？”

    战懿立刻被转移了注意，连连点头：“我要玩我要玩！”

    温夏陪他们玩了三局游戏，便叮嘱他们睡觉，她则回到了四楼房间，直接打开了房门。

    只是，本以为战司宴会在房里等她，可她却没有看到战司宴的身影。

    他人呢？

    温夏觉得有些奇怪，便拿起手机拨通了战司宴的电话，手机在茶几上振动起来，手机在房间里。

    那他去哪了？

    难道去楼下喝水了吗？

    温夏走出房间，正打算去楼下找他，却看到走廊尽头最西边的房间门是打开的，里面的灯光透了出来，洒在了门前。

    那是姜茵茵的房间。

    隐约间，她似乎听到了男人的声音，好像就是战司宴的声音，但因为隔得很远，她完全听不清楚他在说什么。

    而且，那声音就是从西房间传过来的。

    战司宴在姜茵茵的房中？

    想到小夜的提醒，温夏的脸色突然变了变。

    莫非他们俩有什么情况？否则，小夜为什么要偷偷提醒她，还不让她告诉战司宴？

    鬼使神差的，温夏蹑手蹑脚地朝着西房间走了过去。

    快要走到房门口的时候，男人的声音清晰了很多，是战司宴和姜茵茵在对话。

    “这里应该是这样处理的，能够看明白吗？之后处理尽量不要出错。”这是战司宴的声音。

    温夏没出声，偷偷地继续听着。

    紧接着，姜茵茵娇滴滴的嗓音传出：“啊，原来是这样。阿宴哥哥你好厉害，我明白了，以后一定不会出错的，我会牢牢记在脑子里的。”

    温夏微微皱眉，忍不住探头往里看了看。

    西房的卧室内有一张书桌，姜茵茵坐在书桌前，战司宴则站在她的身边，手上握着笔，指着桌上的文件，似乎是在指导。

    看到这一幕，温夏稍稍松了一口气，应该是她想多了。

    今天是姜茵茵第一天上班，有些内容可能处理得不太妥当，所以战司宴才会亲自教她。

    这时，姜茵茵突然站起身来，故意打了个哈欠。

    她扬起头，张开双臂伸懒腰，身子故意转向战司宴，往他的方向凑近了几分。

    她刚洗过澡，身上特意喷了何情薄的香水，还穿着一件吊带长裙，她发育得不错，该有的都有，而且该瘦的地方都很瘦，在国外的时候她也没少健身。

    姜茵茵深情款款地望着战司宴，向前挺了挺身子。

    这一幕，恰好落入温夏的眼中。

    若换做之前，她说不定并不会误会姜茵茵的小动作，但现在……

    战夜这孩子，果然比她观察得细致入微，之前也是战夜先发现她的身份的。

    战司宴下意识地往后退了两步，他也是有分寸的人，他没有误会姜茵茵的意思，但只是不想与她靠得太近。

    毕竟两人不是亲兄妹，该有的距离还是得有。

    恰好这时，他不经意地转头，就看到了站在门口的温夏，原先深邃冷漠的眼眸，顿时发亮。

    “夏夏。”他唤了她一声。

    温夏被发现了，索性落落大方地走了进来，嘴角挂着淡淡的笑容。

    姜茵茵尴尬地收回伸张在空中的双手，挤出微笑：“夏夏，我借用了阿宴哥哥晚上的时间，真是不好意思。”

    她慌张地仿佛被抓奸的小三，心虚得心脏乱跳。

    战司宴也解释道：“茵茵第一天上班，很多事情处理得有些问题，我利用下班时间教一下她。”

