    魔兽是一群由普通动物进化而成的超凡物种，其不但掌握着超凡的力量，还拥有不下于人类的智慧。

    它们是一群拥有自己文化的超凡物种，并且还建立了一个凌架于很多世界的超凡文明社会。

    中洲西南部，一直以来都是豹族、虎族与貂族的地盘，除了这三大魔兽种族外，其他物种都只是依存在这三大种族之下的小族。

    赤连山，从魔兽出现在这世界起就一直是西南云豹一族的地盘。

    此处生活了一群有上千数量的豹族，其族群在整个西南豹族只能算是一个小族群。一直以来这支豹族只能勉强守住赤连山，根本没有余力扩展自己族群的领土。

    在魔兽的社会形式十分原始，是和人类原始社会部落形式一样结构的社会。大族统治小族，大族之间相互结盟这种形式来维持魔兽对这世界的统治。

    不过随着灵界开始与九洲世界融合，使得灵界的鬼物涌入现实世界，这让魔兽世界开始混乱起来。

    种族之间的战争不断暴发，族群兼并的现象接连出现。

    而且随着九洲各地的魔兽圣地纷纷出世，不但没给这世界带来稳定，反而一场新的势力洗牌开始演化。

    魔兽善战，优胜劣汰一直魔兽遵从的丛林法则。

    赤连山豹族虽然是豹族的一员，但是它们只是豹族分支中弱小的族群。随着族内青壮不断死去，加上西南豹族主脉的常年对它们这些支脉进行征兵，这个族群已经开始衰弱下来。

    原本有上万的族群，现在不过只有千余豹族。

    此时的赤连山的豹族正陷入绝望之中，它们的领地最近被西边森林的一伙魔狼给盯上。

    近日那群森林狼开始入侵赤连山，连赤连山的豹王都被那些狼族给猎杀而亡。

    此时赤连山的豹族群龙无首，最后在大长老的支持下，豹王之子登上王位，统领赤连山的豹族。

    赤连山豹族穴居的山洞之中，一群身穿坚硬兽皮的豹族正在议事。

    “豹王，战吧！那些狼族欺豹太甚，是想到我们困死在赤连山上。”

    “是啊！我情愿战死，也不想憋屈的饿死在山上。而且老豹王的仇，我们不能不报。”

    随着狼群把赤连山封住，使得赤连山的豹族无法下山捕猎，它们现在的食物已经所剩无几了。

    “大长老有什么指示吗？”

    看着下面的族人众群激愤，年青的赤连山之王虽也愤怒不已。但是刚登王位的它，一时间也没有那种做整个族群生死存亡决议的魄力，所以它想问下豹族的智者有什么提示。

    大长老是一只寿命已快结束的魔豹，如果不能突破领主级，它剩下的寿命已不到十年。但是像它们这种小族群，在缺少资源的情况下想突破领主级谈何容易。

    而且不要说这些小族群，整个中洲西南，除了那三大王族外，其他族中只要出现一位领主，其族群都可以算得上是大族了。

    “你现在已经是我们的王，不管你做什么决定，我们都支持你。”

    一个族群不能出现两个声音，这会让族群分裂。现在豹王虽然年青，但实力已达将级，有资格带领整个赤连山的豹族在这个乱世生存下去。

    年青的豹王听到族内的大长老也支持它，不由放下心来，想到自己父亲死前那决绝的身影，脸上不在犹豫，从地上爬起吼道：

    “准备食物，整装备战，今天我们就把那群畜生给杀得一干二净，为死去的族人报仇血恨。”

    “报仇血恨。”“报仇血恨。”

    震耳欲聋的兽吼声响彻整个赤连山，鸟兽惊避，连那些无知的普通动物都能清楚的感受到一股肃杀之意在赤连山弥漫，一场决定整个种族的生死之战不可避免。

    在一片阴暗的密林中，一只娇小的幽影正站在一颗树杆之上。

    它看着下方那一道道散发着凶煞之气的狼影，不由很是好奇的想道：这就是魔兽吗？

    果然和普通动物不同，不但身型比普通的狼大很多，体内更是散发着一种特殊的力量。

    它看到那些魔狼，不但速度如风，而且还能口吐风刃，每一只都和觉醒了神通的魂族一样，拥有超凡的力量。

    最为奇特的是，这些魔狼不但身穿兽皮甲，而且还能如人类般直立行走。不过因为体型更适合四肢行走，所以它们一般情况下不会直立而行，这会影响它们的战斗力。

    不过这些魔狼最强的也不过是将级，到没有被这幽影放在眼中。

    这只幽影自然就是在红叶岭没有苏醒多久的三眼猫，它在天黑后就来到了离红叶岭不远的赤连山，因为它在这里发现了一群特殊生物魔兽。

    不过令三眼猫奇怪的时，夜晚之时它在这片山林中竟然没有发现魂族的存在，也不知道它们遗落到这个世界的那个角落。

    不过它到是看到有鬼物出现，这到令它放心下来，它在这世界并不是异类。

    嗷呜！

    这时一声悠远的狼吼声响起，随后森林各处亦响起狼吼之声。这些狼嚎之声连绵不绝，很快响彻整个丛林。

    这些狼群似是在回应山上豹族的宣战，不断有狼影自各处显现，一只只在魔狼在狼王的指挥下开始向山顶奔去。

    可惜，三眼猫并不懂魔兽的语言，所以根本听不懂这些魔兽在说什么。

    而且魔**流并不靠语言，而是如同鬼物靠魂力交流一样，它们也靠自己体内的暗能才能与其他魔兽进行交流。

    随着赤连山狼族与豹族的交战，这片区域的灾厄法则都沸腾起来。

    三眼猫见识过的战斗场面太多，自然对这两个魔兽小族之间的战斗不感兴趣。要不是以前它没见过魔兽，恐怕它都不会在这里停留。

    不过想到山上的豹族，三眼猫内心一动，又跟在这些魔狼后面也上山而去。

    以三眼猫的实力，这些魔兽自然发现不了它的存在。

    至于它为什么跟着上来，它是想在这些魔兽中看能不能找到一具合适的肉身。不然，以这世界法则的强大，它根本无法在白天正常活动。

    随着野兽的撕吼，赤连山的魔豹一族与魔狼一族开始展开生死之战。

    魔兽都是天生的战士，不管公母都没有弱者。

    这是野蛮血腥的原始游戏，为了生存资源，它们原本两个能相安无事的种族，不得不拼死而战。

    吼！！

    “灰狼王，给本王滚出来。我要让你为我父王与死去的族人偿命。”

    豹王身型十分巨大，行走之间就如同一辆正在奔驰的公交车般，让那些比它矮小的魔狼惊惧不已。

    魔兽是一种特殊种族，很多魔兽会随着自己的实力增长，体型也跟着增长。所以很多将级魔兽，体型都十分巨大。

    年轻的豹王十分勇猛，身影如风，爪如钢铁，所过之处亦引起腥风血影。那些兵级的魔狼根本不是它一合之敌，连它随爪一击都抵挡不住就被撕裂。

    嗷呜！

    “年青的豹王，你即然想死，那本王就送你去见老豹王。”

    这时一只如大象般的巨大魔狼自后方的密林迈步而出，它眼泛绿芒，面带残忍的盯着豹王，就如同看一只散发着香气的肉食。

    ······

