    “哐哐……哐哐……哐哐……”

    深红色的蒸汽火车缀着一条短短的白烟行驶在一片白茫茫的大地上，车头的尖锥般的雪铲将厚厚的积雪排开，留下一条长长的延申到大地尽头的黑线，天空也白茫茫的。

    列车第三节车厢，此时脱下巫师长袍，换上毛领皮衣的奇兹，坐在靠近门的座位上，看着今天的报纸。

    报纸上的头条，是一排正在往下滴血的血红大字。

    “黑巫师‘分尸者’第四次作案。傲罗方面无所作为！”

    配图则是一张“疯眼汉”穆迪粗暴拒绝周围记者提问，在傲罗们的簇拥下，嘴里骂骂咧咧，甩着拐杖向案发现场走去的动图。

    “朱迪斯，你看今天的新闻，露西娅她们有的忙了！”奇兹向坐在斜对面的朱迪斯亮了亮手中的报纸，“圣诞节不知道她还能不能赶回来。”

    “哼！”朱迪斯还是不理他。

    车厢包间的桌子上摆着一个仓鼠笼子，里面是在奇兹的照顾下得以侥幸未死，但也骨瘦如柴的灰耗子，朱迪斯正在时不时的为它检查一下，喂它吃些东西。

    这就是朱迪斯生气的原因，在早上见到它那一刻，朱迪斯就将它从奇兹手里抢了过去，之后朱迪斯就没再和奇兹说过哪怕一句话。

    。。。

    火车停下后，朱迪斯带着仓鼠笼，也不拿行李，气冲冲的走在前面。

    奇兹只好无奈地扛上所有行李，慢慢的跟在她后面。

    “哦，亲爱的朱迪斯，在霍格沃兹过的怎么样！”布兰卡早就等在车站了，“奇兹呢？谁惹你了？一脸的不高兴。”

    然后她才发现跟在后面快被行李埋起来的奇兹。“不要欺负小奇兹哦，朱迪斯！你怎么能让奇兹一个人拿行李！”

    “哼，他应得的！”朱迪斯臭着脸答道。

    布兰卡很不解，小声问道“她怎么了？”

    “我的错。。。”

    布兰卡听后对此表示无能为力，让奇兹自求多福。不过还是仗义的接过奇兹手中的行李。

    露西娅早上去上班前，给了布兰卡一些飞路粉，通过车站里的公用壁炉，他们很快回到了家。

    “你们等一会儿哦，圣诞夜大餐马上就好，露西娅今天加班，不过晚上应该会赶回来的。”

    “好的，知道了，有什么需要帮忙的吗？”奇兹想找点事做，而不是凑在一只生气的母暴龙身边。

    “不用了，谢谢，我能搞定，火鸡已经在烤了，你现在要做的事是在露西娅回来前把朱迪斯哄好，快去吧！不用管我。”

    。。。。。。

    说实话，布兰卡高估了奇兹的情商，到了晚上奇兹就只听到朱迪斯说出两个词。

    “哼！”和“一边去！”

    天已经完全黑下来了，外面的雪越下愈大，窗外的邮箱已经被大雪埋住了三分之二。

    这时，门打开了，寒风夹杂着碎雪先灌了进来。接着穿着深黑色毛呢大衣，冻得瑟瑟发抖的露西娅才走进来。

    “这天气可够坏的！”一边脱着外套、靴子一边和奇兹他们打招呼。“圣诞快乐！孩子们，想我了吗？”

    “圣诞快乐！露西娅！”“圣诞快乐！露西娅！”

    “奇兹，喜欢你的霍格沃兹生活吗？”

    “霍格沃兹很好，我很喜欢。”

    然后去厨房从后面抱住正在做饭的布兰卡，献上热吻。

    等她们从厨房出来，露西娅才发现朱迪斯的低气压。

    “谁惹你了朱迪斯，从小就这样，总是臭着个脸，高兴点儿，今天可是圣诞节，你最喜欢的节日！”

    “我的错。。。”奇兹很尴尬，为什么模拟器不提示自己一只仓鼠能有这么大的威力，又得解释一遍。

    听完奇兹的解释，露西娅几分钟就把朱迪斯都笑了。

    还是女人更懂女人，布兰卡这个五大三粗的除外，她只会在一旁乱打气。

    在露西娅的劝说下朱迪斯终于同意勉强原谅奇兹，但要奇兹发誓照顾好自己的仓鼠，还有得给它改个名字，至少不能再用‘灰耗子’这个称呼。

    “‘灰鼠’怎么样？”

    “皮卡丘呢？但它不是黄的。”

    “仓鼠，仓，，仓井。。。”，眼看朱迪斯又要翻脸，奇兹不敢再逗她了“洛克，他的新名字，就叫他洛克。”

    “发誓。”

    “好的，我美丽的朱迪斯小姐，对天发誓，我一定会照顾好灰耗子，不，不对，现在应该叫洛克。我以后会照顾好洛克的。”

    “好的，我知道了，那么我的圣诞礼物呢？”

    “昨天不是给过你了吗？”奇兹的脸色立马垮了。

    “圣诞礼物当然要今天晚上给，昨天给的不算！”朱迪斯得意。

    “好吧，我看看。。。”开始一顿翻找。

    这是奇兹在这个世界过的第一个圣诞节，也是一个很有意思的圣诞。他感觉自己在这个世界真正拥有了家人，也收到了三个家人准备的礼物，分别是大半瓶福灵剂，一本《新编魔咒大全》和一把镀了秘银的短剑。

    。。。。。。

    第二天一早，露西娅在天不亮时就顶着小雪出去了，因为黑巫师‘分尸者’还未抓获的关系，上头追得很紧，不得不高强度加班。

    而布兰卡也在天亮后出去了，说是去拜访自己的老朋友，她想换份工作，她大骑士的位阶已经稳固而且有所进步，不想再呆在绿森林浪费生命了。

    “我想去对角巷逛逛，你要去吗？”朱迪斯对奇兹发出邀请。

    “不了，我要看一下你送我的这本书。”

    “哼，看你的书去吧，笨蛋。”说着，把门一砸就出去了。

    “又怎么了？一只仓鼠不至于生两次气吧？”奇兹一头雾水。

    等朱迪斯走远了，他放下手中的书。

    “都走了也好，我正好可以模拟一下看看开学后的计划能不能成功。”

    “模拟器，设定目标，按我的设想，开始模拟。”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天。。。

    “该死！”当看清模拟器显示的第一行字，奇兹大骂一声，也不管正在运行的模拟器，赶紧穿上外套，一把抓起昨天布兰卡送他的短剑和魔杖，拼命向朱迪斯离开的方向追去。

