    而这时，桌子上的F-233看着失魂落魄如同被人强暴了一样靠在柜子上的方然，双眼无神的没有搭理自己，一甩猫尾巴扑棱了两下自己的耳朵，在惊喜的发现自己身边的蛋糕后叫了一声，

    “啦喵喵(°?°*)?”

    椭圆柔软的漆黑身体往旁边一弹，已经跳到了苟彧做的巧克力戚风蛋糕之前，看了一眼自己的尾巴。

    “啦喵(≧ω≦*)?”

    开心的叫了一声，准备卷起一块就开吃....

    “我敲里吗的混蛋线团竟然还敢出现在劳资面前，找炖！(ψ╬Д╬)ψ！！”

    “干！你个混蛋喵球，那是宝宝的蛋糕！(ψ╬д╬)ψ！！”

    可是这时，那边的两个家伙也终于反应了过来，齐齐的发出了一声怒吼，凶神恶煞的朝着F-233抓了过来！

    然后鸡飞狗跳...

    半个小时之后....

    “哈哈....哈哈哈....呼....呼哧....哈...你个....混蛋喵球....”

    “呼呼呼.....我去....妈的....早晚有一天....劳资炖了你.....”

    苟彧看着半天连个毛都没碰到、只能眼睁睁看着对方把蛋糕吃完，最后无可奈何的累瘫在地毯上，气喘吁吁的方然和孟浪，还有...

    “啦~喵~嗝...”

    虽然看上去漆黑椭圆的身体完全没变化，但好像已经吃饱了的F-233软绵绵瘫在小桌上，很可爱的打了个嗝。

    由于这次它耳朵上没顶着胸罩，苟彧可以大致看出...

    嗯...这应该吃饱了在晒肚皮...？

    “唉...总之，今天就这样吧，队长我现在去做晚饭，请你们三个务必不要再闹出什么幺蛾子出来，拜托了...”

    看着这眼前鸡飞狗跳之后一片狼藉的样子，苟彧无奈的叹气从小桌前站起身，对着两人一球说道。

    今天已经够闹腾了。

    感叹着这应该是他从伦敦回来之后经历的最闹腾的一天，苟彧走进厨房之后，方然勉强支撑起身体坚强的回答道：

    “哦...我...我知道了...”

    然后他的手不小心带起了被子，露出了一盒他藏在下面的东西。

    “啦啦喵(°?°*)？”

    “握草！这盒是我的，你特么不是已经吃了所有的蛋糕了！”

    看到自己的‘私货’被F-233发现，方然顿时一脸紧张的抱住巧克力盒对着桌子上看似天然呆萌，但是在他眼里不亚于洪水猛兽的F-233.

    没办法了！

    既然如此，只能先下手为强！

    看着这只无论如何怎么抓都抓不到、跟你躲猫猫的时候还能顺手吃掉你所有蛋糕的‘混球’，方然看着自己怀里写着Godiva的巧克力盒，直接一咬牙的拆开包装，

    然后瞪着F-233就双手跟松鼠一样把巧克力拼命往自己嘴里塞。

    “怎么样...这下你就没办法....”

    含糊不清的对着四方小桌上的喵球说着，但是却陡然的在嚼的时候感受到了一股清凉的液体出现，紧接着辛辣、醇厚的味道扩散....

    “办法....法....”

    等一下，不是吧....我明明还想问一下有关学姐的事情.....

    “啦....喵(°?°)？”

    F-233一脸天然可爱的看着方然往嘴里塞巧克力的动作突然停下，然后双眼开始迷离...

    咣当！

    脸砸在了小桌上。

    “队长！孟大哥！又怎么了？”

    听到响声在厨房里喊着的苟彧语气中透露着无奈。

    “哈...啥又...额....”

    迷糊累瘫不想动弹的孟浪一翻白眼的坐起，然后看到了...

    方然已经‘阵亡’了的倒在桌上，旁边还有剩下小半盒的巧克力的案发现场。

    额...是啊，我也想知道这是怎么了？

    孟浪也是眨了眨眼一脸懵逼的看着眼前的景象，桌上那只‘线团’正好奇的用尾巴戳了戳拍在桌面上的方然，发出..

    “啦喵~啦喵~啦喵~”

    这样努力想要戳醒他的叫声。

    “到底怎么了，队长，今天已经够....额...”

    从厨房系着围裙出来的苟彧一脸无奈的正想对方然说着，然后就看到了方然已经倒在小桌上了的一幕。

    “不是我的锅啊，我不知道发生什么，抬起头的时候就看到老弟已经倒了。”

    看到苟彧从厨房出来，孟浪迅速的撇清关系的说道，紧接着听着苟彧脸色微变，声音略微复杂的指着桌上只剩一点了的巧克力颤抖的问道：

    “那些....那些都让队长吃了...？”

    “额，好像是的，有什么问题么？”

    孟浪一脸不明所以的天然反问道，然后看到苟彧绝望的一拍额头，哭笑不得的解释道：

    “那个是....鸣灵学姐硬塞给我的酒心巧克力....”

    /最怕朋友突然的关心~（啪——等等，不唱了，别打脸...）

    “我之前还在想明明就放在桌子上哪去了的，原来是被队长藏起来了么....”

    孟浪默默无语的和这么说着的苟彧对视了一眼，在传达了‘孟大哥，那个里面好像是度数不低的白酒，而且这个量....’以及‘冷静，小或，咱家没有没有麦克风也没四轮车’这种眼神之后，

    都是额头黑线的两人，嘴角一抽的看着头拍在桌面上的方然，

    还是有种很不妙的预感。

    然后他们就看到脸拍在小桌上的方然，

    咣当！

    双手用力的按在桌子上，紧接着缓缓的、摇摇晃晃一脸红晕的迷糊支撑身体坐了起来，

    然后...

    “嗝！(*Φ?Φ*)！！！！”

    Super精神抖擞、活力焕发Max的打了个酒嗝！

    紧接着他一眼就看到了在自己面前桌上的F-233，萌哔了一下，然后一脸严肃认真的红晕着脸颊，伸出双手把它抱起了起来，端在脸前一脸凝重的打量研究...

    盯.............

    “啦喵(°?°)？”

    对视着眼前的方然，被端起的F-233仍旧一脸天真的叫了一声。

    “啊啊啊！！天啊噜！萌死了！怎么可以有这么可爱的生物嗝！！！！”

    ヾ（*≧?≦))°?°)蹭！！！！！！

    严肃凝重的表情绷了没有一秒，瞬间瓦解，直接就把F-233抱到脸边使劲的蹭着，感觉着柔软的和夜色明珠上那次一样的感觉！

    队长，你刚才可不是这样来着...

    完了，老弟已经彻底不正常了？

    嘴角抽搐和满脸苦笑的孟浪、苟彧，看着抱着F-233一脸开心，已经开始在地上打滚了的方然，十分默契的假装自己不存在的对视了一眼。

    ‘孟大哥，我们现在怎么办？’

    ‘还用说么，快撤，千万不要让这个状态的老弟注意到咱俩！’

    ‘我才不想知道骚操作不断的老弟究竟会用能力闹出什么幺蛾子！’

    开启眼神交流模式，孟浪用力的比了比厨房那边，示意着苟彧从那撤，然后努了努嘴，表示自己从后面自己屋的门开溜。

    然后就在两人都是刚刚才动了一下，在床和小桌之间抱着F-233打滚的方然突然猛的撸直了自己的上半身！

    “∑(?ω?*)?诶~~小狼，知世，你们在这里啊~嗯哼嘿~嘿嘿嗝~”

    牙....牙白(￣Д￣；)(ーдー;)...被发现了！

    “阿no内，小狼，知世....”

    在撸猫的过程中敏锐的察觉到了地板的震动，方然摇摇晃晃，满脸红晕双眼涣散的看着他俩抱着喵球傻乐的说道：

    “我啊...可以变出特别好玩的东西哟...”

    “我这就给你们....嗝...look一哈...”

    看着站都站不稳的方然嘿嘿的笑着，然后把F-233放到了自己脑袋上面，高举双手似乎做好了准备...

    一瞬间仿佛想到了什么不得了的东西，孟浪和苟彧瞬间脸色大变！

    特...特别...好玩的...等等！

    难道是...

    两人下意识的想要阻止，但是已经来不及了！

    只见高举着自己双手的方然，‘唰’的一下就把双手插进了自己沙滩裤，然后深吸了一口气，用足以喝退两位数大妈的粗壮怒吼大声咆哮：

    “现身吧！！！我的欧金金....嗝！...嗯（呆）.....”

    而且最要命的还是喊到一半被酒嗝打断在很糟糕的地方，呆萌了一秒之后，才想起了自己在干啥，

    “香肠！！！！！！！”

    恢复了一脸咆哮继续补上了后半边怒吼，同时从自己的沙滩裤里‘唰’的一掏！！！

    掏出两根‘长的和欧金金一模一样的超现实主义火腿肠’，特别诡异的看上去就和把自己的那个掏出来顺便还复制了一下的样子，一脸开心的就朝着孟浪和苟彧扑过去！

    “小狼！知世！你看你看，好吃的哟！！”

    看着方然一脸红晕顶着F-233挥舞着双手握着的‘男性生殖器’版火腿肠朝自己冲来，孟浪和苟彧都感觉要魂飞魄散的齐齐爆出粗口！

    “卧槽！！！！！！！！！！”

    虽然从跑去外形不论的配料还有某种意义上来讲确实是.....

    但是还是神他妈的好吃的！！！

    (╬╯///皿///)╯︵┻━┻（怒掀！）

    “队长！快停下！快把那个扔了！”

    “还有老弟你他妈原来在现实也能变出这操蛋玩意的么！！！”

    “诶~~小狼，你不吃么~？”

    “我吃你大爷啊！！”

    “啦喵！(≧?≦*)?”

    “知世，你知道么嗝！这个可是可以插到杯子里去的哦~我插给你看~”

    “别给我看！还有队长你不用把杯子也变出来！！快住手！赶紧把它们扔了！！”

    前所未有的混乱，鸡飞蛋打中还掺杂着一只啦喵，看着一手一根‘欧金金’火腿肠已经不能用耍酒疯来形容的方然，苟彧和孟浪此刻只感觉到灵魂炸裂的崩溃！

    用尽九牛二虎之力，躲开这货不管三七二十一就拿着那玩意朝着你嘴塞过来的攻势，孟浪总算从后面扑倒方然，两人一起摔在地毯上，撞到了柜子，

    相框倒下的同时，碰倒了另一边立着的，

    小米充电宝...

    啪！

    “欸~小可！？唔...小可，你怎么缩水了....我记得上次你明明还要我抱着的....”

    拿起掉下来糊到脸的充电宝，方然咬着手指一脸疑惑的嘟囔道，而孟浪则是一脸惊恐呆滞的看到...

    下一秒，幽蓝色的光芒从充电宝上开始闪烁，

    浅金发的少女身影在床上投影出来，除了感知到了某种奇怪生物的气息，玲看着地上两根让她瞬间决定干掉这俩货的恶心东西！

    声音压制着冰冷的怒意，浅金色的瞳孔里不夹杂感情，肆意的让杀意暴走的俯视开口：

    “你们...想好怎么死了么！？”

    看着玲此刻冰冷怒火如同女王一样威严气场的那一刻，孟浪就知道自己今天可能要到头了。

    小羽，看来二哥的继承权注定要甩给你了。

    而另一边的苟彧，嘴角抽搐的看着这尴尬爆棚的一幕，默默捂脸。

    完了，女王大人好像还是第一次见到队长喝醉的样子，这下要糟了...

    至于方然，则是正仰着头看着眼前如同妖精一样的少女，然后...

    (ΦдΦ*)呆——

    在玲冰冷怒火铺满屋内的那一刻，好像上一秒看呆了的方然突然惊喜的喊了一声，

    “啊！！！好可爱！是可鲁贝洛斯哒！！”

    然后瞬间掀飞了身上的孟浪，朝着眼前浅金发精致漂亮的如同妖精一样的少女...

    直接扑了过去。

    “哇~可鲁贝洛斯~好漂亮~你已经能变成狮子了啊~”

    空气这回彻底凝结，

    孟浪瘫倒在地毯上，两眼发直的看着脸上坨红的方然直接一把抱住了玲，跟刚才一模一样的开始去蹭对方的脸蛋。

    我....我...我去嘞！！！！！！！！

    队...队长...你...你在....！？

    内心震惊的失去言语，孟浪和苟彧都是感觉浑身发软的看着这超出想象的一幕，

    感觉自己可能一会要被灭口了。

    而毫无防备，根本没想到方然（喝醉状态下）的行动方式，所以骤然的被一下子扑到在床上，纤细的腰围被一只手揽过，肩膀也被紧紧抱住，

    如同洋娃娃一样被某个喝醉了导致胆大包天、根本不知道自己已经走在死亡边缘了的家伙给抱在怀里的玲，在微不可查的发出了‘呀’的意外声音之外....

    已经彻底愣住了。

    某个笨蛋的气息近在咫尺的传来，正如同抱着玩偶一样用力的蹭着自己的脸。

    这一刻，水琳琅给她的那个投影仪中的景象不可遏制的出现在了玲的脑海，

    马车里是自己竟然懒散的靠着这家伙怀里，任凭他给自己....给自己...

    长袖里的双手攥紧！

    浅金色的头发遮挡住了眼帘，绯红的晕色在白皙的皮肤上越来越浓，被某个笨蛋突然袭击，正蹭着自己的脸颊，浑身开始颤抖了的玲声音咬着嘴唇轻颤....

    “你.....你.......”

    “呀，卡哇伊，可鲁贝洛斯~好软~（蹭...）”

    “给我去死上一万遍！！！！！！”

    念力爆发的那一瞬间，这闹腾的从卖刨冰到过场景，丰富多彩的过于充实的一天终于以京城大学全校停电，某个笨蛋昏迷的结果落下了帷幕....