    林长天远远的就看到了站在门外的林知夏，眼神一冷。

    林诗瑶并没有得到表现的机会，心中有些郁闷，看到林知夏在门外，就知道她没安什么好心。

    与林长天对视一眼，顿时就白了林长天心中想什么。

    林诗瑶从旁边快速的跑过，直接推门走了出去，踩着高跟鞋，蹬蹬的走到了林知夏的身前：“林知夏，你想做什么？”

    “自然是有事，这会所又不是你家开的，管的真宽。”唐北说道。

    林诗瑶愣了愣，回头看了一眼哈迪斯和拉斐尔，发现二人止住了脚步，正在与众人攀谈着。

    于是立刻返回到了宋丽的旁边，对宋丽耳语了一句。

    宋丽眼神也冷漠了下来，跟哈迪斯和拉斐尔甜甜的打了一个招呼：“两位先生请稍等片刻，我有事要处理一下，马上来！”

    哈迪斯与拉斐尔点头。

    宋丽直接走了出来，捋了捋耳边的秀发，看着林知夏和唐北：“你们来做什么呢？”

    林知夏看着宋丽，一言不发。

    她知道这个女人的蛇蝎心肠。

    当年就是她将自己迷晕，送到了唐北的房间中，然后又喊来了一百多个媒体，在门外等候着，将自己与唐北夜宿的消息不断放大。

    什么有未婚夫，却跟唐北开房之类的。

    那段时间，林知夏承受了难以想象的压力。

    如果不是有方清雪，袁楚楚和已经在京都发展的几个闺蜜开导和保护，林知夏早就想不开了。

    “自然是想见一见哈迪斯和拉斐尔。”唐北说道。

    “你的耳朵是真长。”宋丽笑了笑，而后认真的对唐北开口，“唐北啊，知道当年我为什么把你踹了吗？”

    她用的是踹，也是在羞辱林知夏。

    意思是我不要的男人，你现在却要了，而且还生了个孩子。

    “因为你看不清形势，也没有背景，但却总喜欢做一些没有意义的事情。比如开发昆仑山庄的项目……”宋丽带着一股优越，一抹傲然，俯视着唐北。

    “昆仑山庄是你跟你爸能够开发的项目吗？最后还不是惹怒了唐门，最终落得了树倒猢狲散的下场，这就是你的没眼力见，看不清形势！”宋丽说道。

    林知夏静静的听着，面无表情。

    昆仑山庄，她是知道的。

    唐北的父亲唐行简当年被逐出唐门，一意孤行，准备开发昆仑山庄的项目，最终惹的唐门大怒，降下了雷霆手段，抹去了唐行简的百亿商业帝国。

    这事后来也成为了笑柄。

    “咦，我发现你这人的话真多。”唐北说道。

    宋丽笑容讥讽：“行了行了，差不多可以回家了，河神基金的新能源项目，你们是染指不了的。再说句严重点的话吧，吃屎，你们都吃不上热乎的！”

    顿了顿，她仔细的看了一眼唐北的两条狗，摇摇头。

    很普通，绝对不会是哈迪斯和拉斐尔口中的名犬。

    林知夏长出一口气：“唐北，我们走吧，再想想其他办法。”

    唐北却是深深的看了宋丽一眼，准备转身。

    宋丽看着二人离去的背影，眼神渐渐的冷漠。

    但转过头的瞬间，又是笑容明媚，仿佛什么都没有发生过，甜腻腻的开口：“哈迪斯先生和拉斐尔先生……”

    哈迪斯与拉斐尔已经走出了门外，一边应付着众人，一边寻找唐北的踪迹。

    正在与众人谈笑风生间，忽然眼神直勾勾的看着唐北离去的方向，像是中邪了一般。

    “我的小林酱！”哈迪斯发出了一道惨绝人寰的痛苦声，急匆匆的跑了过去，一下子抱住了阿拉斯加，脸颊在狗脸上蹭着。

    “啊……我的小宋酱……”拉斐尔也跑了过去，抱住了柴犬。

    众人齐齐的石化在了原地！

    林知夏吓了一跳，退后一步，躲到了唐北的身后，当看到是哈迪斯与拉斐尔的时候，目瞪口呆。

    宋丽如遭雷击，内心大喊一声：握草！

    林长天呆住了，与林诗瑶对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊骇之色。

    “什么情况？”唐松快步走了过来，走到了唐北的身前。

    先冷冷的看了唐北一眼，最后又仔细打量了两条狗，然后才问向哈迪斯与拉斐尔。

    哈迪斯眼神充满着爱意，抚摸着小林酱：“这就是我的小林酱，不，或者说是小林酱的后代，你们看着眼神，看这个爱心标记，简直一模一样啊。呜呜呜，小林酱，我喜欢死你了，我想死你了！”

    说到激动处，他甚至跪在地上，抱着那条狗。

    而拉斐尔，更是抱着那条柴犬狂亲：“狗子啊，我们又见面了！”

    哇。

    好夸张的演技。

    唐北低头看着，内心吐槽。

    我就是叫你们演的像一点而已，没必要这么认真吧？

    林知夏一脸懵逼。

    宋丽眼神呆滞。

    林长天眼珠子滴溜溜的转动，又在憋什么坏水。

    唐北拍了拍哈迪斯和拉斐尔的肩膀：“这两条是我的狗，我买的。”

    哈迪斯二人起身，浮夸的擦了擦眼泪：“哦，对对对，这是您的狗，毕竟我们的狗不可能活这么大年纪。”

    一边说着，二人看着狗，一边满脸的爱意。

    “那请问先生狗卖吗？”二人问道。

    唐北道：“不卖，给多少钱都不卖。”

    “走了走了。”唐北牵着狗，对林知夏喊道。

    他实在有些忍受不了哈迪斯和拉斐尔充满“爱意”的眼神。

    见到二人离开，哈迪斯与拉斐尔对视一眼，故意说得：“拉斐尔啊，找个人一定要买下来这两条狗，多少钱都行。”

    顿了顿，他看向一群巨佬：“各位啊，我们就先走了，既然已经找到了小林酱和小宋酱，就不麻烦你们了！”

    说罢，二人就准备上车。

    林长天急忙冲了过来：“两位先生请慢着，事情是这样的，这个人叫唐北，我们认识，说给多少钱都不卖，有些难办，但乃是我林家的女婿，我有办法买来！”

    宋丽也冲了过来：“没错没错，一般人买不来，唐北是我的前男友，我有办法！”

    哈迪斯道：“这样啊，那行，还是那句话，谁能够帮我们把狗买来，就跟谁合作，就这么简单！”

