    以原价25%的溢价成交，也就相当于两个涨停板，而以他们分析东宁科技此次利好刺激的股价预计涨幅，他们以这样的价格把股份接过来，铁定亏不了。

    就算不长持，等到东宁科技股价涨到五个涨停板时，他们转手将手里的股份，姑且按照市价折价10%的价格出售，也能赚差不多20%的利润。

    这样的机会，稍纵即逝，李临国见对方松口，岂能不赶紧抓住？

    “呵呵……”彭振柯眯眼笑道，“李总既然同意，那这事就这么定下了，明天贺总会跟你们签股份转让协议，股份转让后的次日，还望李总能信守承诺，将资金转入我们金鹏投资的公司账户。”

    李临国点了点头，呵呵笑道：“这是自然，彭总放心！”

    吴云鹏想了想，总觉得哪里不对，但仔细深思，却又找不出哪里有问题，有心想说什么，也是无从开口。此刻，见股份转让的口头协议，已经达成，他也就只能将那一丝莫名的疑虑，压下心底，不再去想。

    股份转让的条件谈成之后，后面的宴席，就更显得热闹和和谐了。

    众人尽兴之后散去，然后彭振柯给苏越发了一条信息，表明‘引蛇出洞’的事，自己已经帮忙完成了。

    苏越回了一句谢谢，再没说其它。

    第二天，东宁科技依然一字涨停开盘，封单比第一天还多。

    李临国坐在办公室里，看着盘面上，根本买不进筹码的东宁科技，心里的那种高兴劲，根本就没办法抑制。他刚刚与金鹏投资签完了股份转让的协议，如今他的南丰基金，已经是持有3亿市值，差不多600万股的东宁科技了，并且持仓成本跟目前的市场价同步。

    这意味着，只要度过今天，后面东宁科技的每一分涨幅，都是纯利润了。

    而且按照目前的盘面分析，东宁科技后面几个交易日，大概率还是会以涨停收盘。

    李临国想着一日有三千多万的利润进账，虽说差不多一半的利润，都要归结到基金的业绩上，但还是有些心潮澎湃。

    接盘金鹏投资的三亿资金里，有2.3亿资金，出于基金的投资资金。

    余下的7000万，星光传媒董事长徐公权私人投资了2000万，然后李临国自己又东拼西凑了5000万。

    原本他是想让星光传媒集团出这余下的7000万的。

    可后来，李临国又仔细想了想，觉得这么好的投资机会，利润不能就这么白白送给星光传媒集团，于是就与徐公权商量了一下，撇开公司主体，自己出资干了。徐公权本来是不想参与东宁科技投资的这档事，但碍不过情面，又加上风险确实很低，有大概率赚钱的可能性，也就在李临国的邀请下，也意思地投了2000万。

    现下，南丰基金已经满仓，而他也基本上赌上了自己所有的身家。

    “剩下的，就唯有等待了。”李临国看着交易界面，呵呵笑道。

    原本他与吴云鹏讨论的是准备长持东宁科技的股份，充分享受公司发展的红利，可若是市场的炒作太过疯狂，达到他的预期盈利目标，他也会及时脱手，迅速通过一级市场和二级市场，同时出售股份。

    反正600万股，还不足东宁科技的5%股份，就算减持，也无需公告。

    确实剩下的，就唯有等待了！

    在李临国说这句话的时候，苏越心里也是这么想的，于是，他老实的待在顾家，除了陪同郭坤泽去看了一下分公司的场地外，哪里都没去，关于南丰基金的事，仿佛被他完全忘到了脑后。

    第三个交易日，东宁科技依然以涨停收盘。

    第四个交易日亦然。

    4月29日，也就是4月的最后一个交易日，东宁科技涨停的第四个交易日，彭振柯打电话给苏越，再度邀请他吃饭。

    苏越点头应约，来到宁州大饭店。

    “小苏，得益于你提供的方案，我们金鹏投资在东宁科技上的15亿资金，只历经了差不多一周的时间，就完全退出来了。”席间，彭振柯呵呵笑道，“资金安全撤离，后面的事，就跟我无关了。”

    “彭总要离开南华了吗？”

    苏越此时才意识到今天的晚宴，是告别的邀请。

    彭振柯点了点头，笑着说道：“我这个救火队长的使命完成了，自然就要离开宁州，返回燕京了，总部那边还有很多事等着我处理呢。”

    苏越轻叹道：“那真可惜，这场即将上演的大戏，彭总不能目睹了。”

    “资本无国界，而金融市场的交锋，自然也没有地域限制。”彭振柯笑着说道，“我在燕京，一样可以关注到这里。”

    “小苏，接下来，你想干嘛？”彭振柯停顿了一下，又问道。

    苏越轻轻回道：“东宁科技这场崩盘大势之中，我不是主角，自然所取也不多，我只是想逼迫南丰基金清盘，趁机获取他们手里星火影业的投资项目而已，其余的……我也不过只是一个看客。”

    “接下来，是五一长假。”

    彭振柯说道：“精心编织的谎言，在目的达到之后，就会暴露在人们眼前了。这么几年，陈东宁一直受制于这些投资机构、风投资本，估计心里也恨死了我们这些人吧，所以挖了这么一个巨坑，埋葬所有的股东。”

    苏越点了点头：“崩盘前的那一刻，总是无限美好，今日的局面，是资本想要插手运营，自己造成的后果，却也怪不得谁来。”

    “看来以后还是单纯做个投资者，才是上策啊！”彭振柯呵呵笑道。

    苏越微笑着不说话。

    有些事，说起来容易，做起来很难，作为一家公司的投资方，特别是成为公司大股东之后，在公司运营和战略决策上，很难不插手。

    “小苏，你说你这两天在忙着看场地？应该是准备在宁州建立‘添越资本’的分部了吧？”彭振柯继续笑呵呵地说道，“不知新公司的办公场地，谈下来没有？”

    “还没呢。”苏越说道，“看了几处，有些不满意，准备五一假期的时候，再到处看看，等把分公司注册信息和场地定下来之后，星火影业和南丰基金的事了，我也就差不多应该返回长陵了。”

    “我们金鹏投资宁州分公司旗下，有几处商业房产，都在金融大道那边。”

    彭振柯笑着说道：“小苏到时候有空了，不妨去看看，如果看中了哪一处，直接跟贺总说，我向总部提出申请，直接转让到你们‘添越资本’名下。”

    合作，讲究有来有往。

    他们能在短短一周的时间里，成功退出15亿的资金，苏越提供的撤离方案，功不可没，他为苏越谋取一点小利益，也是应该的。

    苏越微微有些吃惊，彭振柯所说的这种商业房产，估计价值不会低。

    至少也是千万级别。

    上一次在南华，他操盘申源地产，彭振柯才送了一套燕京的别墅给他，如今再送宁州的商业房产，苏越突然间，有种受宠若惊的感觉。

    “彭总，没必要吧？”苏越说道，“我们两家，本来就是合作伙伴，再说了，这一次我也没出什么力。”

    ‘添越资本’从金鹏投资这里，其实获利也不少。

    至少平吉的共生金矿项目，虽然是他们自己挖掘的，但其中却也跟金鹏投资脱不了关系。

    “这种举手之劳的小恩小惠，小苏就不要推辞了。”彭振柯说道，“以后……也许麻烦你的事，还不少，这点利益，就算是下次合作的定金吧！”

    苏越见他既然这么说了，也就不再推辞，轻轻点了点头。

    “小苏，以后在宁州，若有什么我们金鹏投资能帮上忙的，你尽管找贺总和王总。”彭振柯说着，眼光扫了席间的贺安和王先贵一眼，继续道，“若你觉得他们俩人不能做主的事，可以直接给我打电话。”

    苏越见贺安和王先贵脸上都有些尴尬，急忙点了点头。

    宁州这块地方，目前他是没有任何根基的，彭振柯说这话，其实是在给他建立盟友，塑造根基。

    送别彭振柯之后。

    其后两天，苏越在贺总的邀请下，实地看了一下金融城那边，金鹏投资的那几处商业房产，然后挑了一处‘时代金融大厦’里面，大概700平的商业办公场地。

    这样，分公司地址和办公场所算是搞定了，后面就是注册公司、购买办公设施设备、招人……这些琐事了。

    这些事，自有郭琨泽负责，苏越却也不用太过操心。

    节假日的第四天，关于东宁科技的风向，终于开始变了，在连续涨停的股价狂欢后，假期的冷静下，终于有人在做了市场调研后，开始质疑东宁科技公告内容的真实性，并连带怀疑公司的财务造假。

    一石激起千层浪！

    连续走出四个涨停板的东宁科技本来就在风口浪尖，此刻被人质疑，更是引发了投资者间激烈的讨论和争辩。

    有人信誓旦旦的说，这是没有筹码的场外机构，眼红所致。

    更有人表示，这是眼红的机构妄图制造利空，用恐慌来诱导散户放弃手里的筹码，从而好趁机买入。

    面对着中伤和质疑。

    市场的投资者，在讨论、争辩之后，纷纷提议公司发布公开声明，击破市场流传的利空谣言。

    然而，在纷纷扰扰的讨论中，东宁科技内部，确是一潭死水，异常平静。

    节假日的第五天，一则关于东宁科技账上15亿资金被占用的消息，又突然间传得漫天都是，紧接昨日那一条质疑的新闻，再度成为投资者们热议的话题。

    这一次，东宁科技内部，再也无法保持平静了。

    众多机构股东，在意识到不对之后，心惊肉跳之余，急忙提议召开临时股东大会，彻查、审议相关事宜。

    5月6日，节假日期间，东宁科技临时股东大会召开。

    持股的众机构，皆有代表到场，然而……作为公司大股东、创始人的陈东宁，却在今天，因病缺席了。

    在股东决议之下，公司账目被彻查。

    然后，这些当惯了甩手掌柜，又爱在关键决策上通过股东大会瞎参合的机构们，惊恐的发现，公司账目上，确实有一笔15亿的资金被占用。这笔资金，是通过对外项目投资出去的，理由合情合理，程序也规范，而且这项目还是通过董事会讨论之后，才审批通过的，完全找不出来陈东宁侵占公款的半个证据。

    紧接着，股东们继续往下查，才绝望的发现，不但15亿的资金被通过对外投资的形式，转移了，而且公司的人员变动极大。除了核心管理层人员目前未动之外，其他中下层公司技术骨干，已经不知不觉，完全换了一茬。

    到此时，众位股东才反应过来，整个东宁科技公司，都被陈东宁给掏空了。

    “王八蛋……”知道真相之后的李临国欲哭无泪，只感觉手足冰凉，坐在茶室的椅子上，向着对面的吴云鹏急忙问道，“云鹏，现在怎么办？我们可是将所有钱都投到了东宁科技这家公司身上啊，一旦这家公司崩盘，后果不堪设想。”

    吴云鹏听完李临国讲述完临时股东大会之后，这两天东宁科技内部发生的事情，心里也是涌起惊涛骇浪，难以置信，他沉默了好一会，才叹息地说道：“没有办法，此刻我们只能祈祷这消息传得慢一点，能够吸引一部分不明真相的散户接盘。”

    “这么大的事情，怎么可能瞒得住？”李临国心慌道。

    “那陈东宁是怎么瞒住的？”吴云鹏咬了咬牙，说道，“李总，先别慌，东宁科技这支股，太多的机构在里面了，他们肯定会想办法自救。”

    “你是说他们会想办法，把公司内部15亿资金被占用，核心技术骨干被掏空的事情想办法隐瞒下来？”李临国心里升起一丝希望，“我们手里的筹码不多，就算全部在二级市场上减持，只要不连续跌停，就能够出的来。”

    赚钱的事，他已经不想了，此刻，他想的是如何撤回本金。

    按照目前的市价，他们投入的资金，还有差不多25%的利润，也就是说，只要在两个跌停板内，将手里的筹码全部抛出去，那就能保本出局。如果机构们相互隐瞒，压制消息的扩散，那么拖一两个交易日，应该还是能够办到的吧？

    吴云鹏点了点头：“他们肯定会这么做的。”

    困在东宁科技里面的机构，目前至少二十多家，其中不乏投资十几亿、二十几亿的大机构。

    消息只要扩散，大家都得完蛋。

    所以吴云鹏敢肯定，这些机构在知道真相之后，尽管心里已经将陈东宁的祖宗十八代都骂遍了，但还是得继续隐瞒真相，把这欣欣向荣的谎言再编下去。

