    “《无影剑法》第一招！无影绝杀网！”

    剑芒破空而去。

    在半空划出一道金灿灿的弧度，直接朝着杨修尘以及无极宗所有人爆射过去。

    虽然大家心里都明白，谁都能死，唯独杨修尘不能有事。

    但在绝对的危险面前，尤其是死神面前。

    所有人第一时间考虑的就是自己。

    是以，刷的一下，杨修尘面前便没了人。

    杨修尘完完全全面对了孟凡的攻击。

    剑网朝着杨修尘笼罩而去。

    “该死！”

    他怒喝了声，连忙闪开。

    只可惜反应速度还是慢了一步，右手被剑芒牢牢地禁锢住。

    杨修尘的右手臂仅仅一秒钟的时间便呈现白骨森森，极为渗人。

    剑网顺着杨修尘的手臂，朝着他整个身体笼罩而去。

    现在摆在杨修尘面前只有两条路，要么是被他的剑网活活缠死，要么就是舍弃掉右手臂。

    很显然，杨修尘选择了后者。

    半空之中，鲜血飞舞，猩红勾勒，弥漫刺眼，，那条右手臂整整齐齐的从肩膀上断裂，重重的掉落在了地上。

    嘭！整个过程连一秒钟都没有。

    但杨修尘的脸却是猛地一白。

    比先前的苍白还要苍白，就像是一片枯黄的树叶般，只要来一阵微风，杨修尘就会倒在地上。

    “哥！”

    杨修竹大声喝道。

    “撤退！”

    连忙拉着杨修尘离开。

    “噗嗤——”孟凡闷哼一声，他完全是在强撑，他现在的情况并不比杨修尘好多少。

    放虎归山，尤其是放两虎归山绝对不行！杨修尘跟他有仇，姬昊空同样也有。

    孟用力一掷，破天剑直接破空而出，准确无误的插在姬昊空的背部。

    完完全全正对胸口。

    一道血箭飚过，姬昊空整个人便从半空中坠落下来、他怎么也没想到他会死在这种情况之下。

    这才过了多久，孟凡就从一个他完全不放在眼里的废物变得这般强大，直接了结了他的性命。

    若有后悔药的话，他定然在一开始，就算是拼上自己的一切也要斩杀孟凡！只可惜，这个世界上并没有后悔药。

    姬昊空也注定要死不瞑目。

    “噗嗤——”瞧见这一幕后，孟凡整个人往后一仰，眼睛一翻便晕了过去。

    他早已是强弩之末，能够撑到现在已经算是很不错了。

    事情解决，孟凡心中也没了强撑的意念，自然是晕了过去。

    他只听到有焦急的惊呼声在他耳边传来，然后他就彻底没了意识。

    时间一晃便是五天。

    五天后，孟凡睁开双眼，揉了揉肿胀的眉心，看着眼前的场景，有些发愣。

    “大哥哥！”

    慕依依这几天一直守在孟凡身旁的，见孟凡醒来，自然是一阵欢喜。

    “依依？”

    孟凡刚刚醒来，意识还没有完全恢复，有些懵。

    “大哥哥，你总算是醒了，你都昏睡五天了！要不是大师兄说你没有大碍，只是身体太过疲劳，我都要吓死了。”

    慕依依嘟囔着嘴。

    昏睡五天，太可怕了！换做平时她不会有太大的担心，但目前情况特殊，大哥哥昏迷完全是吐血之后。

    大哥哥吐出来的血她到现在还记忆犹新呢。

    那么多血，也不知道要什么时候才能补回去。

    “我昏睡了五天？”

    孟凡闻言，有些震惊。

    他现在脑子已经渐渐清醒过来了，也知道他昏迷是因为什么。

    没想到这一战他竟然昏迷五天。

    杨修尘应该比他还要惨吧。

    元神受损不说，就连一只手臂也被他砍了下来。

    孟凡眼睛微眯，有些惋惜，只可能没能当场斩杀杨修尘，让他给逃了，只怕是个隐患。

    不过他发现，他体内多出来的那股力量，虽然不知道是什么力量，但是对于他的战斗力来说却是有大大的提升。

    和杨修尘一战，他也算是拼尽全力，甚至是赌上自己的性命，这才和他一战。

    他的战斗力算不得涅槃境九星。

    但想要对付涅槃境七星应该是没有太大问题的。

    一想到他的境界是生死境四星，战斗力却是涅槃境七星，心下有些蛋疼。

    怎么就相差了这么大呢！哎。

    孟凡叹息了声。

    这种事情算是有利有弊，对他来说，好处是大于弊处的，只是他有些蛋疼。

    怎么会相差这么大呢。

    孟凡心中很是无语。

    就在他叹息之际。

    季兴言带着雷云宗之人从远处回来。

    慕依依看见后，连忙呼喊了声：“大师兄，二师兄，师姐！大哥哥醒了！”

    季兴言和蒋修文一听说孟凡醒了，身形一闪，直接冲到孟凡面前来，大喜道：“孟兄弟，你总算是醒了，你有没有哪里不舒服？”

    面对雷云宗一行人的关切，孟凡笑了笑，说道：“我没事了。”

    “没事就行，没事就行，孟兄弟，我季兴言代表我雷云宗再次郑重的感谢你，今后你便是我季兴言，我雷云宗弟子的兄弟！你要是有难处，只管说，我季兴言就算是上刀山下火海也定然帮孟兄弟完成！”

    季兴言拍着胸脯说道。

    这一次雷云宗能够脱险完全是因为孟凡的原因。

    这份恩情不仅是季兴言记下来，在场所有的人都记下来了。

    孟凡微微一笑，没有拒绝。

    雷云宗好歹是四方宗域的一品宗门，日后他有没有事情求助，目前他也说不清楚。

    但这份人情他是领了的。

    “好。”

    孟凡应下。

    “对了，庞鹏呢，还没有回来吗？”

    季兴言见庞鹏等人不在，皱眉问了声。

    这片秘境他们到现在都没有摸清楚，庞鹏出去了这么久都还没有回来，季兴言心里着实是有些担心、“季师兄，我回来了！你放心，老子长得凶神恶煞的，谁敢欺负老子！老子一拳头揍死他！”

    不远处，庞鹏的声音传来。

    庞鹏虽然身体很壮，但是行动力却很快。

    没一会功夫大家就看见了庞鹏的身影。

    只见他扛着一只近乎三米长的魔兽快速的朝他们赶来。

    “孟兄弟，你醒了啊！哈哈哈太好了，孟兄弟终于醒了，老子这心啊，也算是放回肚子里面去了。”

    庞鹏回来后扔下背上的魔兽，看了眼，发现孟凡已经醒了，乐得哈哈大笑。

    

