    花磊对神爆术的判断还是略差了一点火候，导致神爆术施法时间不足，在神爆术还没完全成型之前便被他释放了出去。

    好处就是这次施展神爆术，并没有让他有第一次那种精神力消耗过大的感觉，这也是为什么刚刚易裴诀看向他时觉得惊讶的原因。

    坏处就是因为施法时间不足导致了这次神爆术竟然未尽全功，没有将蒙奇旗直接击晕。

    正是这样一个原因，让陪着蒙奇旗来的几名天道院学生，心生疑虑。

    他们来之前就知道，蒙奇旗上次输给花磊是因为花磊使用了法宝，所以刚刚花磊用精神力传递声音是否也使用了法宝？

    而且如果花磊精神力真的强大，为什么第一次和蒙奇旗对决要使用法宝？

    更关键的是，假设花磊真的是一名修神者，且不说炼体境下的人是否挡得住修神者一击。

    就算是弱一点的修神者，也不应该现在站在擂台上和蒙奇旗打生打死，谁不知道修神者一个个都是天之骄子，学院重点培养的对象。

    所以此时刚刚一直跟随在蒙奇旗身边的几名天道院学生中的一人站了出来。

    “我不信！”

    当有一个人站出来时，便有第二个人第三个人站出来。

    “我也不信！”

    “不错，我们不信！”

    花磊看着这几名跟着蒙奇旗一起来的少年道：“几位同学既然不信，是不是也要挑战一下？”

    花磊在提问的时候，迅速用探境术分别对面前的三个少年扫了一下。

    “张晓凡，男，十六岁一个月，灵能境界：启窍境五阶目窍圆满，精神力境界：无，综合战斗力：八十七（灵能）。”这是第一个站出来的天道院少年。

    “杨不悔，男，十五岁七个月，灵能境界：启窍境五阶目窍大成，精神力境界：无，综合战斗力：八十一（灵能）。”此人便是第二个站出来的天道院少年。

    “蔡治，男，十四岁五个月，灵能境界：启窍境五阶目窍圆满，精神力境界：无，综合战斗力：九十七（灵能）。”这最后一个站出来的这名天道院的少年倒是三人中实力最强之人。

    看完三人的情况之后，花磊便安心了。

    这三人都是启窍境，只要还是启窍境，那便是用精神箭这样的瞬发技能，也是可以造成一定的伤害的。

    如果碰到精神力特别弱的，一枚精神箭便够他们喝上一壶的了。

    “不错，我们要挑战。”年纪最长的张晓凡站上前了一步，看样子似乎准备第一个来尝试。

    花磊看了看他，又看了看他身边的两人和场下还在暂时围观星矢的那些学员，觉得既然要解决，就要有雷霆手段，不然绵绵不绝的挑战，既起不到威慑作用，也无法让借此次机会为自己正名。

    于是，他对着三人说道：“还是不要浪费大家时间了，你们无需一个一个上，一起上好了。”

    张晓凡尚未回答，三人中实力最强的蔡治迅速站了出来道：“既然花同学如此自信，那我们三人便不客气了。”

    蔡治其实内心是相信花磊的实力的，如今既然花磊要求三个人同时上，他倒是求之不得，立即答应避免花磊反悔。

    张晓凡和杨不悔两人也是有些疑虑，便也不在多做制止，一起点头道：“那花同学小心了。”

    说完之后，三个人便成品字形从三个方向将花磊围在了中间。

    此时场下的学员，包括刘向都不自觉的紧张了起来。

    虽然他们三人都只是启窍境的实力，但是花磊的灵能境界几乎为零。

    就算是精神力强大，同时面对三个方向的同时进攻，也是有些冒险的。

    三个人，各自拉开架势，纷纷运行起了自己的拿手功法。

    就当三人蓄势到最佳状态时，离擂台近的人便听到花磊悄声说了一句：“束！”

    原本气势汹汹的三人，突然如同被无形的枷锁锁住一般，一个个身形不稳。

    此时台上三人的感受就如同此刻突然坐到了明心台的石台上一样，一道看不见的精神力枷锁将三个人紧紧的缠绕住。

    这招正是花磊昨天在明心台第十层和第九层领悟的符文凝结方法构建的精神力枷锁。

    他能解构第九层的枷锁，便能施展第九层的枷锁。

    虽然这是他第一次施展，多少还有点不纯熟，但是对付眼前三个仅仅是五窍圆满精神力孱弱的天道院学员是绰绰有余了。

    正当三人要努力挣开枷锁之际，花磊再次心里默默施展精神箭。

    这支精神箭，兵分三路，分别朝着三个不同方向的三人射去。

    虽然一技多发，但是威力却半分不见消减。

    实在是因为花磊的精神力强度足够淳厚，使用起精神箭这样的精神力法术，精神力游刃有余。

    当三支精神箭出去的瞬间，花磊口中再次轻轻喝道：“箭！箭！箭！”

    随着最后一个“箭”字出口，三人便相继身子一软，两眼一翻，七歪八扭的倒在了地上。

    当三人倒下去的瞬间，台下的学院都忍不住倒吸一口凉气。

    “这……”

    “这不是真的吧！”

    “太强了吧？！”

    “一击打败三名天道院的学长！”

    “这就是传说中的修神者么？！”

    此时的刘向也终于确认了，花磊果然是万中无一的修神者，还是易裴诀要着重培养的对象。

    他倒也是能屈能伸，立即便跳上了擂台，哈哈笑着说道：“花磊同学果然厉害！”

    说完之后，他眼神锐利的扫了一眼台下众人道：“经此一役，还有谁人不服？！”

    最后这句不服喊出时，他的声音中暗暗叠加了灵力威能。

    台下听到的学生，如同当头喝棒一般，一个个都浑身打起激灵，不服两字在耳边久久不能消散。

    花磊的眼神从下面所有人的头顶扫过时，所有人都不安的低下了头，眼神中藏着那种抑制不住的慌乱。

    最后不知道谁开了头，大声喊道：“花磊同学神威盖世，花磊同学天纵英才，花磊同学天人之姿！我们服！服！服！”

    “花磊同学神威盖世，花磊同学天纵英才，花磊同学天人之姿！我们服！服！服！”

    “花磊同学神威盖世，花磊同学天纵英才，花磊同学天人之姿！我们服！服！服！”

    就这样，最终所有在场的同学都跟着起头的那名同学有节奏的高声喊了起来。

    这种场景倒是搞得花磊有些尴尬。

    于是在大家的欢呼声中，花磊终于安然的离开了化麟广场的决斗台。

    而此时原本是今天主要挑战者的韩冷则和另外几个众生院的同学一起去搀扶晕倒的蒙奇旗和刚刚被花磊击晕的张晓凡等人。

    刘向此时也关闭了擂台的大阵，疏散了围观的学员。

    只不过他也没想到，最后所有学生会爆发出如此欢呼，这实在是有些出乎他的意料。

    一直到后来，才有学生告诉他，花磊当时击晕张晓凡三人之际，口中还高喊：“贱！贱！贱！”

    当时在场的所有学生都被花磊的无耻给吓住了，击晕了别人，还要在对方晕死的瞬间口头上羞辱对方，让对方从此种下心魔，实在是太卑鄙无耻了！

    最终不知道谁开了头，大家便跟着吹起了彩虹屁，就是怕不小心被如此没有底线的花磊惦记上。

    因为大家都知道，修神者原本就可怕，卑鄙无耻的修神者那就更可怕了。

