    第九百七十一章约会

    对于一个漂亮女人来说，她自身的美丽就是最让人瞩目的装扮，这种可以被称之为武器的东西，在面对任何男人的时候，命中率和杀伤力都是百分之百的。//www.  //i

    唐雨珊对于自己所拥有的魅力一向都是比较自信的，从小到大不管是身边的家人，还是自己的同事朋友，对于自己的美丽都是众口一致的赞美不已，小时候她甚至有些孩子气的想过，如果自己出生在古代社会，虽然当皇后有些不切实际，但是凭着自己的容貌，在皇帝身边混一个嫔妃什么的，应该不是一件很困难的事情。

    但是，她没想到的是，自己自认为最引以为傲的容貌，竟然在陆睿的面前没有一点吸引力，或者说，这个男人自从跟自己接触的那一刻开始，似乎就没有在意过自己，这让唐雨珊无奈的同时甚至还有些委屈。自己一个女人，都已经做到了那种地步，这男人怎么这么不识好歹啊，难不成还要自己主动投怀送抱不成？

    当然，这些小心思她是不会表露出来的，唐雨珊很清楚，自己是真的喜欢陆睿，哪怕他有家庭，哪怕他的妻子是那位富可敌国的世界级富翁也不在乎，唐雨珊喜欢的，只是这个名为陆睿的男人。

    悦宾楼是仁庆市一家比较不错的饭店，平时来这里吃饭的都是达官显贵，毕竟一晚上上万的消费水平绝对不是一般普通工薪家庭能够承受的起的。甚至于平时如果想要来这里吃饭的话，还得提前预约打电话排队，看饭店这边有没有空位置。

    陆睿自然是不需要排队的，他只需要让张海洋打一个电话而已，有时候权力的妙处就在这里，哪怕悦宾楼此时已经真的没有了位置，但市长大人要来这里请客，那悦宾楼就必须有位置，而且还得是最好最大的包厢，除非他们的老板不打算在仁庆市继续开下去。不过张海洋知道陆睿不喜欢张扬，皱着眉头想了一下，他想到妻子前天跟自己说起来唏嘘不己的那个事情，于是拨通了妻子的电话。ish

    “老婆，你上次说，你们宿舍那个退学的女生叫什么来着？”…………………………

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    “白玫瑰，你疯了，甲子号包房你也敢放人进去，一会儿龚局长来了怎么办？”一个大腹便便的中年男人急匆匆的来到悦宾楼的大厅，对那个大堂经理喝道，因为是在大厅里面，他压低了自己的声音，生怕打扰到其他吃饭的客人。

    “老板，您来了。”被叫做白玫瑰的，是一个三十出头的女人，姿色并不算出众，但是却有一双动人的眼睛，如同秋水一般让人心颤不已。

    中年男人脸色焦急，低声对白玫瑰说道：“我知道你对那个老色鬼心有不满，存心想要落他的面子。可这个家伙是卫生局的新任局长，听说今天是要宴请省厅的领导，你把甲子号包房让出去，落了他的面子，咱们悦宾楼的生意还做不做？”

    顿了一下，男人继续道：“听我一句话，回头就说是下面的服务生弄错了，把甲子号包房给了别人，我帮你给龚局长敬杯酒。”

    看了看一直以来对自己维护有加的老板，白玫瑰微微一笑：“虎哥，我知道您的心思，也谢谢您这么长时间的照顾。不过您放心，这一次姓龚的非但不敢得罪我，他还得乖乖的谢谢我。”

    “什么？”男人是刚刚从省城回来，刚到饭店就听说甲子号包房被自己最为看重的大堂经理给让了出去，说吃饭的人是她同学，要是别的房间也就罢了，那可是卫生局局长订下的包房，悦宾楼就算是仁庆市数一数二的大饭店，但是在这些当官的眼中，连个屁都不是。真要是得罪了卫生局的一把手，人家有一百种方法整自己。

    白玫瑰吃吃一笑，娇媚的看了一眼自己的老板，意味深长的笑道：“怎么着，虎哥，你就觉得我那同学是软柿子？”

    虎哥在仁庆市当初也是道上有名的人物，后来金盆洗手跟一个外地来的客商合伙开了这家悦宾楼，仗着自己之前的名声和结交下的一些朋友，几年发展下来，倒是成了远近闻名的老板。白玫瑰是当初他闯荡的时候认识的，听说之前还是个大学生，不过因为家道中落才堕入风尘当中。虎哥第一眼看到这个女人就被她吸引，费尽周折帮她脱离了另外一伙黑道大佬的控制，为此还结下了一个仇家。但是出人意料的是，却并没有把白玫瑰收入房中，而是让她做了悦宾楼的经理。

    第一次听白玫瑰说起自己的同学，虎哥一愣，低声道：“男的？”

    摇摇头，白玫瑰道：“是男的，不过是我同学的老公，当年我是他们的介绍人。”

    无奈的叹了一口气，虎哥道：“你这不是胡闹么？跟你同学的老公说一声，让他把房间退了，这顿算我的。”

    白玫瑰轻轻的笑了笑，低声在虎哥的耳边说了一个名字：“你知道他么？”

    虎哥脸色大变，整个人仿佛被雷劈了一样，不敢置信的看着白玫瑰：“你是说，你同学的老公是他？”

    点点头，白玫瑰道：“今天请客的，是那人的老板，虎哥您说，姓龚的看到那位大老板，会是个什么表情？”

    虎哥自然也不是省油的灯，否则怎么可能在刀光剑影当中活到现在，脑筋转的稍微慢一点，早就被人吃的连骨头渣子都不剩了，他很快就明白了白玫瑰的想法，嘿嘿一笑道：“这次要让姓龚的吃个闷亏！”

    说着，他想了想道：“你那个同学的老公，来了吗？”

    白玫瑰道：“应该马上到了。”

    正在这个时候，她的电话响了起来，是一个陌生号码，接通之后，话筒当中传来一个温和的声音：“是白梅么？我是张海洋。”

    陆睿自然不知道张海洋是怎么弄到甲子号包房位置的，对于他来说，既然自己是领导，那身为秘书的张海洋解决这点小事应该是不成问题的，如果做不到，那只能表明这个秘书不合格，经过一年多的考察，陆睿觉得张海洋还是不错的。

    走进包房的时候，陆睿看了一眼身边的唐雨珊和肖子涵，笑着说道：“肖大记者，这顿饭我可是还给你了。”

    肖子涵笑嘻嘻的一笑：“这个再议，反正仁庆是你的地盘，你又那么有钱，我不吃你这个大户，岂不是对不起你？”

    唐雨珊无奈的拉了一下她的衣角，对自己这个好友她是一点办法都没有的。

    笑了笑，陆睿道：“行了，我不跟你斗嘴，想吃什么自己点吧。”

    转过身，他对跟在身后的张海洋笑道：“替我谢谢你们家嫂子的那个同学，今天要不是她帮忙，我可就要丢人喽。”

    张海洋微微一笑：“白梅是我们的介绍人，也是咱们仁庆文广县人，后来因为家里面出了事情才退学的，现在在这儿做大堂经理，今天这个包房是她帮忙弄来的，回头我让她给您敬杯酒。”

    愣了一下，陆睿随即笑了起来，张海洋虽然没有明说，不过他自然知道，一个大学生居然退学要在这样的地方做大堂经理，中间需要经过多少人生的变化，看来这个白梅也是个苦命的人，点点头，陆睿道：“也好，一会儿请她过来吧。”

    有肖子涵这个活跃气氛的高手在，自然不必担心酒桌上面会显得尴尬，所以即便陆睿和唐雨珊依旧是话说的不多，甚至两个人偶尔对视的时候视线都会不自觉的错开，三个人的这顿饭吃的依旧很开心。

    不一会儿，有服务员敲开了包房的门，恭敬的对几个人说道：“这是我们老板送给几位的，一瓶八二年的拉菲。”

    陆睿眉头一皱，对跟进来的张海洋道：“怎么回事？”

    张海洋苦笑了一下道：“是这里的大老板，听说您在这儿，非要给您送点东西。”

    脸色一沉，陆睿道：“让他拿回去。”

    “小书记，您不收我回去可是要被人骂娘的。”一个让陆睿微微有些诧异的声音传来。

    说话间，三个人走进了这间包房，张海洋的那个同学白梅和被称为虎哥的男人赫然在列，不过走在前面的，却是一个一脸和煦笑容，仿佛跟谁都能笑脸相对的男子。

    陆睿看着对方，诧异的问道：“你是？”

    那人哈哈一笑：“小书记，您忘了，我是贺家镇的陈三儿啊！陈家庄的！”说着，他嘿嘿一笑道：“记着不，当初在贺家镇，老书记带您去我家喝过酒的。”

    陆睿先是一愣，随即顿时觉得对方的脸有些熟悉起来，看着那人的脸笑道：“贺家镇的声音居然做到仁庆来了？”

    陈三笑了笑，对陆睿热情的说道：“小白和老虎神神秘秘的说来了贵客，我还以为是谁呢，没想到记您，早听说您在仁庆做市长了，今天到了这儿，就是到了家，这顿饭我请了。”眼看着陆睿要说话，他连忙道：“您就甭跟我客气了，要是传出去我收了您的饭钱，别人不说啥，回到镇里面，我得被老娘拿棍子赶出家门。”

    正在这个时候，门外传来一声怒骂：“谁这么大胆子，敢抢老子的包房！”