    唯一值得庆幸的是，御剑男见林阳和曹春秋两伙人打起来了，索性停止了对黑龙的攻击。

    黑龙趁机恢复了一些气力，它现在也明白了，林阳是来帮它的。

    因此看到林阳他们吃亏，黑龙怒喝一声，伸出巨大的龙爪直接抓住天山派一个落单的护法，用力一捏！

    嘭！

    这名护法躲避不及，被抓住后下一秒就化作了一滩血水！

    “唉，你们这帮昆墟界的人，太让我失望了！”

    令人没想到的是，御剑男见状叹了口气，随即御剑转身离去。

    不过临走前他却深深地看了林阳一眼，嘟囔道：“这小子分明是人皇族，干嘛要帮黑龙呢？可惜他修为太低，封仙域没有他的生存之地！”

    没有了御剑男的帮助，黑龙再加上林阳等人，以及火鸾它们的帮助，林阳很快就占了上风。

    天山派再次牺牲一名护法后，曹春秋急了，他朝林阳咬牙切齿地怒吼道：

    “小子，今天算你走运，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    说完，曹春秋快速逃走了，莫恒等人也赶紧跟了上去，一伙人像群无头苍蝇一样消失在石林之中......

    强敌走了，林阳彻底松了口气，不过心中却是感慨万千！

    在世俗界高不可攀的天山派掌门，来了封仙域居然只有跑路的份，说出去谁信啊？

    “阳哥......”

    “怎么了？”

    林阳听到白虎叫他，回头看去结果吓了一大跳，因为黑龙正瞪着两只灯笼大小的眼珠子，死死地盯着他！

    “呃......黑龙先生，我是帮你的，你不会也要过河拆桥吧？”

    “嗷！”

    此时远处突然传来一阵更为粗犷的龙吟声。

    黑龙听到这声龙吟，仰天长啸以作回应，谁知吼完这一嗓子后，黑龙直接像根面条一样，软趴趴的从半空中坠落了下去！

    “卧槽！发生什么事了？”焦平见状惊呼道。

    “走，我们快下去看看！”

    林阳神情凝重，想起刚才尊龙告诉他的话，如果这条黑龙死了，谁也别想活着离开封仙域，真有这么严重吗？

    等众人重新回到地面，却发现石林之中并没有黑龙的尸体。

    “见鬼了，那条龙明明落下来了啊！”

    袁华眉头紧锁，他还想趁着黑龙受伤，让它认自己为主呢。

    林阳也觉得奇怪，那么大条龙，怎么摔下来就不见了呢？

    “叶辰，不是你又把黑龙埋进地里了吧？”林阳不得不怀疑，众人之中只有叶辰有这本事。

    “卤......阳哥，你想象力太丰富了，我没事埋它干嘛？”叶辰一听忍不住翻了个白眼。

    “师傅，快来看啊！”

    就在这时，焦平在远处大声喊道，看他夸张的表情像是发现了新大陆一般。

    林阳等人赶紧走了过去，走近一看才发现地上躺着一个身穿黑色长袍的长发女人。

    而且，在女人身上到处都是伤口，正往外不断地流着鲜血。

    “这个女人看起来像是刚受伤的，我记得天山派的人是一帮大老爷们啊！”叶辰嘟囔道。

    “难道是......”白虎挠了挠头，欲言又止。

    “没错！应该是那条黑龙！”

    林阳点点头，他蹲下身子从女人的衣服上取下一片黑色带血的龙鳞。

    “卧槽！那条黑龙还能变成人？还是个娘们？”焦平咽了口唾沫，说道：“这个女人长得不错啊，真是条漂亮的龙呢！”

    “......”

    林阳白了他一眼，随即低头查看了一下女人的伤势，情况有点严重！

    无奈之下他只好掏出银针，为女人止血疗伤，希望她的穴位和人体是一样吧！

    过了一会，女人渐渐睁开了眼，不过当她看到林阳手里拿着银针后，立刻强忍着剧痛从地上爬起来，杏眼圆睁地瞪着林阳，娇喝道：

    “你，你到底是什么人，为什么要害我？”

    “美女，你别冤枉好人啊！我是用银针帮你止血呢，不然你流血都快流死了！”林阳哭笑不得，这女人怎么一醒来就翻脸不认人啊，忘了之前自己帮她吗？

    女人一听秀眉微蹙，她仔细检查了一下自己的身体，发现伤口真的止血了这才松了口气。

    就在这时，天空再次变得昏暗起来，与此同时众人头顶上传来一阵震耳欲聋的龙吟声！

    “嗷！”

    一头比黑龙大一倍的巨龙悬浮在半空中，它正低着头面目狰狞地看着林阳他们。

    “哥！”

    受伤的女人看到大黑龙，扯开嗓子向天空中喊道。

    “嗷！”

    巨龙再次发出咆哮，随即身形迅速变小，下一秒只见一名身穿黑色锦服的年轻人从天而降！

    此人是个极美的男子，俊美突出的五官，极致完美的脸型，锐利的黑眸中散发出冷冷的寒光，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发出傲视天地的强势。

    更让人诧异的是，此人居然长着一头紫发，衬托着他白皙的皮肤，看起来有股莫名的邪魅感！

    “咦？师傅你快看他的头发，居然是紫色的耶！封仙域也染发的吗，是托尼老师染的吧？”焦平满脸好奇的看着男人，一脸见了鬼的表情。

    男子并没有搭理焦平，反正他也不知道谁是托尼老师......

    “妹妹，是不是这些家伙打伤了你？”

    男子视若无睹的从林阳等人面前走过，他径直来到女人身边，满脸关切地问道。

    “不是他们！”

    女人摇摇头，有些虚弱的说道：“是剑皇宗的人出手打伤了我，这些人是帮我的！”

    “哦，原来是这样！”

    男子听女人说完恍然大悟，他转过身对林阳说道：“各位，谢谢你们救了我妹妹，刚才多有失礼，请见谅！”

    “不用客气，我们也是看不惯以多欺少！”林阳一本正经地说着瞎话。

    “叽叽！”

    火鸾见到男子，似乎格外的兴奋，在林阳身边一个劲地拍打着自己的翅膀。

    “凤凰？”

    男子看到火鸾后稍感吃惊，他想了想对林阳一抱拳说道：

    “我叫龙渊，这是我妹妹龙琳琅，阁下居然能让凤凰认主，想必也不是普通人，敢问尊姓大名？”

