    “你是这里的医生？”

    西装老人皱眉的说道，看着眼前坐在办公桌后面、突然严肃起来了的青年，狐疑的说道。

    “这里的层数就已经说明了非内部人员和一般基层人员上不来的事实。”

    方然一本正经的看着他，说着他上午刚被填鸭教会的事实，言外之意证实着自己的身份，只是内心翻着白眼补上一句。

    只不过我不是你要找的人就是了。

    但是，严格来说，今天我是圣心集团高层决策人，作为医疗企业中的医院，我也勉强算是半个大夫。

    所以我这可不算是撒谎哟...

    咳咳，当然你要是下一秒捂着胸口突然就要嗝屁，我一定立马给你打120。

    诶，话说这好像就是医院来着...

    方然心里漫不着调的胡思乱想着，默默无语的盯着眼前不知为何一脸眉头紧锁，很是暴脾气的西装老人，在心里偷偷的改成了，他一会要是突然想嗝屁，自己直接打电话给复苏姐好了。

    别，别夸我，我就是这么正（臭）义（不）善（要）良（脸）的三好青年。

    “所以请问你有什么事呢？”

    身体有恙需要我帮你打急救电话请趁早哦~

    方然点头说道，眼神里传达出这样送客的意思，然后再次打量了一下这名西装革履、头发胡子打理的一丝不苟的老人，心里默默不上一句吐槽。

    虽然您老一副‘我欠了你钱，你想打我’的气势根本不像是身体有毛病的样子就是了。

    噗！

    等等！

    我突然想起来，这里不是二十多层的非医疗区域么？

    为什么他一上来就叫医生？

    心里冒出乱糟糟的一团懵逼，方然总算绷住了自己身为‘白大褂’的气场，等到了老人的开口。

    只见西装老人看见方然进入问话的状态，也不多言，直接就做到了方然对面的椅子上，那位青年的助理苦笑的站在了他身后。

    西装老人仍然是眉头紧锁，不怒自威，一股身居高位气场，然后浑浊却十分深邃的目光看向方然，缓缓开口：

    “我这一辈子啊，挣到了很多钱。”

    方然：“......”

    （沉默良久）

    哦，这样啊，来人，送客。

    方然面无表情的听着这简单粗暴，言简意赅，清晰明了的话语，嘴角抽搐的想着，然后内心捂脸。

    噗....

    大爷，你这话是我今年听过最清新脱俗毫不做作的开场白。

    咱能好好唠嗑呗，你敢不敢再耿直一点啊！

    看着方然没有说话的听着自己，西装老人认为他在认真的听着，然后继续的开口，有些感慨无奈的说道：

    “从小啊，我就比别人聪明，能看中钱，能抓住钱，能会赚钱。”

    方然：“......”

    噗！

    大爷你竟然真的还能再耿直点！

    你接下来是不是要说你长大了也是特别会赚钱？

    “然后在我二十多岁的时候，我的公司就月盈利超过百万。”

    方然：“......”

    好吧，你赢了....

    方然感觉自己心里某个地方隐隐作痛，被突如其来的骚扭到了自己的腰，他心里欲哭无泪的想到。

    所以说，大爷，你到底是来干啥的？

    大中午的不睡觉，特意来扎我心的么？

    方然面色复杂的看着这个小时候聪明会挣钱、长大了机制会赚钱，一辈子赚了很多钱的西装大爷。

    “我其实是个对物质需求并不太高的人，最开始拼命挣钱只是我年轻时候的那种渴望成就感，渴望社会地位的虚荣心。”

    西装老人揉了揉自己的眉心，发现并没有缓解自己眉头紧锁的状况，苦恼长叹了口气。

    “然后我发现挣到了那么多钱之后，看着那进账的一串数字，我并没有多大的感觉，它甚至还不如我小时候自己去收废品一个月赚到九十块钱的时候来的开心。”

    方然：“哦。”（冷漠）

    还有真巧诶，这话我总感觉在哪听过类似的...

    “慢慢的，我发现我自己变的越来越忙，时间越来越少，并且我的情绪越来越不正常，家里人说我变的越来越严肃，焦躁，并且急性子，暴脾气。”

    方然严肃着脸，煞有介事的点了点头。

    嗯，你家里人说的没错。

    “最开始，我以为那只是我那几年工作压力过大，休息休息就好了，但是谁成想....”

    说到这西装老人疲惫倦累的又开始揉着眉头，闭着眼睛，深深的眼袋，眼圈让他看起来很是憔悴。

    “等我缓解了一下工作，放宽了自己的休息时间之后，我发现状况更糟了。”

    一声长长的叹气，西装老者一下子佝偻下去，此刻的他虽然仍然眉头紧锁，但是没了刚进门那股找人想打架的气势。

    这时他身后的青年助理苦笑的开口，替西装老者继续说明：

    “董事长他那时候发现自己闲暇时间总是特别焦躁，不安，情绪暴躁且不安定，明明休息下来却没有一丝的缓解，心里总控制不住的担心公司状况。”

    “我们劝了他很多次，但是都没效果，董事长自己也知道，但是就是控制不住，这时候我们才发现董事长这可能是病了。”

    说完青年助理就看向方然，想听听他的看法，然后他就看见...

    方然：“嗯。”

    简单明了，言简意赅，高深莫测，不知深浅。

    青年：“......”

    额...

    你这个‘嗯’是...？

    没有办法，青年助理只能硬着头皮继续叹气往下说道：

    “嗯....在那之后，董事长的状况就越发严重，甚至焦躁到了疑神疑鬼的地步，总感觉自己正处于危机之中，必须拼尽全力去干点什么。”

    “这种闲不下来的心理障碍，随着董事长年纪越来越大，变的也越来越严重，以前还能稍微用药物控制一下，甚至加上一些群聊，交流尝试一下养生的手段，但慢慢的都没用了。”

    青年助理看着仍旧疲倦，但是眉角没有松开的老者无奈的说道：

    “我们咨询过好多国外的医生，都说这是很常见的类似神经衰弱的病症，只要能好好睡一觉就能够有效缓解，但是....”

    “但是，似乎是因为年轻的时候忙的伤了身体，我自那开始就患上了很严重的失眠症。”

    西装老人看着眼前的青年说道，板起脸的他丝毫不像是想睡觉的样子，但是眼神确实是困倦的浑浊。

    “最开始是单纯的睡不着，到后来心里难受、焦躁的让我来回翻身睡不着，最近几年已经是只能等身体坚持不住了才能睡一会，但是很快就会惊醒。”

    他伸出自己的手臂，拉开西装的袖子，上面全是注射的针孔痕迹，无奈的摇头。

    “最近一年我都是靠注射安定剂才能让自己睡着，即是这样也睡的并不踏实，醒了之后完全没有解乏的感觉，只有难捱的空洞感，那种不得踏实的感觉...”

    “所以....”

    一身白大褂坐在办公桌后面的方然面色抽抽，看着说了一大堆的两人眉头直跳、嘴角抽搐的犹豫开口：

    “大爷，你这是来治失眠的么？”

    西装老人和青年助理都是一愣，然后站在后面是助理满脸纠结，总觉得哪里奇怪，但是他还说不上来的点头道：

    “嗯...听说圣心集团有一位特别出名的心理医生，所以这次路过京城我们特意...”

    “行了，啥也别说，来，大爷，干了这个。”

    西装老人正在因为自己这么长的介绍，就被对方简单的概括成了失眠有些皱眉（虽然他一直都在皱眉），觉得对方轻率草率，既没有关心他的病历，也没有询问他的情况，连个解释都没有，不像一名和合格的心理医生的时候。

    就看到坐在自己对面穿你这白大褂的青年，不知道从哪拿出了一杯褐色的液体，‘当’的一声，放到自己面前。

    “这是...”

    青年助理刚想开口问这是什么，就已经看到急性子、小暴脾气的西装老人已经干完了那一杯褐色液体，然后...

    砰的一声！

    就直接倒在了桌子上，睡沉了的鼾声已起。

    “呼呼呼！！！Zzzz....”

    青年助理一脸懵逼的看着这突如其来的一幕，然后霍然的扭头看向坐在办公桌后穿着白大褂的青年，不可思议的震惊开口：

    “你不是心理医生么！？你给董事长喝了什么！这么强效的安眠效果万一有副作用....”

    “唉，原本我是想听完病症劝你们去下层医院区的....”

    毕竟，我是个没执照的冒牌医师。

    看着已经鼾声如雷的西装老人，方然叹气的说道，然后听到青年助理担心的话，一脸无语的又用【创牌】变出了一杯玄麦甘桔，吸溜了一口。

    但是力所能及的话，就帮复苏姐处理了吧，毕竟之前两次被电昏都是复苏姐在照顾自己。

    “这一杯可以清热滋阴，祛痰利咽，用于阴虚火旺，虚火上浮，口鼻干燥，咽喉肿痛，以玄参、麦冬、甘草、桔梗等纯中草药制成的冲剂可是我的镇宅之宝，副作用？呵，不存在的。”

    喝着自己镇宅之宝的‘魔法少男老中医’，看了一眼怀疑副作用的青年助理，高傲冷笑的开口，目光中全是横扫百合的睥睨桀骜之色。

    “还有我并不是心理医生，请不要这么称呼我，我们中医博大精深，区区失眠这种小病，必然药到病除！”

    青年助理嘴巴不自觉的张大，一脸懵逼。

    等等，我刚才是不是听到了冲剂和清热滋阴和咽喉肿痛，这和治疗失眠有什么关系？

    话说国内的中医已经发展到了这么强大的地步了么！？

    早知道的话，那还何必舍近求远的去国外诊治？

    看着面前穿着白大褂意外的很年轻，要不是这楼层真的如他所说，其他人进不来，都要怀疑他身份了的青年，助理一脸震撼莫名。

    但是他最后却看到方然脸色露出了很是沧桑惆怅的表情，对自己欲言又止、又语重心长的开口：

    “下次来看病，记得直接说重点，不要整那些花里胡哨的开场白来花式扎心。”

    青年助理：“......”