    

    “邱总说的特殊活动就这啊？”

    徐扉一脸无聊的看向擂台上两个嬉笑打闹的小伙子，这种水平连业余表演赛都算不上吧。

    他身边的中年壮汉摊摊手道：“不很正常吗，你们是公司团建，又不是来打比赛的。改天有空咱俩练练，让你重新体验下什么叫专业？”

    徐扉闻言撇了撇嘴，他得多傻才会去和师兄打练习赛，这家伙可是曾经用一把剪刀追着五名歹徒满街跑，上了新闻的猛男。

    此人正是磐石健身房中运营散打班的老板，也就是徐扉口中的同门师兄，张凡超。

    台上的比赛的两人，既是公司员工也是他们散打班的学员。

    由于公司和磐石健身房常年合作，为员工提供免费的健身卡，故而有不少人中招被忽悠后，报名了这里的各种体验班。

    徐扉当年也是其中之一，不过他没花钱，因为散打班的老板是他无限制散打流的同门师兄，所以刚入职时隔三差五也会来练练。

    后来工作太忙，就不长出现了。

    今天应公司要求，下午将在健身房里按顺序举办男生的散打表演赛，以及女生的剑道表演赛。

    一来是鼓励大家运动健身，二来是烘托团队氛围，这不今年扩招了不少新员工吗，人家朋友圈也需要素材。

    最后，所有人参加弓箭馆的射箭比赛，根据分数抽取不同档位的福袋儿。

    说白了就是阳光普照奖的变种，东西也都是老三样，一千元以内的。

    无聊的歪了歪脑袋，徐扉看向身边的漂亮少女。

    及腰的紫黑色长发，白皙如玉的侧脸。

    精致的五官搭配清冷的神情，给人一种孤傲之美。

    她双臂轻轻抱胸，左手指关节托着下巴，静静的站在这里望向擂台。

    只不过眉尖微微蹙起，好像有些不耐的样子。

    “蕾音，连我都看不下去，你肯定更觉得外行吧，要不我们现在回家去？”徐扉贴近少女耳朵小声说道。

    蕾音稍微往旁边搓了一小步，徐扉刚才离得太近，哈气吹到她耳垂上，微妙的感觉有些奇怪。

    她指向擂台那边，正在不时鼓掌给员工打气的邱老板，摇头道：“答应了他就要遵守约定……”

    “也对，就是怕你看着无聊。”徐扉挠了挠头道。

    蕾音望向他微微一笑：“虽然无聊，但却很让人向往…拙劣的战斗技巧，迟钝的危机反应…这都是只有和平国度中才特有的……”

    这话听得徐扉和张凡超均是一愣。

    “小师弟，你女友是从新闻上那几个战乱国来的？感觉肤色也不像啊？”张凡超用胳膊肘捅了捅徐扉，小声说道。

    他对徐扉这个漂亮到没边的外国女友也很好奇，只是刚见面没好意思多问。

    “师兄，你可别瞎说，你看我女朋友细皮嫩肉的，像是战乱国来的吗？”徐扉赶紧反驳道。

    “哈哈，也对。”张凡超笑道。

    啪！

    徐扉忍住眼泪没叫出声，他刚才脚指头上结结实实挨了少女一脚。

    心道，糟糕忘了蕾音的听力异于常人。

    蕾音微微噘嘴，不高兴的看向他，那样子好像在对细皮嫩肉这个词非常不满。

    “那瘦而不柴？”徐扉道。

    啪！又被踩了一脚。

    “肥而不腻总行了吧？”

    啪！

    无聊的时光飞逝如梭，一个小时后，行政部的某位小姐姐走上擂台，宣布由教练组评选的散打表演赛冠军。

    “恭喜我们的国内运营总监，刘赖名先生获得本轮游戏冠军。”

    小姐姐特意强调了游戏俩字，这本来就是团建活动，自然不会弄成竞技的氛围。

    徐扉瞟了刚刚走上台的中年男人一眼，原本对这人无感，现在则多了一分轻视。

    高管上去凑什么热闹？

    团建中展示个人才华的机会，不是更应该给普通员工吗，这样才能最有效的提升大众归属感。

    这倒好，当成个人秀舞台了？没看那边练了好几年的研发总监老王都没上台吗。

    “师兄，就算是表演赛，他那身手也能拿冠军？你们这教练组怎么评分的？”徐扉好奇问道。

    报名上场的十几个小伙子中，其实有俩仨人身手不错的，怎么也轮不到他。

    张凡超诧异说道：“这不是你们公司要求的吗？没看好多人都让着他吗。哦对，你离职了不知道这事。”

    “这人挺有意思，一年前进散打班的，光是私教就请了俩，给我这做了不少贡献哈哈。”张凡超伸手比了恰钱的姿势。

    徐扉翻了个白眼没有说话，心道原来如此。

    刘赖名接过麦克风，爽朗说道：“本来我不应该参加年轻人的活动，但是最近看到咱们公司很多人，运动不足每天顶着黑眼圈上班，所以上来给大家做个表率。”

    闻言，台下除了国内运营部门的个别人外，众人纷纷撇嘴。

    心想运动不足你大爷，黑眼圈难道不是因为加班造成的吗？

    “没想到，我这个三十几岁的人侥幸得了冠军，这说明年轻人们更要努力了，工作的同时要保证身体健康，别被我们这群老头子比下去。”

    台下不合时宜的发出几个叫好声，周围的人都不禁在心里暗骂，舔狗。

    刘赖名感觉十分受用，不禁有点得意，他斜了一眼后排的徐扉说道：

    “难得今天团建大家高兴。而且还有老员工和外聘的翻译专家一同参与。”

    “我们可不能厚此薄彼将客人排除在外，前研发组的徐扉同事，我现在邀请你打一场表演赛，再给大家活跃活跃气氛，怎么样？”

    此话一出，刷的一下，众人的视线全都集中在徐扉身上。

    邱果蹙起眉头，不明白这是在搞什么幺蛾子。

    刚才吃饭时发生的矛盾，他听助理小陶说过了。

    屁大点事，作为一个管理人员不会连这点心胸都没有，再说也是他抽风自己找的事。

    “徐扉在职期间就和刘赖名有矛盾吗？”

    邱果疑惑的看向助理小陶，这丫头平时就喜欢搜集公司八卦，应该知道点什么。

    小陶左右看了看，确认应该不会被人听到后，凑近小声道：

    “邱总，偷偷告诉你啊。唐梦你知道吧？人力部门的美女，扉哥之前和她……”

    徐扉听到点名，惊讶的同时，不禁噗嗤笑出了声。

    他摇摇头，插着兜向前走去，这白给的沙包，爷们要了。        

