
　　但是，现在有温行止就不一样了。

　　他明显想拉拢她，当然，肯定一来不想和她成为敌人，二来他一定想从她身上知道一些九区的事情。

　　他知道商以柔的来历，他现在急需一个人能听他分析现在的情况。

　　因为其他人的心态都会随着时间一点点磨得崩溃，他绝不能动摇人心。现在只有商以柔不会因为现在的生死未知而崩溃，并且她也在九区带过，资历完全不低于他。

　　所以，温行止很需要这么一个人来替他分担压力。

　　其实温行止分析了这个排行榜追杀情况，她就知道自己单打独斗去找人肯定不现实，并且如果她不去京城，不去空白势力，温行止完全没必要庇护祝就他们。

　　因为，祝就那一行人，也就只有江镇辞对于温行止来说是有价值的，其他人，温行止最多就是当“老百姓”来看待，只要他们不死就行，多余的事肯定不透露也不会管他们。

　　祝就、俞赐这两个实在身手太差，如果身边没有身手好的分分钟挂掉的可能性高得不得了。

　　而且因为这个“排行榜追杀”的事情，她也需要一个歇脚的地方，能在空白势力这种安定且资源齐全的地方待着，很适合她躲过这段被追杀的时间。

　　温行止开口问道：“所以你的意思是，我们现在开车回到京城……”

　　“肯定要回京城，这是必然的，也肯定是开车去空白势力，但是……”商以柔放下手里的笔，很认真地看着温行止。

　　“温会长，我这人自由散漫惯了，不喜欢有组织有纪律的，但是你想知道的我全都可以告诉你，如何你愿意，我们就是盟友。就算你不愿意和我透露什么，我们也依旧会站在你的友方，只要你永远坚持你现在这个样子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是她的态度，她可以无条件告诉温行止他想知道的一切，也可以把她的道具什么的给他们，因为只有这群人，是真的想救整个国家的人民。

　　只有他们想带着这群人回到现实世界，继续过安稳平乐的生活。

　　温行止其实在副本里面受了伤，没有怎么处理就过来找商以柔了，他之前听她说过只言片语，知道她已经活了许多年，而且她的师父还是九区的老首长。

　　并且……

　　老首长是解家人，还是解家握着实权的那一脉，甚至，他是解家最荣盛时期的族长。

　　能当他的徒弟，商以柔身份肯定不简单，而且一定非常可信，所以，他一个人顶着压力太久了，他需要一个人帮他分担这些压力。

　　他早就猜到商以柔肯定不会加入空白势力，所以他的目的只是把他们都带到京城，这样身边就多了一个强大的盟友，有什么晋级大型任务也完全可以找商以柔这种高玩帮忙。

　　这已经是最好的结果了。

　　但是，商以柔现在表明的态度已经很可以了，完全超过了他的预期，温行止直接点头，“那么，我们就把那些重要的话留到空白势力基地的会议室说吧。”

　　商以柔笑着点头，“好！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十六章 我要上线新角色免费阅读。https://xs.23sk.com 