    比赛结束。

    曼联球迷无法对结果满意。

    但最起码不是最糟糕的结果。

    凑合过吧。

    波切蒂诺赛后有意无意地给穆里尼奥和曼联伤口上撒盐。

    “如果不是因为叶一锋，热刺应该在老特拉福德取得一场大胜。”

    穆里尼奥赛后跟媒体又展开了唇枪舌战。

    他直言不讳地表示换下博格巴就是因为对方没有执行自己的战术要求。

    舰队街记者自然挑拨离间，支持反王，表示博格巴表达了球队需要积极进攻的诉求。

    穆里尼奥对此不屑道：“我知道很多人认为如果曼联进攻积极些，很多球员能够展现和释放出才华。

    拉什福德，马夏尔，博格巴等等，对，他们会表现好，我不否认这一点。

    但曼联能赢下比赛的胜利吗？

    俱乐部是为了他们的表现而服务吗？

    不，应该是所有球员努力表现来为球队赢得胜利。

    不以胜利为目标的表现与诉求是毫无意义的。”

    老江湖的穆里尼奥同样固执。

    尽管在接受采访时表现出了强硬的一面。

    但回到更衣室之后，他却没跟博格巴或其他球员继续开演内讧大片。

    他换了方式。

    激烈的内部对抗已经演过了。

    现在他选择冷处理。

    像极了情侣。

    争吵过后便是互不搭理。

    叶一锋不掺和，曼联大多数球员其实也不想卷入其中。

    看看那些上了年纪的老将，谁的嗓门大？

    甚至基本上都不吭声。

    放在他们年轻时代，这种与主教练对着干，随意发表个人看法捅到媒体那里的行为简直就是自取灭亡，与犯上作乱有什么区别？

    活腻歪了？

    时代变了。

    但有的人还尊重着传统。

    卡拉格跳了出来，再次与加里-内维尔激烈争论着曼联谁才是核心的问题。

    曼联战热刺的比赛又让他找到了新的角度来挑叶一锋的毛病。

    意志力上有点儿软！

    博格巴在场上时，没有主动去争夺红魔一哥的位置。

    叶一锋甚至不知道有这档子事。

    唐沫却兴致勃勃地在社交平台上回应道：“我很好奇一个从来没在球队内当过核心的人是如何做到底气十足告诉别人怎么当核心的。”

    曼联训练照旧。

    叶一锋按部就班。

    反王与穆帅正式进入冷战阶段。

    大家所期望能够看到将帅冰释前嫌的希望越来越渺茫。

    训练场上曼联球员交流更多的对象是叶一锋。

    加上有气氛组大统领林皇，只要不比赛，叶一锋在曼联过的还是轻松加愉快。

    正事不耽误，闲下来还有林皇佩帝外加小麦，青木堂主等人逗趣解闷。

    踏入9月，英超第四轮联赛到来。

    大英帝国的子民都在等着看曼联的宫斗连续剧。

    反王有人撑腰，穆帅手中有实权。

    联赛第四轮曼联做客挑战伯恩利的比赛，穆帅弃用博格巴将其下放替补席。

    看样子不像是以备不时之需，更像是不让对方过得太轻松。

    比赛你要来，但不让你首发。

    你说我不行，那就坐在替补席上睁大眼睛好好看！

    曼联客场挑战伯恩利。

    所有人都以为穆里尼奥会加强进攻了。

    但穆里尼奥反其道而行之，不打433，直接上4411.

    门将：德赫亚。

    后卫：瓦伦西亚，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：马蒂奇，费莱尼，麦克拖米奈，弗雷德。

    前锋：叶一锋，卢卡库。

    反王，大英帝星，林皇等人都在替补席上。

    昨天赛前准备会结束之后，穆里尼奥跟叶一锋多聊了20分钟。

    氛围不紧张，口气不严肃。

    就是普通的交流。

    卡拉格还真说到点子上了。

    过去三场比赛穆里尼奥总结比赛，亲眼所见叶一锋的能力，他期望叶一锋能够肩负起球队进攻核心的重任。

    困难是肯定有的。

    球队无法给他足够的支援。

    防线的情况大家都看得见。

    叶一锋能够理解穆里尼奥的一番苦心。

    道理很简单。

    进攻可以掩盖防守的问题。

    但想要赢得冠军，防守才是基石。

    穆里尼奥不是来曼联玩票的。

    只要放手进攻，总能赢得一些喝彩。

    然后呢？

    到了关键比赛被强敌轰杀成渣？

    他又不是以曼联联赛保四，欧冠进八强为目标。

    现在形势很困难。

    可终究要坚定地朝着巅峰去努力攀爬！

    过去五年叶一锋都是在风格很务实的球队中获得成功，所以他能理解。

    抛弃掉躺赢的觉悟，再苦再累，想想赚到手的英镑，也就认了。

    况且这对他也确实是挑战。

    里皮就在这次国家队集训前接受采访时表示：“比起叶一锋去曼城，我更满意他现在在曼联！”

    说白了，在曼联他要当核心带节奏，与他回中国队打比赛的环境更相似。

    去曼城说不定能当吃饼大王，但回到国家队又要换一种风格，这对国家队来说不能说有弊端，只能说不算利好。

    阳光普照的午后，曼联做客伯恩利的比赛开战。

    叶一锋倒是没想到他在伯恩利阵中还有认识的人。

    门将乔-哈特。

    曾经的曼城与三狮军团主力门将混到了保级队。

    伯恩利保守，曼联稳扎稳打。

    比赛走势不温不火。

    叶一锋在中前场一脚出球，积极跑位串联攻势。

    英超虽然对抗激烈，但对手保守起来的时候，叶一锋利用大范围的跑位也能尽可能地避免与对手身体接触。

    卢卡库在前面压着对手防线等待机会。

    卢克-肖和瓦伦西亚谨慎助攻，曼联中场轮番插上。

    麦克拖米奈，马蒂奇，弗雷迪，费莱尼，也分不清谁今天专职防守。

    几乎看不见骚操作的曼联却打出了典型的团队配合。

    叶一锋前场组织核心，与队友频繁地打出快速撞墙配合，然后果断分球转移攻势。

    进攻很流畅，中场球员轮番上来都能爽一脚远射。

    世界波著名背景板乔-哈特一直饱受恐吓，看着足球频繁在外围被曼联球员一脚轰来，幸亏都飞了，却也心惊肉跳！

    曼联球迷耐着性子看比赛。

    前三场比赛没什么节奏延续的曼联今天却能始终保持平稳，也掌控着大局，这种情况并不多见。

    这样的好处是伯恩利就算发动反击，曼联防线也有足够时间来布防调整。

    叶一锋同时也在对手反击时回防，令伯恩利的反击打到前场便都陷入了单兵作战的尴尬处境。

    反击阵型被切割，不成体系。

    伯恩利实力如此，除了唉声叹气也别无他法。

    曼联越打越有信心。

    没之前那么骚。

    也没乱七八糟。

    中场雨露均沾，既能传球策应，也能插上射门。

    威胁确实小，快乐却不少。

    循序渐进中，曼联球迷也看得出来球队越发攻势凌厉。

    少了些张牙舞爪的侵略性，却多了稳定续航的火力压制。

    中场一直在爽远射，比赛第38分钟，叶一锋却在来到右路接应到马蒂奇的传球后送出一脚内弧线传中球。

    卢卡库中路直线前插不拐弯，牵制撕扯掩护当牛做马了小半场，终于有所收获，头球冲顶将球顶进伯恩利的球门内。

    乔-哈特无能为力，贴脸输出，换英超其他门将九成九也多半要丢球。

    距离减肥成功已经不远的卢卡库笑颜如花，不知不觉英超连续四轮破门！

    脂肪减少了，腿脚灵活了，运气好像还一下子提升到了前所未有的高度。

    赛季揭幕战替补登场被动进球的瞬间，他就有预感，叶一锋是自己的贵人。

    这不，反王闹革命，他不参与，穆帅要团结球队，跟他也关系也不大。

    不惹事，不闹事，踏踏实实减肥加比赛，进球一个接一个到来。

    连续四轮斩下进球的他喜出望外，抱着叶一锋庆祝时忍不住原地转圈，像极了抱得美人归的新郎官。

    红魔球迷这个时候才后知后觉地互相询问。

    第四个？

    嗯！

    卢卡库进了第四个球。

    不是......

    这是叶一锋登陆英超英超以来的第四个助攻！

    如果不看数据，险些就被卡拉格那个红军的王八蛋给骗了！

    四轮，5个进球4个助攻。

    独造9球。

    甭管叶一锋是不是核心，这绝对是英超同期所有球员中最佳数据。

    挑谁的毛病也不该去挑叶一锋的！

    曼联没有踢出疯魔式的狂攻。

    就是温水煮青蛙。

    中场轮轴转，边后卫也来回穿插。

    动荡之中踌躇迷茫的球员都心神大定。

    叶一锋在球场上掌控节奏，他说稳，这场面就浪不起来！

    比赛下半场刚打了10分钟，一直在给队友做饼的叶一锋在接应到弗雷德的传球后突然磕球转身，用托雷斯招牌式的过人方式突破伯恩利中场防线，然后在禁区外一脚爆射将球轰出！

    没有弧线没有旋转，足球如导弹轰炸飞入球门左上角！

    乔-哈特扑救尽了人事便操办后事。

    天若有情天亦老。

    看见哈特轰一脚！

    叶一锋将比分改写为2:0！

    曼联球迷如释重负。

    实际上他们的担心有些多余。

    今天曼联稳如老狗。

    纵然也不见得把对手摁在地上花式鞭打，可实实在在的胜利，以及没有让他们提心吊胆心惊肉跳的防线险情，这比赛看得......舒服！

    反王博格巴坐在替补席上面无表情。

    踢赢一个保级队伯恩利。

    不足为凭！

    哼！

    只是他大概没在意过，当叶一锋在庆祝时，曼联几乎场上所有球员都冲去祝贺他，与他一同庆祝！

    比起嗓门大却又贡献少还时不时思想抽筋的他，叶一锋的到来能够让曼联这些球员真切地感受到球队实力提升！

