    利物浦有一个很奇怪的传统。

    每一个主场比赛的前一晚，球队集合入住的酒店是霍普街酒店。

    但球员们在比赛结束后，或者是平时最喜欢去的地方，却是圣托马斯酒店。

    两家酒店距离并不远，到安菲尔德也都是十分钟左右的车程，但对于利物浦来说，却像是两个不同作用的地方。

    如果球员们心情好，或者是在主场赢了球，那肯定是到圣托马斯酒店去庆祝。

    酒店的老板是利物浦的铁杆球迷，每一场比赛都一定会追，不管是主场还是客场，他必到。

    当然，霍普街酒店的老板也同样是利物浦的铁杆，这家酒店这么多年来，一直都是利物浦主场赛前入住的酒店，从未更改过。

    唯一不同的是，圣托马斯酒店里面有一家圣托马斯酒吧，那是利物浦氛围最好，同时也是本土球迷最喜欢去的地方，利物浦的球员也经常在这里聚会。

    丹尼尔·阿格的意大利餐厅也是在这附近。

    有意思的是，对阵切尔西的比赛前一晚，球员们入住霍普街酒店时，却在讨论着明天比赛结束后，怎么到圣托马斯酒店去庆祝。

    因为圣托马斯酒店的老板已经说了，只要球队赢了切尔西，顺利晋级决赛，他就请全队所有人狂欢庆祝，在他的酒吧里所有的酒水通通免费供应。

    当然，对象仅限于利物浦的球员和雇员。

    这对杰拉德和卡拉格等人来说，绝对是充满诱惑力的条件。

    每一名球员看到的都不一样，有的是看到了气氛，有的想去喝酒，还有的则是想到了美女。

    而到时候，肯定又会是一个不眠之夜。

    ……

    杨阳跟哈维·阿隆索对这些都没有兴趣，于是两人主动找主教练申请同一个房间。

    贝尼特斯同意了。

    于是，整个晚上，哈维·阿隆索都是坐在床上啃书，杨阳在笔记本电脑上研究对手，顺便戴着耳机跟苏叶视频，他现在简直比马克斯韦尔当初有过之而无及，每天都想要看到苏叶。

    好不容易差不多到点了，杨阳才关上了电脑。

    “你有没有觉得挺奇怪的？”关灯后，杨阳突然问道。

    “好像没有针对性训练。”哈维·阿隆索说道。

    黑暗中，杨阳嗯了一声，“老大只是让我们进行了一次射门训练。”

    那是今天下午的一堂训练课，贝尼特斯让奥雷里奥和阿韦洛亚分别在禁区外的两侧，往禁区弧顶两侧传球，再由其他球员起脚打近角。

    耶斯特丹拿着记事本，在那边进行记录。

    每一名球员在两位置都射了几脚，但具体到底是怎么回事，教练组是一句话都没有交代。

    “很正常，他总是神神秘秘的。”哈维·阿隆索说道。

    “但他每一次都很靠谱。”杨阳回道。

    他脑海里响起了贝尼特斯曾经跟他说过的，他发现了切尔西一个非常隐秘的，恐怕连穆里尼奥自己都没有发觉到的漏洞，但具体到底是什么，他至今还藏着掖着。

    难道，这一次的射门训练跟这个有关？

    “我记得，有一次他说，同国球队进行比赛，往往有很都球员彼此熟悉，赛前交流时，不可避免会涉及到比赛的内容，要是稍有不慎，有可能就会被对手给猜到，甚至之前就发生过有对方球员故意套取情报的事情。”

    球场如战场，赛前套取情报也是无可厚非的，只能怪自己保密意识不够。

    “所以，从那以后，他从来都不在赛前提前公布一些战术细节，只会在比赛当天，有时候甚至是在赛前更衣室里，临上场前才公布，就是为了避免泄密。”

    哈维·阿隆索这么一说，杨阳倒觉得有些好笑，但也不抗拒。

    他从来都不是一个好奇心很重的人，如果跟他有关，需要他去做，贝尼特斯迟早会告诉他的，着急也没有必要。

    “诶。”漆黑中，隔壁床传来了哈维·阿隆索的声音，“杨，我们会进决赛吧？”

    “会！”杨阳毫不犹豫地回道，顿了顿，他又补充了一句，“不仅要进决赛，我们还要夺冠！”

    “那可真是被杰拉德算准了！”哈维·阿隆索笑道。

    杨阳也忍俊不禁，响起了那晚，哈维·阿隆索也是这么跟他说的。

    “他是算命师嘛！”

    …………

    …………

    次日早晨，杨阳依旧还是跑到健身房去训练了一阵。

    德米歇尔全程陪同，他现在是负责球队所有人在健身房里的训练项目。

    比赛当天，所有的行程安排都是严格按照时间来进行的，包括午休时间。

    杨阳算是比较特殊的一个，因为他已经习惯了自己的训练模式，例如早晨去健身房，中午去游泳，这些都是他几年来所积累下来的习惯，他的身体早就已经适应了。

    甚至从某种程度上来说，健身房也好，游泳也罢，对他而言都是一种另类的放松。

    比赛前两个小时，球队准时从霍普街酒店，搭乘球队的大巴车出发。

    当球员走出酒店时，利物浦的球迷早已等候在酒店门口，看到球员都纷纷欢呼，或高唱队歌，或呼喊着球员的名字，为球队加油，希望他们能够在今晚击败切尔西。

    但就是没有一个人会来冲撞球队，因为他们都知道，赛前的球员需要平静。

    每一个晚场比赛，出发时都是被利物浦的晚高峰。

    警车会在前面为利物浦的大巴车开道，确保球队按照预期，准点抵达安菲尔德。

    球员们在大巴车上，没有交流，没有说话，一片沉默。

    以前在阿贾克斯的时候，杨阳会进入超级训练场训练，但在利物浦就不会，因为只有十分钟的路程转眼就到了。

    大巴车所经过的地方，都会有成群结队的利物浦球迷在路边欢呼。

    车上的座位也是有讲究的，有的球员比较随便，但有的就比较迷信，他们总是会故意挑选相同的队友坐在一起，例如奥雷里奥，他就非得跟杨阳坐一块，因为他相信这能够给他带来运气。

    而事实上，他跟杨阳坐在一块后，每一场比赛都表现得不错。

    但杨阳有时候真的很想告诉他，之所以他表现不错，是因为有自己在前面顶着，而不是因为两人赛前坐一块，因为杨阳并不大喜欢跟奥雷里奥坐一起。

    两人交情很好，只是奥雷里奥一紧张就喜欢说话。

    但今天，他没说话。

    这是他第一次触碰到欧冠决赛的门槛！

    贝尼特斯坐在最前排，他一般都是在看报纸，或者玩数独，他非常痴迷于这项数学游戏。

    杨阳对此感到十分头疼，因为他压根就对数独这种费脑的计算没有兴趣。

    但西班牙人却痴迷于此，倒也算是契合他的形象。

    跟平时不大一样的是，在球队大巴车经过利物浦大学的时候，有几名中国留学生打出了中文的标语，在为杨阳加油助威，而且他们都穿上了利物浦的球衣，显然正打算前往安菲尔德，这让杨阳有种他乡遇故知的感动，隔着车窗跟他们招手，表示感谢。

    ……

    抵达安菲尔德后，准备、休整、入场热身、回更衣室……

    所有的一切都进行得有条不紊，每一个人都已经习惯了这种日复一日的主场准备工作。

    事实也证明，利物浦本赛季的主场成绩真的相当不错。

    在球员重新回到更衣室，准备着最后上场比赛时，主教练贝尼特斯也终于揭开了他这一场比赛最后一道杀手锏。

    “我一直都认为，一名优秀的主教练必须要懂得高瞻远瞩，一场最重要的比赛之前，他的战术必须要有所保留，而事实上，我也是一直都这么干的。”

    更衣室里静得只剩下贝尼特斯的声音。

    所有人都知道，这是上场比赛之前的最后战术安排，每一个人都听得特别仔细认真。

    “早在第一回合比赛之前，我就已经发觉到切尔西的一个漏洞，但在首回合，我没有用，因为当时我没有把握在斯坦福桥球场一击命中，所以我故意留到了第二回合。”

    贝尼特斯说这话的时候充满了自信，而这份自信也感染了更衣室里的每一名球员。

    “如果你们仔细回想，就不难发现，过去几场比赛我们从来没有演练过定位球战术，是不是？”

    球员们听后都思索了一下，不约而同地点头，确实没有演练过。

    “如果你们再想一想，第一回合跟过去两场联赛，我是不是刻意要求你们定位球都罚后点，或者是禁区中路？”

    众人又是一阵点头。

    所有的角球和前场任意球都是罚这个点，所以在对阵朴茨茅斯的时候，海皮亚攻入了一个头球，所有人都还以为，这是贝尼特斯看到了对方的一个漏洞，没想到却是为了这一场比赛做准备。

    杨阳一下子就猜到了，这叫做欲盖弥彰，因为他知道穆里尼奥肯定会研究利物浦最近的几场比赛，尤其是定位球战术。

    那么，反其道而行之，穆里尼奥的切尔西的漏洞一定是定位球防守，而且是前点！

    “所以，今晚要告诉你们，切尔西的定位球防守，近门柱是他们的软肋，他们总是在近门柱出现漏洞，只是对手很多时候都没有把握住这个漏洞，并借助它来进球。”

    “所以今晚，我需要有一个人，在球队主罚角球或前场定位球时，其他球员都在小禁区附近，并往里冲的时候，他能够从人群里脱离出来，并在合适的地点，攻击对方的近门柱！”

    “这能够帮助我们攻破切尔西的球门！”贝尼特斯掷地有声地说道。