
　　这年头就有人做管道供水——这年头，就有人家里，拥有管道供水公司？

　　格雷特虽然有点惊讶，但也不至于失态。毕竟，这个点歪了科技树的世界，没有不可能，只有你想不到。连半导体都没有的地方，就能有水平极高的人工智能，你敢信？

　　但是，做管道供水，还不肯接受公共卫生部门的监督，这在格雷特看来，就是可忍孰不可忍了。

　　“这位先生——”

　　他向前稍微坐了坐，挺直腰杆。斜对面，那位年轻贵族得意地昂起下巴：

　　“卡伦德子爵。”

　　“……好吧，卡伦德子爵阁下。”格雷特叹了口气。虽然您是个子爵吧……子爵确实很大了，之前在哈特兰城的时候，周边方圆百十里，都是哈特兰子爵的领地——但是我也不知道，您胸口又没有法师徽章，在法师之城对着一位魔法师得意个什么劲？

　　哪怕我只是个四环奥术师，我的背后，现在站着整个魔法议会呢！

　　他努力把态度放得不卑不亢：

　　“作为第一任公共卫生司的司长，我有必要向您指出：保证居民供水质量，是公共卫生事业的需要。

　　议会并不干涉您的供水事业，但是，鉴于供水工作中，可能出现水源地污染、水管污染或生锈、水体腐败变质等情况，公共卫生司职责所在，必须要对水质加以检测。”

　　“不，你不能这样做。”卡伦德子爵向后一靠，伸长双臂，交叉着放在桌面上。“根据尼维斯城建立时，魔法议会、贵族和自由民共同确立的《城市宪章》，没有我允许，你无权进入我的土地！”

　　啥？

　　这城市还有城市宪章？

　　埋头医学——或者埋头魔法太久了，我居然没有去翻翻这些东西……格雷特暗自懊恼着，为自己加了一门功课，微笑道：

　　“卡伦德子爵阁下，我没必要进入你的水源地。只要在末端——也就是说，在你水管的出水口进行检测，一样可以确定，你的水质是不是符合要求。”

　　“不好意思。”年轻贵族第二次昂起下巴。瘦削的脸上勾起一丝笑容，一半得意，一半狡猾：

　　“那两个街区，12栋楼，也都是我家的产业。未经许可，你真的就不能进入。”

　　…………！！！！

　　格雷特顿时对他另眼相看。踏勘城市的时候他亲眼看过，中高收入区和中低收入区，也就是管道供水最有可能达成的区域，大多都是三四层、四五层的楼房，一栋楼里几百套房间。拥有两个街区，12栋楼的房产！

　　土豪！

　　失敬！

　　这时身边簌簌一动。格雷特眼角微垂，见到坐在他左手边的应急管理部部长科林法师，悄悄递过来一张纸条：

　　【卡伦德子爵，是尼维斯城建立魔法议会之前，就扎根在尼维斯城的贵族。家族根深蒂固，目前家族当中，有一位15级的大魔法师，以及多位中高级魔法师】

　　啊……哦……好吧……格雷特垂下眼睛，飞快想了一想，扬起笑容：

　　“你的房子已经租出去了。只要租客邀请我进去，我就可以合法检测。”

　　“我才是房主，我不同意，你就不能进！——偷偷进去的话，得到的东西，在法庭上是没有用的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　双方很快就吵成一团。长桌中央，变化系那位评审委员听了一会儿，咳嗽一声：

　　“这样吧。——卡伦德子爵，您的家族，可以继续供水工作，议会不会打扰。

　　——但是，如果您的住客里爆发传染病，事后证明是供水设施有问题，您需要承担全部责任。包括住客的医药费和隔离费用，环境消杀费用，住客损失的赔偿，以及供水管理改造的费用。

　　这个结果，您认可吗？”

　　卡伦德子爵脸色阴了一阴，有些不快地微微点头。格雷特轻微地皱了皱眉，也只能对评审委员的裁断表示认可。他转移视线，不再看那位子爵，径直往下说：

　　“下一个重点，是建立水质监测系统，以及建立传染病医院。——之所以把两件事放在一起说，是因为做好这两件事，都需要有相关的专业人手。

　　目前我的想法是，传染病医院，我负责出图纸，议会负责建设工作，各家神殿——如果医疗分支愿意参与的话，也非常欢迎——提供治疗者。当然，治疗者不必常驻，平时保留最低限度的人手就可以，遇到大爆发再行集结。”

　　几位神职人员同时皱眉。战神神殿那位主教低声道：

　　“现在是练兵季，我们的治疗任务也很重。要常驻传……”

　　他回忆了一下那个词：

　　“……传染病医院，恐怕只能送一两个低阶牧师过来？”

　　泉水神殿的神官默然点头。伍德长老也微微皱眉：

　　“冬春之交，病人特别多。自然之神教团竭尽全力，最多也只能空出三四个人。”

　　我就知道从神殿挖人没那么容易。格雷特默默吐了一句槽。然后，他气定神闲地昂起头，一一和诸位神职者对视：

　　“关于传染病病菌的检测，和治疗者如何自保、如何阻断传播链的知识，我负责教。——对了，我的法师塔，现在只有12个学徒房间，实验室也不大……”

　　“12个名额我们都要了！”

　　埃德加大法师立刻跳了起来。“你放心，这些学徒随便你使唤，你想让他们干多久，就干多久！——小格雷特，你之前答应过的，要为黑鸦沼泽培训学徒，可不能反悔啊！”

　　会议室里一阵轻微的波动。伍德长老咳嗽一声：

　　“哎，这也太过分了……死灵学派要那么多名额干什么？你们又没有治疗术！——这样，自然之神教团派遣四位治疗者，接受培训、驻扎传染病医院，可以么？”

　　格雷特微微一笑。战神神殿的主教皱眉盯了一眼死灵法师，再深深地看看伍德长老，轻咳一声：

　　“行军打仗时，疫病经常伤害战士的健康。战神神殿希望获得八个培训名额，以便让我们的牧师，学习如何阻止传染，如何照顾我们的战士。”

　　“泉水女神神殿……”

　　三个大佬一起瞪他。一共就12个名额，三家势力加起来，已经报到了24人，你还想要再插一脚？

　　你和格雷特的关系很好么？！

　　****

　　今天不舒服……

　　发冷，喉咙痛，怀疑感冒了……（PS，我几个月前就打过疫苗了，两针都打过了）

　　早上只有这点了，下午我努力完成加更……

　　求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百八十一章 来抢培训名额吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 