    冒州这几天赶着运送粮食换取资金。

    着实小赚了一笔。

    宁天卓收到消息后心中大喜。

    因为顾州那边不仅有何升主持大局。

    更有祖狄和程咬金两人。

    刷领天策军秘密隐藏在顾州顾府掌握的地盘中。

    而在顾州和冒州边界附近。

    赵云也正在筹建军营。

    为以后收复顾州做好暗中准备。

    按照宁天卓和顾涛诸葛亮商议好的计划。

    最多一年时间。

    何升便将和天策军在顾州行动。

    用最快速度将顾州门阀全部解决。

    而在行动之前。

    何升已经开始针对那些势力较弱的郡县暗中行动。

    将他们收归到朝廷的掌控下。

    计划要一步步开始。

    宁天卓现在只等好消息不断传来。

    此时他指挥着叮当。

    马车一路前行。

    中午时分。

    前方的山脉之间。

    一座高大的城楼轮廓出现在眼前。

    “庆安郡到了。”

    宁天卓笑着向车厢内发出消息。

    “真是难为陛下了。”

    “这几天一直都是您在驾驭马车。”

    杨玉环捂着嘴呵呵笑道。

    “希望尽快找到压制元气的晶石吧。”

    宁天卓也非常无奈。

    叮当的情况。

    现在只有他一个人能够控制。

    就连许诸都不敢碰它一个手指头。

    一路行来。

    他足足当了几天的车夫。

    不过这也让他更详细的查看了一路的地形。

    以及各地的风土人情。

    从进入庆州横河川渡口开始。

    他一直在顺着太溪山脉北部山脚下向西横向移动。

    紧靠着自西向东的横河岸边。

    经过了合川郡和几个县城。

    终于来到了太溪山脉西部山脚下。

    只要过了庆安郡。

    前方便是一大片的平原地带。

    一路延伸到南部河流湖泊区域。

    或者是西部的山川丘陵地带。

    马车靠近庆安郡城楼。

    交完通关税之后。

    便进入了一座繁华热闹的郡城。

    街道上到处都是拥挤的人群和络绎不绝的商队。

    宁天卓仔细的查看着两旁的店铺。

    发现在庆安郡街道上。

    出现最多的都是一些山药和野货店。

    询问杨玉环之后他才明白。

    庆安郡紧靠着太溪山脉脚下。

    此处猎户和药商数量最多。

    算是因地制宜的特色买卖。

    “许诸，你带锦衣卫去四处看看。”

    “找一找城内的那些山货店。”

    “打听一下晶石的情况。”

    “我们去城内的客栈等你。”

    宁天卓下达命令。

    “遵命。”

    许诸跳下马车，顺着街道寻找起来。

    马车继续前行。

    最终来到城内一处最豪华的客栈。

    汇贤居。

    为了方便叮当。

    公孙舞按照宁天卓的命令。

    特意定了一套客栈后院的僻静小院。

    所有人住进去后。

    宁天卓在杨玉环和陆氏姐妹的伺候下。

    美美的洗了一个澡。

    换上一套舒适的衣物。

    随便吃了一些食物。

    便打算带着叮当出门在城内转转。

    这时候。

    许诸正好来到客栈。

    刚进入小院中。

    “公子，我回来了。”

    “怎么样。”

    “找到我要的东西没有？”

    宁天卓赶紧问道。

    “公子。”

    “我问过了几家山货店。”

    “老板们说。”

    “公子需要的东西叫做镇元石。”

    “是专门用来压制凶猛元兽的凶性。““并消除它们自身元气的一种特殊晶石。”

    “但是这种东西非常难得。”

    “他们也有很长时间没有见到过了。”

    许诸摇头回答道。

    “镇元石？”

    “难道整个庆安郡。”

    “都没有这种石头了？”

    宁天卓有些失望。

    “公子，我给了几个老板一些金币。”

    “他们才告诉我一些消息。”

    “不过不能保证是否有用。”

    许诸说道。

    “什么消息？”

    宁天卓赶紧问道。

    “有些老板说。”

    “镇元晶石在整个庆安郡。”

    “或许现在只有一家商户可能拥有。”

    “这家商户叫做云琅商行。”

    许诸说道。

    “云琅商行在哪儿？”

    “赶紧找到地方。”

    “我要去亲自看看。”

    宁天卓问道。

    “公子放心。”

    “刚才回来时我已经打听过了。”

    “云琅商行就在城南方向。”

    “我让锦衣卫先去寻找确切地点。”

    许诸说道。

    “我们现在就去看看。”

    宁天卓立刻走出房门。

    牵着铁链带上叮当。

    跟在许诸身后走出后院。

    很快街道上马蹄声不断响起。

    许诸和公孙舞骑着两匹骏马。

    身后的宁天卓骑在叮当后背上。

    一路向着城南冲去。

    这还是宁天卓第一次试着骑乘元兽。

    叮当现在的体型已经与成年的骏马相差不大。

    没想到骑乘上去后。

    叮当的力量丝毫不在意宁天卓的体重。

    奔跑起来比骏马还要稳当的多。

    快速穿过半个城区。

    花费半个时辰的时间。

    三人来到了靠近城南城楼附近的一片寂静街区。

    这里距离城门很近。

    外面便是太溪山脉山脚下的一大片山坡平原。

    庆安郡的老百姓很少来到城南。

    因为城外就有很多野兽猛兽横行。

    只有猎人和药农才会冒险前往南部山区。

    刚来到城南。

    就见两个锦衣卫在一处人迹稀少的街口处等待。

    许诸赶紧过去询问了几句后。

    立刻返回宁天卓身边。

    “公子，云琅商行就在前方不远处。”

    “不过刚才锦衣卫告诉属下。”

    “那里好像出事了。”

    许诸说道。

    “怎么回事？”

    宁天卓皱着眉头问道。

    他只是想寻找镇元晶石。

    帮着叮当稳定情绪和掩饰元气。

    没想到还能碰上意外事件。

    “锦衣卫刚才告诉属下。”

    “云琅商行似乎被一群人包围。”

    “而且看情况。”

    “好像已经被包围很长时间了。”

    许诸说道。

    “剑舞，你去看看情况。”

    “我们在这里等你消息。”

    宁天卓无奈说道。

    “遵命。”

    公孙舞跳下坐骑。

    将缰绳递给许诸后便快速向前冲去……

    宁天卓看了一眼四周。

    寻找一处路边茶摊走了过去。

    一边喝茶，一边等待着公孙舞的消息。

    十几分钟过去。

    远处一个熟悉人影出现。

    公孙舞从另一处街口走出。

    向着茶摊走来。

    “公子，锦衣卫没有看错。”

    “云琅商行确实被人包围了。”

    “我打听了一下。”

    “附近的居民和商户都说。

    “云琅商行跟本地的一个家族产生矛盾。”

    “本地家族派出家丁包围云琅商行。”

    “已经快要半个月时间了。”

    公孙舞说道。

    “怎么会有这种事情？”

    “你没问到底是因为什么？”

    宁天卓听得非常好奇。

    本地家族派人包围云琅商行。

    而且一围就是半个月时间。

    这里面肯定有什么事情。

