    生、生宝宝？？

    殷明筝望着压在自己上方这个明显性别为男的少年，第一次感受到了发自内心的茫然。

    眼见着时清说完这句话就迫不及待的去扯他的外套，他连忙像是鱼一样的弹动着身子挣扎：“不！等一下，我是男的！”

    “我也是啊。”

    时清一边埋头忙碌，一边十分理直气壮的回了一句。

    他的确是很忙的，为了剥开层层外套，松懈了抓住殷明筝的手，独属于少年的带着软嫩的白皙双手落在了外套上，试图将它剥下来。

    然而正是因为他没有再按住殷明筝双手，重新得回双手使用权的男人挣扎的越发大力，二十八岁还是处男一只的老干部人类英雄完全被时清的动作搅乱了心神，也顾不上之前的那些【打入敌人内部】【不着痕迹套话】【弄明白形势】的想法，目前他大脑中只有一个可怜的念头，那就是赶紧守好自己的外套，以及贞操。

    两人就像是玩着什么攻防游戏一样，时清攻击殷明筝防守。

    时清力气大却没有章法，殷明筝虽然有着丰富的作战经验，力气却比不上他，于是一时间，他们这一个试图剥，一个赶忙挡的情况陷入到了谁也不能成功的僵局中。

    殷明筝一边手忙脚乱的护着自己的外套，一边分神去看上方少年，他有着一双泛圆的杏眼，鼻尖小小翘翘，红润嘴唇正因为“忙碌”而无意识抿起。

    仿佛是察觉到了殷明筝的视线，他甚至还抽空抬起眼，冲着男人露出了一抹甜滋滋的笑。

    看上去是个十分无害的单纯少年。

    ——如果他没有在笑完后就埋头继续进行非礼工作的话。

    不得不说，这个陌生少年的外貌实在是太无害了，就算是知道现在情况不明，他人在外星飞船上，上方的人在外星人中的地位很高，看着也不像是人类，但瞧着他那甜滋滋的笑和笑的弯弯的一双眼，殷明筝心里也升不起什么火气来。

    当然，他就算想升也没力气反抗逃走，顶多是只能勉强维持住不真的被扒了外套而已。

    手上功夫不如人，就只能嘴上谈了。

    这样想着，殷明筝一边艰难阻挡着时清的手，一边开口：“我们是不是有什么误会，我不认识你，肯定不是你的伴侣。”

    “为什么我的伴侣就一定要认识我？”

    跨坐在他身上的少年终于停下了手，一双泛圆眼眸里露出了茫然神色，甚至还有一点委屈：“你为什么不自己脱衣服。”

    “我为什么……不是，你先起来。”

    时清看上去能好好沟通的样子让殷明筝松了一口气，能沟通就好。

    然而事实证明，他这口气松的太早了。

    看上去白白嫩嫩的少年带着他能把一个普通人压吐血的重量坐的稳稳当当，清越声音不高兴响起：“我不起来。”

    “你是我的伴侣，为什么不想跟我生宝宝。”

    殷明筝想起来，又因为被这不知道几吨的重量压着，实在是动弹不得，他努力了几下，最后只能在少年不开心的视线下颓然躺了回去。

    呼气几下，他调整好情绪，试图跟面前这个看起来年龄只有十八岁左右的少年好好谈一下。

    “这位先生，是这样的，第一，我不是你的伴侣，第二，你和我都是男人，百分百的男人，两个男人是不能生出孩子的。”

    “我知道。”

    时清冲着他又是甜滋滋一笑，俯下身靠在了殷明筝身上，耳朵贴着他的心脏部位，去听里面正激烈跳动着的心脏跳跃声。

    “你们人类男**合当然不会有宝宝，但是我们种族可以。”

    那颗本来就跳的激烈的心脏顿时像加了速一样的砰砰砰跳的更加快了。

    殷明筝即使在末世来之前也是一个从不看男男性向的老干部，自然不会大脑大开联想男男生子。

    但他却想到了末世前看的一些星级电影。

    貌似里面的异形繁衍的方式就是把卵下在人身体里，等到时机成熟，小异形就撕破人的肚皮，在人类的哀嚎声中破体而出……

    一想到这个画面很有可能会发生在自己身上，殷明筝的脸就发绿。

    时清感受到了他激烈的情绪，满意的笑了，白皙手指落在殷明筝外套的拉链上，在上面打着转画圈。

    “只要我们在一起，我就会步入成熟阶段，我们星球的母树接收到了我成熟的信号才会繁衍下一代，过上两百年我死之后，有着我们两个基因的小宝宝就会出生了。”

    他的语气带着点天真，还有浓浓的向往，“你的基因很强，我们的会宝宝很厉害的。”

    殷明筝：“……”

    他快速梳理清楚了这个有着人类少年外形的外星人话中意思。

    他们星球有颗叫做母树的树，只有在接收到了这个少年成熟的信号后，母树才会开始繁衍，一直等到他死了，有着和他结合过的人基因的下一代就会出生。

    如此扯淡的设定，如果放在末世前的电影里，殷明筝一定会觉得逻辑全无，但偏偏，它在现实中发生了。

    他倒是没觉得时清在骗自己。

    毕竟目前形势，他殷明筝就是时清捏在手心里的小蚂蚱，他完全没有必要骗自己。

    何况，自从那个被人类称呼为虫族的侵略者来到蓝星后，蓝星人就明白了什么叫做世界之大无奇不有。

    比起头掉了还能再长交配完母虫要吃掉公虫一个器官低阶虫族打仗是炮灰，不打仗是食物还觉得自己被吃很荣幸这些，外星人能隔空生孩子，还会一生生个两百年，也就不算什么了。

    不过好在，他碰见的不是那种蛮不讲理的，看目前这个情况，还可以谈。

    刚想到这里，正十分温顺的趴在他的胸口上的外星少年打着转的手就不安分起来，跃跃欲试的去拉殷明筝外套拉链。

    连忙伸手去挡的殷明筝：“……先等等。”

    “又怎么了！”

    少年满脸的不高兴，一把将殷明筝阻挡自己的手按到了床头，“你再这样，我就把你绑起来了，反正就算绑起来也不影响我们**。”

    殷明筝望着他认真的神色，丝毫不怀疑他真的会这么做，连忙安抚：“你说我是你的伴侣，可我们都不认识，我们蓝星人不会跟不认识的人**的。”

    “我认识你啊，你叫殷明筝。”

    也许是觉得他有正当理由，少年脸上不高兴的神色消失了，他抓着殷明筝的手落在了自己脸颊上，像是小猫一样的一下一下蹭着男人带有薄茧的掌心，一双眼亮亮的。

    “我知道你认识我，我是说，我还不认识你。”殷明筝有些不自在的动了动被少年抓住的手，他末世前就是单身，末世后又忙着研发和与虫族对战，就算身边一向不缺乏爱慕者，他也从来没空起这种心思，第一次跟“人”这样称得上是亲密的接触，殷明筝心底难得升起了点无措情绪来。

    他干咳一声，压下这股情绪，缓声说着话，一点点稳定着形势：“你说我们是伴侣，可我都不知道你叫什么名字，多大了，是哪个星球的，家里有多少亲人，又为什么要我做你的伴侣，蓝星的认识，可不是单方面的。”

    少年没生气，只不高兴的撇了撇嘴，“你们蓝星人真麻烦。”

    “好吧，我叫时清，是机械种族的，我的星球在312星系，没有亲人，为什么让你做伴侣是因为我出生之后找到的第一个星球是蓝星，你是蓝星最强大的，我当然选你做我的伴侣。”

    殷明筝一边消化着这些信息，一边继续谆谆善诱的问着：“你没有亲人吗？那谁管理着这个飞船，是你的上司？”

    系统猛地冒出来【宿主，他在套话，别上当！他想摸清你底细好方便逃跑！！】

    【还有宿主你别交代的这么清楚啊，种族繁衍这种大事怎么能告诉他，他对你排斥度百分百啊！！！】

    时清：【我知道啊，所以你没听出来我在瞎编吗？】

    系统惊了：【瞎编？？？】

    【唔，反正这个种族只有我一个人，其他的都是机械，还不是我说什么是什么，不这么说，我怎么找到理由来占便宜，哦不，来降低排斥度呢。】

    自觉聪明一批看出不对的系统：……你们人类套路真多。

    两人的脑内交流殷明筝一无所知，他只看到时清笑眼弯弯，杏眼里满是清澈纯真，仿若一个不沾俗世的小王子一般蹭了蹭殷明筝掌心：“这个飞船是我的，它们都听我的话。”

    【好了，告诉他我是老大了，可以占便宜了。】

    说完，时清一只手抓住脸上的左手手，一只手抓住殷明筝刚刚被放开没多久的右手，将两手手腕交叉叠在一起，再一次按在了床头上。

    “现在我们认识了，来**！”

