    第2章 先天满魂力

    “先天满魂力！”

    宁风致剑斗罗骨斗罗同时惊呼。

    先天满魂力也就是先天魂力达到十级，可以直接附加第一个魂环。

    全大陆，拥有先天满魂力的人不超过一手之数，而每一人都是名震大陆的强者。

    “想不到小霄儿竟然是先天满魂力，哈哈，风致，你当年的无意之举，竟然为宗门带回来如此天才。好生培养，小霄儿必定成为封号斗罗。”剑斗罗大笑着，心情喜悦到极致。

    “呵呵，我也没想到，霄儿如此出色，先天满魂力啊。他这到底是什么武魂？根据我的研究，先天魂力等级与武魂品质成正比，能够觉醒出先天满魂力，他这看似平平无奇的刀，绝对不会如同表面那般简单。”宁风致同样惊讶的的说道。

    “呵，这小子倒是出乎意料。”骨斗罗虽然对宁霄极为不喜，但此时他的声音中也隐隐有着几分佩服。身为封号斗罗，他同样明白，一名先天满魂力的天才，会为七宝琉璃宗带来怎样的好处。

    而大殿正中央，那名白衣魂师激动的心，颤抖的手。

    “先天满魂力，竟然是先天满魂力。想不到我竟然能够为宗门觉醒出一名先天满魂力的天才，此生无憾啊。”

    白衣魂师的内心兴奋了。

    如此天才，未来必定成就非凡。或许几十年后，等到宁霄成长为封号斗罗，他人提及宁霄时，也会想起他这个引路人。

    如此殊荣，如何不让白衣魂师激动。

    “宁霄小少爷，您是先天满魂力。”白衣魂师面对宁霄，身体微微弯曲，言语之中，甚至有着几分讨好。

    宁霄闻言，表情依然十分沉稳，只是微笑着道谢。

    在系统的个人资料中，他已经知道自己的先天魂力了。

    而白衣魂师看到宁霄如此沉稳模样，心中对宁霄更是佩服。

    “小小年龄，如此沉稳，已然有着强者风范啊。”

    随着白衣魂师念出声，其他那些同期觉醒武魂的孩子们也炸开了锅。

    他们虽然只有六岁，但在七宝琉璃宗这个地方，也得到学前教育，明白先天满魂力的意义。

    “天啦，宁霄少爷竟然是先天满魂力。我早就看出宁霄少爷非等闲之辈，我决定了，宁霄少爷以后就是我老大。”

    “哇，宁霄小哥哥太帅了，我要给宁霄小哥哥生猴子。”

    “啊呸，你个黑猩猩，这种好事轮得到你？宁霄公子是姑奶奶看上的人，谁抢跟谁急。”

    一群孩子，早熟的有些过头的，虎狼之词让宁霄满头黑线。

    “宁霄哥哥，恭喜了，你竟然是先天满魂力。”宁荣荣小跑到宁霄的身边，小脸之上，满是喜悦。

    宁霄亲昵的摸了摸宁荣荣的脑袋，说道：“到你了，快去吧，我相信我的荣荣妹妹也不会差的。”

    “嗯嗯，宁霄哥哥，我也要先天满魂力。”宁荣荣面带兴奋，蹦着跳着向那白衣魂师而去。

    宁霄并没有打击宁荣荣。

    虽然，先天魂力九级比先天满魂力差了一级，但也绝对是少有的天才。

    再说，宁霄可是知晓有一样东西可以让宁荣荣的七宝琉璃塔升级的，怎么着也得帮荣荣把那个东西弄到手吧。

    “荣荣小姐，我来为你觉醒武魂。”面对这个七宝琉璃宗的小公主，白衣魂师显得格外恭敬。

    宁荣荣觉醒武魂，所有人的目光全部聚集在她身上。

    身为宗主之女，宁荣荣的天赋对于七宝琉璃宗而言，意义非凡。

    宁风致剑斗罗骨斗罗亦是十分的紧张。

    好在宁荣荣的武魂没有丝毫意外，正是宗门传承武魂七宝琉璃塔。

    而，当宁荣荣测试先天魂力时，却发生了变故。

    那耀眼的金光，丝毫不比先前宁霄测试魂力时差。照耀着整个大殿，光彩夺目。

    如此场景，众人哪还不知道到底发生了什么。

    所有人都傻眼了。

    “莫非，荣荣小姐也是先天满魂力？”

    “天啦，宁霄少爷是先天满魂力已经够让人惊讶了，想不到荣荣小姐也是。”

    “一连出现两个先天满魂力，什么时候先天满魂力变得如此不值钱了？”

    一个个孩子，皆是议论着。

    这样的场景，让那些先天魂力达到6级7级的小天才们，都顿时觉得自己的等级不香了。

    “这，这，荣荣怎么也是先天满魂力，记忆中，荣荣先天魂力不是9级吗？”

    宁霄也懵了。

    这，似乎与他记忆中的剧情不一样啊。

    难道是因为自己的缘故，才让荣荣的先天魂力升了一级。

    嗯嗯，肯定是这样。

    宁霄十分自恋的想道。

    “先天满魂力！”

    最为震惊的，还属宁风致了。

    身为大陆等级最高的七宝琉璃塔魂师，宁风致对七宝琉璃塔是最为了解的。

    七宝琉璃塔虽然誉为天下第一辅助系武魂，武魂品质也极高。但是辅助系魂师想要出现先天满魂力，比战魂师更加困难。

    七宝琉璃宗的历史上，也从未有任何七宝琉璃塔魂师出现先天满魂力。

    “以荣荣的天赋，说不定日后她真的能够打破武魂的限制，突破79级，将武魂进化为八宝琉璃塔，甚至九宝琉璃塔。”宁风致感慨道。

    剑斗罗骨斗罗亦是生有同感。

    宁风致79级，便已经是大陆第一辅助。要是真的能达到80多级，有第八第九个魂技，那样的辅助效果，难以想象。

    觉醒台上，宁荣荣也是懵懵的。

    “我，我真的是先天满魂力?”

    宁荣荣自己都有些不相信眼前的一幕。

    先前就对宁霄说自己也要觉醒先天满魂力，竟然还真是，这小嘴怕不是开光了叭。

    突然，宁荣荣感觉眼前一道银光闪过，便见到一个人影出现在她面前。

    抬头看清那人模样，宁荣荣立即变得极为喜悦扑了过去，情不自禁的炫耀道：“爸爸，我也是先天满魂力。”

    “好，好，好，荣荣是最棒的。”宁风致大笑着说道。

    那名白衣魂师见状，没有打扰这对父女，默默的将宁荣荣的信息记录在侧，然后退到一旁。

    “宁叔叔。”

    宁霄走上来，微微一拜。

    “哈哈，霄儿，你也不错，既然你们两个都是先天满魂力，那是时候带你们去寻找合适的魂环了。”宁风致大为喜悦。

    而此时，骨斗罗却是一脸疑惑。

    “奇怪，按理说七宝琉璃塔极难出现先天满魂力，可荣荣却偏偏却是先天满魂力，你说着之中是不是有什么地方是我们忽略了？”

    “难道，真是宁霄小子那不靠谱的锻炼起了效果？”

    骨斗罗自言自语着，可这样的猜测刚说出口，就连他自己都不相信。

    “管他呢，荣荣和小霄儿都是先天满魂力，我便亲自带着他们去寻找第一魂环，一定要为他们找到最合适的。”剑斗罗摆了摆手，没有在这个问题上纠结，身体一闪，便来到两个小天才的身边。

    (本章完)

