    顾伯冲摇摇头，“还没有回来！我先带你们去交任务吧？”

    程刚愣了愣，“交任务？啥任务？”

    “这次清剿魇神众分舵，虽然说是复仇，但也是任务，作为角宿成员，梦铠武者，抵挡梦境世界入侵，剿杀害群之马，这既是责任，也是任务。”

    “既然是任务，那当然就有任务奖励了。”

    顾伯冲笑呵呵的说道：“这次，你们小队负责的区域虽然出现了意外，两名觉醒天赋的魇铠武者，但因祸得福吧，你们的奖励也很丰厚。”

    一听还有奖励，程刚瞬间来了精神，就像以前玩网络游戏，完成了一个难度很高的任务后，期待任务奖励的模样。

    尤其是，NPC还提前告诉他，任务奖励很丰厚的情况下。

    “会有什么奖励？”

    程刚目露精光，哈喇子都要流出来了，至于找李阳的事情早抛在了脑后跟，嘉果暴不暴露，反正事情已经发生了，伤脑筋也没用。

    顾伯冲大笑着拍他的肩膀，“哈哈，会有什么奖励，就要看你的任务评定了，到了任务处老时会问你要掠影的，上面有你任务完成情况说明和评级。”

    “诶？”

    程刚瞪了瞪眼，下意识抬起右手腕上的掠影，在上面按了几下，然后一脸狐疑的抬起头，“没有显示啊？”

    顾伯冲白了他一眼，“你瞎点个什么劲，得需要老时那边的仪器才能看到。”

    “切，你倒是早说啊！”

    程刚一脸的无语，顾伯冲苦笑连连，随口道：“这个任务是你们的小队任务，所以需要你们小队一起去领任务奖励。”

    “这都是规矩，然后老时会用仪器查看你们每个人的掠影，通过上面显示的任务完成情况和评级，分别对你们进行奖励。”

    “另外呢，若是有异议，也需要当场提出来！”

    程刚点头，“所以，要我去喊他们一起去交任务对吗？”

    “对，需要！”

    程刚想了一下，打开掠影，找到参齐星的通讯号码，让他通知另外三人一起来任务处。

    参齐星回复之后，他关闭了掠影笑道：“走吧，顾大哥，你们小队交过任务了？”

    顾伯冲道：“交过了，回来第一时间就交了，老规矩了。我们队都是皮肉伤，没什么严重伤势。”

    程刚颔首，突然问道：“顾大哥，那个刘薇的表现怎么样？”

    顾伯冲侧首瞅了他一眼，似笑非笑道：“怎么了，对人家小姑娘有意思？”

    程刚白了他一眼，一看你这样就是老八卦了！

    遂没好气道：“你想多了，我只是随口问问，再说了，刘薇可是猩猩的目标，不是我的菜。”

    “呦？参齐星那小子喜欢刘薇？”

    顾伯冲眼睛亮了起来，神情亢奋的瞪着程刚。

    程刚一脸懵逼，这，这么激动干什么？

    你瞅瞅你长这大个子，这壮硕模样，不应该是铁打的汉子吗？

    有你这么八卦的铁汉子？

    程刚很是无语的长叹一声幽幽道：“猩猩吧，现在还谈不上喜欢，最多是感兴趣，他这家伙，对身材好的，胸大的，都感兴趣。”

    “艹……”

    顾伯冲横眉怒目，斥骂一声，程刚傻眼，大哥你这人设崩的也太快了点！

    我刚来的时候，你是那么威猛，威严，令人信服。

    现在，你是那么八卦，粗鲁，说脏话！

    不待他说啥，顾伯冲又喝道：“他那是喜欢吗？他那是明显是馋人家身子，是好色！”

    “我也没说他喜欢啊……”程刚无奈了，这还不都是你自己脑补的。

    “我不管，臭小子如果只是馋人家身子，这门亲事，我不同意，刘薇是我们队的人了，这事儿我做主！”

    顾伯冲大手一挥，义正言辞道。

    程刚扭头，瞪眼，直直的盯着顾伯冲的脸，仔细观察了一下，看这模样似乎是认真的？

    唇角一阵抽搐，心中忍不住为参齐星默哀三分钟！

    傻大个这关，对他来说很有难度。

    不想再跟顾伯冲讨论这件事，程刚念头一转，提起了困在心头的一个疑问，“顾大哥，你还记得我刚加入角宿时，你说让我隐藏圣识铠的真相，跟别人说我觉醒的只是守御铠的事情吗？”

    顾伯冲翻了个白眼，没好气道：“我还没老年痴呆，那不就是一个周之前的事儿，我能记不住。”

    “嘿嘿！”程刚讪笑一声，抬手摩挲了几下下巴道：“记得就好，你看，现在我跟你修为一样了，是不是也不用隐藏自己的梦铠类型了？”

    “还有，当初为什么让我隐藏梦铠类型呢？”

    ‘现在我跟你修为一样了……一样了……’这句话不停的在顾伯冲耳边回荡，那么刺耳，那么让人难为情，一时间他臊的脸都红了。

    一时之间不由恼怒道：“怎么滴？跟我修为一样你就飘了，让你隐藏梦铠类型是为你好，这是宿主的意思……”

    程刚懵逼的听着顾伯冲叽哩嘟噜的一通训斥夹带着抱怨，待他话头稍缓后急忙道：“顾大哥，顾大哥，哎哎，你想多了，我没那意思，我就是觉得吧，现在自己实力也还行……”

    “才将铠境一段，就还行了？啊？”顾伯冲又是一瞪眼。

    程刚无奈，虽然他很想怼回去说，跟你修为都一样了，你可能都打不过我，还不行吗？

    可，真要这么说了，估计面前的大个子要跳起来！

    于是，略一沉吟，程刚抬头直视顾伯冲认真道：“顾大哥，我并没有其他的意思，只是，现在李叔让我做队长，我们五个人之间，我不想欺骗他们，更重要的是……”

    犹豫了一下，他才道：“更重要是，其实我们五个，也只有施楚以为我觉醒的是守御铠，我觉得这样对他不公平。”

    脑海中，程刚不由得想起今天在魇神众分舵，施楚被南枫的碎空斩当胸击中抛飞，口喷鲜血生死不知的模样。

    心口就揪在了一起，他有自己做事的原则，既然是一个队伍，将来放心将后背交给对方的队友，如果没有什么迫不得已的理由，他不想欺骗他们。

    顾伯冲沉默，停下脚步，目光复杂的看着肃容的程刚缓缓道：“其实，当初让你隐藏梦铠类型，宿主的考量主要来自于魇神众的威胁。”

    “一个是夺灵的威胁，另一个就是一旦知道出现圣识铠武者，他们可能会疯狂的想刺杀你，趁你没有成长起来之前，把你灭杀在萌芽中。”

    程刚皱眉道：“那现在我已经突破将铠境了，没法夺灵了，至于他们想杀了我，宫弥那帮人前来，不是已经泄露了吗？”

    “是啊……”

    顾伯冲面色复杂又有些难过的长叹一声，“谁也没想到你突破的这么快，更没想到的是魇神众为了杀你竟然这么兴师动众，连三大护法之一的宫弥都派了出来。”

    程刚诧异道：“这难道不是宫弥的私人行为，他带着儿子来夺灵我的圣识铠？”

    顾伯冲轻笑道：“你对魇神众不了解，到了宫弥这个位置，很多事就不能随性而为了，必然有他们上层的妥协和认可。”

    “否则，你以为殿主为什么会如此暴怒，直接发动了对魇神众全球性的反击，更是派出了两位部长追杀魇神众的法王。”

    “法王？”程刚惊异。

    “对，魇神众这个组织的最高首领，实力非常强，在地球上仅次于殿主，是全球第二高手。”

