    “这是哪家小姐，比我家婆娘还泼辣。”挤在巷子里的路人震惊的开口，自家婆娘也就嗓门大一点，可不敢上手，这黑乎乎的姑娘都敢拿鞭子抽衙门的差爷。

    旁边路人低声附和了一句，“没来头敢这么横？估计来头不小！”

    “你们还敢说没有包庇逃犯！”眼尖的看到侧门后的湛非鱼，金宝珍一下子炸起来，手中的马鞭指着湛非鱼，尖声叫骂，“这死丫头明明该关在牢房里，你们怎么不把她抓起来？”

    张捕快四人和围观的路人们齐刷刷的向着湛非鱼看了过去，看着也就八九岁，像是被大家的眼神给吓到了，小姑娘眼睛一下子瞪圆了，配上白豆腐一般的脸蛋，俏生生的好似菩萨座下的小仙童。

    “我说姑娘你别胡闹了，这小姑娘怎么可能是逃犯？”一个大婶看不过去了，这要是个魁梧大汉子还有几分可能，这花骨朵一般的小姑娘，逃犯？难道买了糖葫芦没给银子？

    张捕快脸上火辣辣的疼着，可他更担心发疯的金宝珍会再次伤人，这会赶忙挡在湛非鱼前面，对着金宝珍呵斥，“逃犯不逃犯是衙门的事，小姐你若无事就离开吧！”

    至于挨的这一鞭子，张捕快只能认栽了，在看热闹的老百姓眼里他是官爷，可在这些世家大族面前，弄死他这个小捕快跟捏死蚂蚁一般简单。

    “招惹到这样的疯子，你也不冤。”重光同情的拍了拍湛非鱼的肩膀，斜睨着张牙舞爪的金宝珍，“你这包子脸白嫩的都能掐出水来，人家那脸黑的……”

    重光话音顿了顿，而听到这话的众人下意识的看了过去，被张捕快挡在身后的小姑娘的确是白皮子，眼前这个是黑皮子，不对比还不知道这么明显。

    重光清朗的声音慢悠悠的再次响起，“你再看你眼睛大，鼻子挺，你再看看人家脸黑不说，还小眼睛、塌鼻梁，嘴唇还扁巴，跟母夜叉没两样。”

    金宝珍再跋扈也只是个十四五岁的姑娘家，是最爱美的年纪。

    重光一身宝蓝色长衫，五官英俊、身姿挺拔，周身还透着世家子弟玩世不恭的懒散不羁，可这样一个器宇轩昂的俊美公子说的却是扎心窝子的狠话。

    金宝珍气狠了，双眼都充血的发红，她不怪重光，毕竟谁舍得责怪这风度翩翩的公子哥，金宝珍杀人一般的目光死死的盯着湛非鱼，一个是这个死丫头胡说八道。

    “我打死你这个贱丫头！”尖叫着，金宝珍疯一般向着湛非鱼冲了过来，手中的马鞭更是甩的虎虎生威。

    半晌后。

    湛非鱼看着被两个捕快都摁不住的金宝珍，没好气的瞪着重光，他这是看热闹不嫌事大。

    “你们敢抓我？我是盐商金家的女儿，你们竟然敢抓我，放开我，我要打死这个贱丫头……”被摁在地上，金宝珍歇斯底里的吼叫着，“我姑父是卫所千户，我马上要嫁给楚知府了，你们给我等着……”

    湛非鱼双眼倏地瞪圆了，看着乌龟一般趴在地上疯狂挣扎的金宝珍，楚知府那样的端方君子竟然要纳妾？

    张捕快和巷子里的路人也都被雷劈中的震惊模样，楚知府在淮安府的官声极好，世家公子、进士出身，才华横溢、风度翩翩，身为父母官更是勤政爱民。

    楚知府到底多瞎才会纳这般黑丑黑丑的姑娘，难道是为了银子？盐商那，听说家里的地面都是金子铺的。

    察觉到摁在身上的力量小了一点，金宝珍抬起头，面容狰狞，厉声叱骂，“你们还不放开我，否则我让你们和这个死丫头一样蹲大牢！”

    “张哥？”摁住金宝珍的小捕快苦着脸，这要是大人的妾室，日后吹个枕边风，自己就完了。

    湛非鱼收回目光，低声和重光道：“是不是当知府的特别容易招惹烂桃花？”

    之前在南宣府，章知府不也是如此，一个表妹不说，还有黄俪那烂桃花。

    重光一手摩挲着下巴，认真的思考了一下，“俗话说天高皇帝远，知府夫人说出去多威风，在京城，你是四品诰命，可上面还有三品二品，更别说还有簪缨世族，大街上你随便撞个人，说不定还是皇亲国戚，所以威风不起来。”

    正应了那一句到了京城才知道官小！

    可放到地方上，村正家婆娘都能在村里里横行霸道、耀武扬威，更别提知府夫人，上面没人管着压着，也难免这些女人会前仆后继，说句大不敬的话知府堪比土皇帝。

    ……

    城门口已经戒严了，楚知府只能让人从更远一点的南城门进出，至于这东城门，看着城墙悬挂的一具具尸体，楚知府揉了揉眉心，这都叫什么事。

    “大人，不如让卫所派兵过来？”饶是吴同知这般老奸巨猾的，这会看了一眼暴晒的尸体也心里直发憷。

    淮安府的治安一贯好，再加上这是皇商刘家的地盘，来来往往的商贾多，这些年都没听说过有劫道的匪宼，这也导致淮安府的捕快们武力值一般，这不遇到高手了，即便拿命去拼也不是那些人的对手。

    简陋的茶寮里，楚知府这会正坐在长凳上，意味不明的看了一眼吴同知，温声道：“他们既然敢这般做，必定是有恃无恐，卫所的人来了若是起了冲突，只怕会有伤亡。”

    “大人所言甚是，下官也是如此认为的。”洪大人附和了一句，吴同知这是想干什么？还嫌死的人不够多吗？到时候首当被问罪的就是楚大人。

    吴同知也知道自己操之过急了，昨夜大牢被带人围攻，死伤那么多，他就想着若是楚大人再出了差错，说不定就官位不保，而自己身为同知就可以取而代之了。

    “是下官思虑不周。”吴同知立刻认错，面色凝重道：“下官只想着这些尸体挂在城墙上影响太恶劣。”

    身为淮安知府，却让四十八具尸体挂在城墙上，治理无方的罪名是妥妥的。

    楚知府抬手打断了吴同知的话，起身向茶寮外走了去。

    城里难道又出事了？快着骑马飞奔而来的衙役，洪大人等人心里咯噔了一下，赶忙跟在楚知府身后走了过去。

    “大人！”翻身下马，行礼后的衙役也顾不得什么了，“回禀大人，有个姑娘自称是大人的妾室……”

    阳光下，楚知府俊朗的五官微微扭曲了一下，清朗悦耳的嗓音透着一股子肃杀之气，“本府倒不知道自己什么时候纳妾了，金家的姑娘？吴大人，本府记得尊夫人好像和金家姑侄了来往密切？”

    在淮安府还真没什么消息能瞒过楚知府，金家姑侄几次登门拜访，据说和吴夫人相谈甚欢，这会金宝珍在兴隆客栈撒野，还口口声声说是楚知府的妾，这往小了说是风流韵事，可往大了说也难逃一个诬陷朝廷命官的罪名。

    被点名的吴同知心里咯噔了一下，赶忙请罪，“回禀大人，下官听内子说起过，魏夫人之前是来拜访过，不过只是寻常的做客，下官和金家并没有来往。”

    “嗯。”楚知府点点头，态度不明让人捉摸不透。

    等楚知府带着吴同知等人匆匆从城门口赶到兴隆客栈后巷时，远远的就能听到金宝珍的尖利刺耳的叫骂声。

    魏夫人和金桂轩也站在一旁，两人脸色都不好看，不说感刚刚金宝珍被捕快当做乌龟一般摁在地上，这会披头散发的就跟女疯子一般。

    就说她那一声声她是楚知府妾室的话，这坏了名声，金宝珍若不能嫁给楚知府，日后估计想嫁给条件好一点的鳏夫都难。

    重光搬了条长凳过来，这会他和湛非鱼坐一起，不时看撒泼的金宝珍两眼，然后又嘀咕两句，这要是再摆个茶几，放点茶水糕点，明显就是在看大戏。

    “楚知府来了。”也不知谁喊了一嗓子，闹哄哄的巷子瞬间安静下来，把巷子堵的水泄不通的路人们往两边退了退，好让骑马而来的楚知府等人可以通过。

    赵捕快赶忙走上前来，也顾不得行礼了，快速把金宝珍的事情说了一下，“金小姐口口声声说那个小姑娘是逃犯，之前关在大牢里的，之后又扬言是大人的妾室，这话一下子就传开来了。”

    兴隆客栈在淮安府的闹市，昨夜兴隆客栈有打杀声，大早上捕快还守在客栈里，本来左邻右舍的就好奇，再加上金宝珍那些话，看热闹的路人越来越多，最后把巷子都给堵严实了。

    “闭嘴！”金桂轩虽年幼一点，可毕竟是读书人，此刻警告的看了一眼叫嚣的金宝珍，赶忙走过去行礼，“学生金桂轩拜见楚大人、吴大人，还有各位大人。”

    “不必多礼。”楚知府温声开口，似笑非笑的看了一眼吴同知，都单独拜见了还能说不熟悉？

    “楚大人。”一扫刚刚泼辣跋扈的模样，金宝珍挣脱开魏夫人的手一下子冲了过来，像是找到了主心骨一般，指着湛非鱼恶狠狠的告状，“楚大人，那丫头就是逃犯！她之前伙同金玉斋的掌柜讹诈我几千两银子，她一定是趁昨夜混乱逃出大牢，大人一定要把她抓捕归案！”

    吴同知目光刷一下向着湛非鱼看了过去，这就是被关进大牢那小姑娘？

    被指控的湛非鱼也走上前来，重复了一下刚刚金桂轩的动作，“学生拜见楚大人、吴大人和各位大人。”

    “你算什么东西，也配自称学生？”金宝珍嗓子尖锐，一手指着湛非鱼，满脸的鄙夷和不屑，“你就是个骗子是个逃犯！”

    对比又吼又叫的金宝珍，湛非鱼笑容不变，依旧是有礼有节，“我是从大牢里逃出来的。”

    “楚大人，她都承认了，她就是个逃犯！罪加一等！”像是抓住了湛非鱼的把柄，金宝珍大笑起来，对着一旁的张捕快怒斥道：“你没看见她都认罪了，还不将她抓起来！”

    “回禀大人，昨夜监牢突然有歹人袭击，学生逃出来之后受伤太重，这会已经打算投案自首了。”湛非鱼再次告罪。

    她右手的伤口清晰可见，行礼时袖子微微上所，露出包扎了纱布的左手腕，纱布上还有血迹洇了出来，想来左手臂也伤的挺重。

    “金姑娘状告这小姑娘和金玉斋掌柜的讹诈？”楚知府重复了一句，随后看向一旁的吴同知等人，“本官不知道此案，是吴大人处理的？”

    金宝珍如果是原告是苦主，那湛非鱼这个被告的确可能被判入狱，可既然进了衙门，总的有诉状，有官员负责审案，还有书吏记录在案，然后再能把人收监。

    “回大人，此案也不是下官接手的。”吴同知直接撇清了干系，看向洪大人等人，“或许是其他同僚处理的此案。”

    一般这些小案件都是孙推官处理的，可他这会因为断了腿还在刘家镇养伤，所以在场几位大人都是一愣，这案子他们都没接手啊。

    这么一想，洪大人等人都明白了，吴同知和金家有来往，再看金小姐这跋扈的模样，只怕是狱卒那边得到了吴同知的暗示，没有过堂审理就把这小姑娘抓到牢里去了，这不人家昨夜趁着混乱才逃出来了。

    楚知府干脆利落的背起黑锅，“看来是本官失察造成的冤假错案。”

    洪大人几个官员都低着头没敢开口，狱卒死的死伤的伤，看吴同知这镇定的模样，估计是死无对证了。

    “楚大人。”湛非鱼清脆的声音打破了平静，她突然从袖中抽出一张纸来，“学生状告中州府金氏之女金宝珍、淮安府吴同知还有刘家七房……”

    湛非鱼这一番话直接把所有人都炸懵了，关键是她还递上了诉状，金宝珍的罪名一是诬告，二是贿赂府衙的官员。

    吴同知的罪名自然是收受贿赂，知法犯法，至于刘家七房那同样是贿赂，还有强抢民女、逼良为奴。

    何暖虽然是湛非鱼的贴身大丫鬟，可户籍并不是奴籍。

    “你还敢告我？”金宝珍尖叫起来，愤怒的盯着湛非鱼，若不是被张捕快拦住了，估计这会已经扑过去厮打湛非鱼了。

    吴同知面色一沉，冷声道：“空口无凭竟然敢诬告本官！小姑娘，你可知民告官先要杖则二十大板！”

