    将这一切解决妥当之后，宋严带着众人继续上路。

    这时，驾驶位上坐着的人变成了范兵，他则是坐到了最后一排。

    车子继续朝前驶去，一道白色的光芒在其中闪过，宋一出现在了最后一排，一枚白色的玉戒指箍在他的手上。

    取而代之的则是，宋严与梦白两人全都走进了本源空间之中。

    卡车上，范兵一边开车，一边开口道：

    “老大，你说咱们这次，能杀多少尸人？”

    “不知道，有多少杀多少！”

    宋一瞳孔一片血红，左手握住合金长刀，静静地看着前方，似乎此时正在战场之中一般。

    “宋严哥哥，你眼睛怎么红了？”

    坐在中间排的小童欣转过头看了一眼，却突然发现，‘宋严’的眼睛居然是红色的？

    “是的。”

    宋一说完，单手握着刀，闭目养神起来。

    坐在小童欣旁边的赵雨菲拉了拉她，小声说道：

    “宋指挥有点累，让他歇一歇吧。”

    “我不要嘛，宋严哥哥以前不是这样的，感觉他今天怪怪的，没准是有什么心事呢。”

    小童欣眨巴着眼睛，仔细打量着面前的宋一。

    她坚信，这个男人似乎因为什么事情才会烦闷，而自己应该是可以解决这个问题的人。

    “有心事？”

    赵雨菲愣了一下，旋即也抬头看向宋一，后者似乎真的是有什么事情藏着？

    “嗯嗯，我觉得问题应该是出在这里！”

    小童欣思来想去，突然脑海之中灵光一闪，她瞪大眼睛，纤细的小手指向了宋一手上的合金长刀。

    “武器？好像原来不是这一把？”

    赵雨菲此时的心情也兴奋起来，她们两个人似乎找到了宋严烦心的原因？

    ......

    “梧桐枝，你可算是回来了，怎么到现在才回来，我早上打了个盹你就走了？”

    苏斯一脸幽怨地看了一眼宋严，似乎在说这个没良心的，到现在才知道回来？

    “啊，这实在是不好意思，早上着急离开，没有打搅您。”

    后者愣了一下，连忙开口道歉。

    旁边的老甘瑟也是一双浓浓的黑眼圈盖在脸上，他伸手指了指不远处的黑裙姬俏，开口问道：

    “梧桐枝，这位是......你女人？”

    凭借他多年慧眼识人的目光来说，后者的身材可以说是恰到好处，该凸的地方凸该凹的地方凹，简直就是极品！

    宋严微微一愣，嘴巴缓缓张开，甚至刚准备要说话，旁边的一股气势顿时撑了起来。

    “宋严哥哥，我先去审问她了。”

    梦白狠狠瞪了一眼老甘瑟，紧接着朝着姬俏的脸色方向走了过去。

    后者嘴角一抽，显然是有被她的气场震慑到。

    “好的，那这里就先交给你了。”

    宋严愣了一下，虽然有些不太清楚为什么梦白会直接将自己的气势爆发出来，但是他还是伸了伸手指，一缕细细的本源能量像是丝线一般缠绕了下来。

    结结实实的将姬俏捆了起来，从后者挣扎的力度上来看，应该是解脱不了了。

    “说，伴生果实之中究竟有着什么样的秘密？”

    梦白一只手缓缓抬起，前者便像是被勒住了喉咙，甚至连一点声音都很难发出来。

    嘭的一声！

    姬俏被狠狠的摔在地上，她狼狈地大口大口的喘气，脸上露出一丝侥幸的神态。

    “别杀我，我知道伴生果实的秘密究竟是什么。”

    她这回算是真的害怕了，虽说是一只统领级的丧尸，但是在生命安危面前，连个屁都不算。

    “到底是什么？”

    梦白的声音中不带有一丝一毫的情感，甚至可以说完全就像是一块冰冷的石头。

    宋严站在旁边，他还是头一次看到这样的梦白，简直就像是一台杀人机器！

    “伴生果实可以开启丧尸的进化序列，能量属性融合，最后甚至可以达到那个层次！”

    那个层次？

    宋严眉头微微一皱，这姬俏所说的那个层次到底是什么？

    难不成是深渊级？

    他的脑海之中瞬间豁然开朗，紧接着看了一眼旁边的梦白，露出一丝朦胧的印象。

    后者似乎也明白过来，手中微微抬了起来，准备将地上的姬俏击杀。

    宋严连忙伸手拦了一下，他开口道：

    “梦白，这人交给我来杀吧。”

    梦白的手一顿，紧接着回过头来看向前者，似乎明白了些什么，连忙退了开来。

    趴在地上苦苦哀求的姬俏看到宋严站到了自己的面前，顿时一愣，紧接着咬牙切齿的说道：

    “你这东西到底是什么，快点给我解开！”

    她被这一根白线束缚的身体四肢都失去了动力，甚至于，想要挪动身体都变得格外困难。

    “这东西是用来捆人的，死！”

    宋严手中的嗜魔刃早就抓在手中，甚至与轻轻一挥，便将姬俏斩杀，头与身体分家。

    【叮！恭喜宿主击杀领主级丧尸姬俏，获得经验值500000点！源点值500000点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为钻石八级！】

    听到耳边传来的系统提示音，宋严脸上露出一丝笑容，距离达到六级，已经越来越近了！

    这一头领主级的姬俏，真实的实力等级其实只有五级的水准，却能够拥有如此强大的力量，不禁让宋严为之咋舌。

    同时，他也为之感叹，这样的体质居然能够配上这么强大的天赋。

    站在旁边的甘瑟与苏斯此时已经有些傻眼，他们将整个过程全部看在眼里。

    却没有想到，宋严一刀砍下去，浑身的气势也涨了一些？

    对于他们来说，这一丝一毫的气势，被无限的放大，这就是及其细微的细节。

    苏斯与老甘瑟互相对望一眼，后者脸上露出一丝惊讶：

    “苏斯，你这眼光似乎不是很差啊。”

    照着这个走势，宋严的实力似乎进展神速，但是他究竟是靠着什么提升实力的呢？

    这件事情，在二老心中，成了一道疑惑的事情。

    他们虽然能够感受到后者实力的提升，但是却不知道缘由，就只能够呆呆的看着。

    “切，那当然，我这可是慧眼识人，你这老东西知道啥？”

    苏斯听到老甘瑟认同自己，脸上也是露出得意的笑容，漫不经心的说道。

    “看来这小子，想要成为文明承载者，也不是没有可能。”

    老甘瑟脸上也露出一抹欣慰，实力能够提升的这么快，倒是一件好事。

    宋严将嗜魔刃收进储物空间之中，脸上露出兴奋的神情。

    “宋严哥哥，现在我们去哪里？我有一点好奇这个进化序列。”

    梦白眼睛之中闪烁出渴望，这件事情让她的精神为之振奋。

    若是放在以前，她可能只会漫无目的的逃跑，借此躲避姬俏的追杀，无暇顾及周围的风景。

    但是现在，仇敌的事情已经了结，她的事情彻底变得空虚起来，寻找伴生果实到没准是个好事情。

    “先解决掉尸人吧，到时候我陪你去找。”

    宋严伸手摸了摸梦白的脑袋，缓缓安慰道。

    他轻轻一挥手，两人的身影便再度回到车上。

