
　　“杨莲亭是谁？”

　　华山派一条小路上，宁中则和林安并肩而行。

　　她听完林安吩咐给令狐冲做的事情，她忍不住问出了杨莲亭。

　　她也闯荡过江湖，对魔教里面的一些人也算是有所耳闻。

　　但是杨莲亭这个人，她一点印象都没。

　　林安见宁中则不知道，他随口道：“他啊，现在是魔教的大总管！地位仅在东方不败之下！”

　　“一人之下,万人之上呐！”

　　宁中则感慨着，她担忧道：“这任务，是不是很难？”

　　林安看出宁中则担忧是他给令狐冲的任务太重。

　　会让其冒有风险。

　　“这个让令狐冲随机应变，这个杨莲亭他本身武功不怎么样，只是东方不败比较‘看重’他而已！”

　　他稍微解释了一下，随后又觉得这样做的确会让令狐冲处于危险地位。

　　要是那杨莲亭是东方不败的真爱,令狐冲贸然掳走杨莲亭，说不定会让东方不败发狂追杀。

　　林安还在想这些时,宁中则心中松口气,只要这人不是什么武功高强之辈就好。

　　“掌门师弟，那事不宜迟，我现在就去给冲儿写信！”

　　在宁中则准备转身离开时，林安想到了心中抓到的一丝灵光。

　　他急忙冲师姐道：“等一下！”

　　宁中则回过头疑惑的看向林安：“怎么了？”

　　林安忙道：“书信内容不能按照我说的那样写，要改一下！”

　　“改？”

　　林安点点头：“是，改一下！”

　　他先前想的只是让令狐冲把杨莲亭掳走，看东方不败发狂。

　　这里算是他的一点恶趣味。

　　可令狐冲要是如此做，说不定会让东方不败给锤死。

　　那就大大的不知道。

　　“那，内容怎么改？”

　　“告诉令狐冲，让他促使任我行与护龙山庄合作！”23sK.com

　　宁中则心中一惊：“与护龙山庄合作？”

　　“嗯！”

　　林安想着，他又思考了一番：“你还能联系上岳师兄吗？”

　　“他？师弟你别给我替他，就当华山从来没有他这个人！”

　　宁中则一听林安提起岳不群，她的眼中闪过一抹对岳不群的厌恶。

　　应该是想到岳不群竟然会那么做，她由心的感到恶心。

　　林安叹口气：“那就算了！”

　　他倒是没料到宁中则会如此厌恶岳不群。

　　宁中则看林安模样，她犹豫下开口道：“师弟，如果是非联系不可的话……我可以联系他！”

　　“没事，不用！”

　　林安哪里会勉强宁中则。

　　“只是想让他帮忙促使一下护龙山庄和任我行的合作罢了！”

　　他只是觉得令狐冲很难说服任我行与朱无视合作。

　　想了想，他开口道：“你书信中告诉令狐冲,就说东方不败的武功还在我之上！”

　　“并让他告诉任我行！”

　　林安觉得只有如此，才有可能让任我行忌惮一下。

　　不然以任我行那种得志并猖狂模样，说不定亲自杀上黑木崖。

　　对任我行这种无意义的送人头行为。

　　林安觉得能避免还是避免一下最好。

　　要是任我行与护龙山庄合作，那么最后说不定会让朱无视和东方不败对上！

　　林安只是一个这样想法，至于能不能成功。

　　那就只能看天。

　　“这样啊！”

　　“嗯！令狐冲的任务一是促使任我行和朱无视合作，如果实现不了那就杀死杨莲亭，然后栽赃给护龙山庄！”

　　……

　　两封信件被送出。

　　一封给护龙山庄，让上官海棠带着归海一刀回少林寺。

　　另外一封则是给令狐冲，让其完成任务。

　　目前江湖没有太大动乱，林安便不准备再乱跑出去。

　　他想要建立一个五岳派，必然需要力压群雄的武功。

　　如此，才能达成自个想要做的事情。

　　他自认为目前的武力值还不足。

　　林安给自个的规划就是把还差一点的独孤九剑刷到宗师，然后把轻功刷到宗师。

　　另外就是金刚不坏神功至少达到精通。

　　以精通层次的金刚不坏神功，也能够硬抗一些攻击使得自身无事。

　　至于别的事情，他就不准被掺和。

　　例如京城中的正德皇帝与朱无视会如何争斗，他也不会去管。

　　还有魔教的内斗。

　　掺和这些，只会耽搁他的武功进步。

　　接下日子。

　　林安便径直上了思过崖。

　　现在的思过崖,重新被建造的房屋。

　　不再是一个山洞。

　　不过物资需要从山下补充就是。

　　……

　　悬崖边,巨石上。

　　风清扬悠闲的喝着小酒。

　　剑、气两宗合并之后，他的心愿就已经了了。

　　现在华山气象蒸蒸日上。

　　每一天都有新的变化。

　　这是大派才有的气象。

　　他心中很是欢喜。

　　而这一切，都是因为自个收了好徒弟。

　　他如此想着，又美滋滋的喝了一口酒。

　　然后，他就注意到不远处练习武功的徒弟浑身散发出金芒。

　　金色光芒？

　　风清扬怀疑自个喝酒喝多了，他揉了揉眼睛。

　　发现徒弟还是浑身散发出金色光芒。

　　他拿起酒壶在眼前晃了晃，随后又放到鼻子前用鼻子闻了闻。

　　不是假酒呀！

　　莫非徒弟新练了什么武功？

　　风清扬在脑海中转了一圈，也没有想到什么武功会浑身散发出金色光芒。

　　搞得徒弟浑身上下像是镀了一层金粉般。

　　就在他疑惑时，就见徒弟缓缓睁开眼睛。

　　那是一双淡漠的眼睛。

　　完全没有任何的情绪。

　　风清扬心头一跳，徒弟不会是走火入魔了吧！

　　就在他如此想着时，就见徒弟身上的金光缓缓消失不见。

　　然后，徒弟一脸欣喜的站起了身。

　　此时的林安并不知道风清扬再担忧他，他的注意力都在自身面板上。

　　上面的金刚不坏神功从入门变成了熟练。

　　他自从上了思过崖，早上练剑，练完剑就开始练金刚不坏神功，晚上就会练轻功。

　　基本上没有休息。

　　这才仅仅半个月的时间，金刚不坏神功就进入了熟练状态。

　　除了金刚不坏神功之外。

　　他面板上的独孤九剑，也是宗师状态。

　　林安扫了眼自身剑法和武功。

　　剑法：五岳剑法入门（127/200）、五岳剑法破解式入门（111/200）/基础剑法宗师（278/600）、独孤九剑宗师（2/600）。

　　内功心法：天罡童子功不入门（2/100）、乾坤大挪移精通（377/400）、金刚不坏神功精通（312/400）、紫霞神功大师（456/500）、静心咒精通（367/400）。

　　余下掌法、箭法以及轻功，他都是一扫而过。

　　林安从面板上抽离心神，就看到师傅那担忧的神情。

　　“师傅，怎么了？”

　　林安走到师傅跟前，给师傅倒了一杯酒水后，才给自个倒下一杯白开水。

　　风清扬望着自家徒弟，他犹豫一下最终还是开口问道：“你修炼的不是紫霞秘籍？”

　　“紫霞秘籍？紫霞秘籍我也修炼！”

　　林安说着反应过来：“师傅是问我刚刚修炼的武功是吧！那不是紫霞秘籍，是金刚不坏神功！”

　　“金刚不坏……”

　　风清扬闻声陷入沉思，他以前听说过这门武功，就是忘记了。

　　算了，只要不是走火入魔就成。

　　想那么多做什么！

　　风清扬想不起来就所幸放弃。

　　“能被你看重的武功，看来也是一门不错的功夫！”

　　他说着，认真对林安劝道：“百通不如一精，最好还是先学好紫霞神功，切莫浪费太多精力！”

　　“放心吧师傅，我心中有把我的！”

　　林安并不担心他所有武功都不精，他只要花时间堆，就能堆上去。

　　学金刚不坏神功也只是为了增添自个防御力。

　　短时间内，他想要把基础剑法或者独孤九剑提升到大宗师级别，基本上是做不到。

　　花费大量时间，最后的收获的确喜人，但是远远比不上现在修炼一部分增加自身的战斗力。

　　林安心中有着自个的盘算，别人练功讲究悟透，他又不需要。

　　所以他只需要盘算着增加战斗力即可。

　　“师傅，你说我要是把五岳合并如何？”

　　他闲着无事，索性把心中所想的事情告诉师傅。

　　也可以听听师傅的建议。

　　“五岳合并？”

　　风清扬喝酒的手一顿，他惊讶的望着自家徒弟：“你……你要合并其余门派？”

　　他知道自家徒弟向来没有野心。

　　如今突然生出这种心思，他有些不明白。

　　“你怎么会有这样的想法？”

　　林安摊摊手。

　　“咱们华山虽然有着其余门派的精妙剑法，可想要一时间成为实力雄厚的门派，还是要花费大量时间！”

　　风清扬明白了。

　　“所以你想吸收其余门派的弟子？”

　　“差不多吧！”

　　林安如实道：“毕竟现在练武的人基本上都败了门派，咱们新收的弟子一时间也没有多少战斗力，远远比不上其余门派的弟子！”

　　风清扬瞥了一眼自个徒弟。

　　“所以你不是想着吸收，是抢过来人家的弟子！”

　　“师傅，你这话就不对了，合则强的道理你又不是不知道！”

　　“哈，你这歪门邪说，试问哪个门派愿意居于人下！”

　　风清扬话虽是如此说，但是他也心动。

　　振兴华山，一同五岳。

　　这大概是五岳弟子中所有的梦想。

　　他想到单单是剑宗和气宗的融合就让华山派实力大涨。

　　如果再合并了其余四派。

　　不对，三派。

　　现在的华山派已经吸收了恒山派。

　　恒山派也有着不少天才弟子。

　　她们习练华山上的那些精妙的恒山剑法，也是实力大涨。

　　她们实力大涨，就是华山派实力大涨。

　　现在的华山周遭城池，哪些门派敢不给华山派弟子脸面？

　　要是五岳合并了……华山派的名望完全能够超过少林。

　　一向讲究不争的风清扬，一时间心也动了。

　　“师傅，五岳本来就是一家，他们不居于人下也成啊，前提是有实力！”

　　林安淡淡道：“如果没实力，还不愿意居于人下，那就只能送其离开了！”

　　风清扬知道徒弟口中说的离开是什么意思。

　　可不会是客客气气请人离开。

　　“现在的江湖刚刚稳定，你如此做的话，会不会引得江湖动荡？”

　　风清扬觉得自个有些婆婆妈妈起来。

　　“五岳剑派自个的事情，管其余的门派什么事情？”

　　林安说到这，他冷笑道：“那天剑门占据了泰山派的事情还没有算呢，正好合并五岳的时候，一并把他们消灭掉！”

　　对于那些背后有着护龙山庄支持的门派。

　　林安准备一一打掉。

　　谁让朱无视袭击他呢。

　　林安想到朱无视，他立马发觉自个少做了一门事情。

　　他没有告诉其余门派朱无视会吸功大法！

　　这件事情，他需要公布给武林知道。

　　一旦他公布朱无视练习吸功大法，必然会是成为所有人的公敌。

　　没有任何一个练武的人，会容纳一个能够吸纳他们武功的存在。

　　包括他。

　　如果他要是说自个会这种功法，估计各大门派问责的话，会立马过来。

　　不过他不说，谁又知道呢？

　　任我行会主动说还是向问天会主动说？

　　他们说了也无所谓，前提是别人相信他们说的话。

　　风清扬见徒弟思索事情，他摇摇头没多打扰。

　　“你是掌门，你自个放手去做就是，大不了把为师这把老骨头赔进去喽！”

　　林安笑了。

　　“我可不会把你这身老骨头赔进去！”

　　“去去去，连你的功去，我可不老！”

　　“知道了知道了！”

　　林安暂且放下告诉各大掌门朱无视会吸功大法的事情。

　　安心去一旁练功。

　　不过到了晚饭时间。

　　仪青给他弄晚饭，他就让仪青喊来了师兄封不平。

　　“师兄，我有一件事忘了告诉你，这件事情你要写信通知给各大门派！”

　　“师弟你说！”

　　林安把朱无视会吸功大法的事情讲了一遍。

　　至于多的事情，他没有说。

　　他相信各大门派的掌门会明白的。

　　他说完朱无视的事情，随后又想起来五岳合并的事情。

　　他又对封不平道：“对了，你邀请嵩山左冷禅何有衡山莫大先生来一趟！”

　　封不平不知道林安的心思。

　　“邀请他们的理由呢？”

　　“嗯……就是咱们华山有他们两派的精妙剑法！”

　　封不平惊讶的看向林安。

　　“师弟，你确定要说吗？”

　　“说，当然要说！”

　　林安怎么可能会不说。

　　他不仅要说出来，还要告诉左冷禅和莫大先生五岳合并的事情。

　　至于这两位会不会拒绝？

　　他准备到时再看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百零二章 五岳合并的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 