    第3248章 很高调啊

    两人随意聊着，就在唐洛要过一个红绿灯路口时，红灯突然亮起，他忙踩下刹车。

    唐洛奇怪的同时，也注意到路口有大量交警在，什么情况？

    就在唐洛还在疑惑时，从另一侧路口处，突然开出几辆军车，在路口中央停了下来。

    “看来是要封路了……”

    唐洛看着眼前的一幕，缓缓说道。

    “封路？”

    韩若冰重复了一句，看着前方。

    路口中间，十几名全副武装的士兵以及警察，迅速在各位置站定。

    其中，几个士兵口中有哨，手中还持有红色的小旗。

    见到这一幕，很多人都发出惊叹。

    身处和平环境下，平日里，实在是难得见到这一幕。

    车辆和行人都安静地等待着，同时也在猜测着是发生了什么。

    “这是搞演习？”

    “可能是吧，也有可能是换防。”

    行人在小声议论着。

    群众当中，丝毫没有着急想过马路的，反而都为有机会见到这一幕而感到很激动。

    有些离着士兵近的群众，好奇心太重，想问问到底是怎么了。

    可他们看到的，只是士兵冷峻的脸，以及打出的‘禁止靠近’的手语。

    “是为今天的大比武吗？”

    韩若冰想到什么，看向唐洛。

    “应该是。”

    唐洛点点头，判断道。

    接着，他发现不远处，离他最近的一个士兵，正在朝他这边看。

    “什么情况？”

    唐洛嘀咕着。

    不过，很快他就认了出来。

    在看他的那个兵，就是昨天在西部山地营区，拦他的那个尉官。

    即便此时的尉官，满脸油彩。

    就在这时，那位尉官小步向唐洛的车跑步而来。

    “你认识？”

    韩若冰注意到唐洛的表情，问道。

    “我也刚认出来，昨天去老雷那边时，见过。”

    唐洛笑了笑。

    行人和其他车里的人，看到这一幕，都有些好奇。

    怎么了？

    那辆玛莎拉蒂压实线了？

    不是，这样的场合，不该纠结这事吧，更用不着军人管吧？

    众人的目光，很多都聚焦在了唐洛这边。

    “首长！”

    尉官来到车旁，立正对唐洛敬礼，打过招呼。

    当他见到身着军装的唐洛时，尤其是那金闪闪的中将军衔，又有点不敢认了。

    虽然，他昨天已经见到了唐洛的证件。

    唐洛摇下车窗，笑看着尉官，也回了礼。

    “呵呵，这是要去警备区吧？”

    唐洛问道。

    “是的，首长，包括人员和一部分装备，需要运送过去。”

    尉官回道。

    “嗯，你这眼神可真够好的，是认出我的车牌了吧？”

    唐洛笑问道。

    “是，我刚还确认了一下，看到军装就过来了。”

    尉官笑了笑。

    “首长，要不要我先带你过去，车队还有一分钟到达。”

    “那就不用了，还是不要搞特殊了，呵呵。”

    唐洛回绝了。

    “那好，首长，那我过去了。”

    尉官点点头。

    “嗯，你去忙吧，我一会也会去警备区。”

    唐洛回道。

    “明白！”

    尉官敬礼，转身，向刚才的位置跑去。

    他一系列的动作，让在场的人疑惑之色更浓了。

    唐洛见状，忙将车窗升起。

    可离着他近的车和人，都已经看到了他的军装。

    坐在副驾驶的韩若冰，也同样感受到了周围人炽热的目光。

    就在众人还在议论唐洛这边时，路口士兵哨声响起。

    接着，贴有‘1号’标志的猛士车，打着双闪，呼啸着冲了过来。

    几辆猛士车后，是十几辆带有绿色车篷的军车，隐约可见里面坐着的士兵。

    众人见到这一幕，不断发出慨叹。

    他们很激动，也很心安，这就是华夏军人带给老百姓最直观的感受。

    军车后，还有部队的拖挂车。

    车上载的，有坦克，有单兵飞行器，还有各种无人机等等各种特种作战装备。

    当然，装备都被蒙着军绿色帆布，包裹的很严实。

    众人瞪大眼睛看着，生怕错过什么。

    “是不是有什么紧急情况？”

    “呵呵，你电影看多了吧，哪个国家有，华夏也不会有。”

    “是啊，眼下还没什么事会动用军队，肯定就是演习了。”

    众人小声议论。

    还有人鼓起勇气掏出手机，小心翼翼地拍摄着。

    没办法，这情景实在是太让人亢奋了。

    当更多人看到没人管时，也都纷纷掏出手机，虽然他们不清楚这是要做什么，装备具体是什么，但他们就是很激动！

    车队的车辆虽然很多，但行使地十分迅速。

    不到十分钟，整个车队便通过了。

    维持秩序的士兵们，纷纷立正，对群众敬礼。

    接着，他们便返回车上，疾驰而去。

    “这些装备，都是从外面运来中海的吗？”

    韩若冰少有地好奇问道。

    “应该有一部分吧，是来参加大比武的部队带过来的……在中海周围，也有很多基地存在的，以备不时之需，只不过肯定是机密。”

    唐洛踩下油门，没想到媳妇儿还有这样的好奇心。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，没有再多问。

    就在两人快要到公司时，头顶呼啸声传来。

    两人抬头看去，十多架武装直升机，分成了三个梯队，向警备区的方向飞去。

    “这可够高调的啊。”

    唐洛笑道。

    他这一早上可都为这身行头的高调有些顾虑，可看到军方这样的转场动作，着实也有些意外。

    “是啊，你不是说大比武是内部保密的吗？那这些装备为什么不选择在夜间运输？”

    韩若冰想到什么，问道。

    虽然她对这些也不是特别感兴趣，但就是有点好奇。

    “呵呵，媳妇儿，没看出来，你这问题还挺专业，很有针对性啊。”

    唐洛笑了笑，他刚才也在考虑这个。

    韩若冰点点头，还在等着唐洛的回答。

    “比赛的科目和人员是内部保密的，但装备转场这个动作做在明面上，估计是为了强化国人的自信心。”

    唐洛边想边说道。

    “刚才有人拍照的时候，都没人拦着，那就是军队的自信，也要在民众的心中树立自信……”

    “嗯，明白了。”

    韩若冰若有所思地点点头。

    “媳妇儿，那我就去警备区了，今天还不一定是什么情况。”

    车子在公司门口停下，唐洛说道。

    韩若冰点点头，下车，向公司里面走去。

    唐洛调转方向，轰下油门，向警备区的方向驶去。

    (本章完)

