    第136章从没有过这样的待遇！

    没等秦烟开口，她又有些略激动的说道：“我也学过很多年的法语，从我大学时期就开始学了，一直到现在。虽然在语言交流上已经可以很流利的和人进行交流了，但口音上始终有点问题。”

    “我老师也跟我说，我的口音不够纯正。但秦烟同学你刚才那一段法语口音真的特别纯正，所以我想知道，你是不是在国外生活过很长一段时间？”

    秦烟看向一脸求知欲强烈的Miss周，抿了抿唇，沉默几秒后才开口道：“我在F国生活过一年。”

    法语也确实是在那时候学的。

    “只生活了一年，你的口音就可以这么纯正了？”Miss周显得有些惊讶。

    会外语其实没什么好稀奇的。

    可会说，和能说得很好，是两回事。

    就比如秦瑶也会说。

    但她刚刚那段法语却念的不够流利，而且单词还有错误。

    和秦烟比起来，差距太大。

    “嗯。”秦烟点头。

    她不喜欢在一个地方待太久。

    所以最多待个一年半载的，就会换地方住。

    这一点，和陆游那个怪老头倒是挺像的。

    “那你是从小就开始学的？”Miss周刚刚问出这句话，随即便想到秦烟好像是从一个偏远山村转校过来的，据说家里特别穷，如果不是秦家的资助，连书都读不了。

    她读书的地方在一个普通小镇上。

    那种地方，是不可能有法语老师给她上课的。

    “不是，法语是我去F国那一年里学的。”秦烟如实回答道。

    其实更准确的说，是她花了一周的时间学会的。

    一个月后，便能很流利的和当地人交流了。

    至于她的口音，在F国生活了一年，天天和当地人打交道，口音也就随那边的人了。

    秦烟没觉得这有什么。

    可看Miss周的反应，好像这并不是一件容易做到的事情？

    “所以你只花了一年的时间，就学会了法语，并且还能说得这么好这么流利？”Miss周看向秦烟的目光越发热切了，像是在看一个无意间发现的宝贝，眼里都是惊喜。

    秦烟又点了下头：“嗯。”

    Miss周对秦烟第一印象并不好。

    听张老师说起，是个不学无术的不良少女。

    打架，旷课，考试还考出过所有科目零蛋的奇葩成绩。

    再加上秦烟上她的第一堂课，就睡了一整节课，Miss周是最讨厌这种成天在学校混时间的学生了。

    学生不以学业为主，还来学校干什么！

    要不是上面有交代，让他们不要管这个学生，她哪能容忍又一个问题学生在她课堂上睡觉。

    可现在，Miss周看秦烟的眼神哪里还有一点嫌弃和厌恶，那眼神温柔的，其他学生就从没有过这样的待遇！

    她觉得，她需要对这个所谓的差生重新定义一下。

    就算学习成绩真的很差，如果是在语言这方面很有天赋，加以培养，以后出了社会一样是优秀的人才。

    秦瑶脸色煞白，捏紧拳头，嘴唇一直在抖动。

    她的两个闺蜜见她脸色不好，立即便对秦烟冷嘲热讽起来。

    (本章完)

