    不属于这个时代的对决在神京零环线中上演。

    青色巨人如同天神降临一般，来到了这个世界最高等级的战场。

    燃烧的青色火焰凝结成了铠甲，聚成了长刀，青色巨人挥起长刀的时候，空气在嗡鸣，天地在闪动，太阳都失去了光泽。

    经过超级强化后的【身外化身术】的威力已经达到了极限，无穷的灵力聚集在林文身上，磅礴的神识在灵魂中涌动，念头流转之间，天地的一切都仿佛在掌控之中。

    【太阳之躯】更是疯狂搏动，散发出无穷热力，让林文的力量更加强大。

    最后，林文又吃下了“狂魔道蕴”，使得【身外化身术】突破了极限，达到了一个前所未有的高度。

    此刻，青色巨人全身道光运转，紫气蒸腾，宇宙星辰的虚像在它身上流转，象征着无穷大道之力。

    林文感觉就是道祖出现在眼前，他也能一刀砍了。

    唯一可惜的是，他的本身没有修为，如果有修为的话，只怕这一刀下去，整个仙界都会隔空裂开，时间长河都会被他劈断，狂魔道祖还能再死一次。

    轰！

    林文踏出一步，大笑着劈下了长刀。

    “感受大帝的威力吧！”

    青色的长刀上神光闪烁，带着日月星辰和无穷大道之力，向着四大镇王使砍去。

    四大镇王使身上冷光爆闪，凝若实质的光芒形成无数的光之利刃从它们身上伸展出来，巨大的手臂上更是布满了由光组成的铠甲。

    它们庞大的半身漂浮在半空中，方形的身躯上布满了奇怪的结构。

    面对长刀，它们抬起双臂，每一个结构上都飞出有若实质的光点，融成一面巨大的白色盾牌。

    轰！

    长刀接触盾牌，盾牌应声瓦解，化作漫天白光撒下。

    “哈哈哈！死吧！”

    “我已经天下无敌啦！”

    林文用力挥下，本以为一刀就可以切掉镇王使，却没想到青光忽然崩散，化做无数飞烟，消散在空气中。

    镇王使分毫无损，光之利刃如暴雨般射来，瞬间穿透了青色巨人，扎出了无数窟窿。

    紧接着它们的重拳又砸在了青色巨人身上，重拳上凝结的巨大白光犹如攻城锤一样将青色巨人打翻在地。

    林文简直不敢相信眼前的这一切。

    他的元神快速下降，本来就只剩八千的元神，一轮攻击之下，就消耗掉了两千，只剩下六千。

    “这是为什么？”

    “我明明已经无敌了。”

    不远处。

    大长老冷笑道：“原来只是个样子货，我还以为他找到了镇王级殖装的秘密。”

    “这是不可能的，除了神武，谁也不知道。”

    “镇王使，帝国镇守使部队，快点杀了他！再去摧毁既定目标，时间有些紧了。”

    四大镇王使一同举起手臂，更长的光之利刃在手上聚集，帝国镇守使们也纷纷举起了手腕，将弧光炮对准了青色巨人。

    林文向后一跃，念头一动，一面巨大的青色盾牌出现。

    磅礴的灵气再次运转起来，神识展开，天地万物瞬间如镜，倒映入心中，一切都看得清清白白。

    镇王使身上的冷光，实际上是由无数细小的发光物组成，包括它身上一切由光组成的物质，光之利刃，光之盔甲，还有那重拳上凝结的光团，都是由这种类似浮游炮、无人机之类的物质组成。

    与他身上由灵气凝结成的盔甲和长刀有本质的区别。

    与【小化身术】一样，【身外化身术】的附身状态是有一个基础法术和能力的，使用这些法术和能力不用消耗元神，只消耗法术的持续时间。

    但修补化身受到的损伤，就同时需要消耗元神和持续时间。

    这显然是非常亏的，林文宁愿使用化身法术来抵挡攻击，也不愿意本体受伤。

    “刚才一定是意外。”

    林文心想。

    法术化身所带来的基础能力，让他有了一定的类修为境界，能够看穿事物的本质，认知到敌我双方的威胁。

    现在在他的眼中，对方攻击的威胁到自己的概率为……

    万分之一！

    【身无彩凤】纹丝不动。

    “来吧。”

    林文大喊一声。

    轰！

    巨大的爆炸声响彻了神京，冲天的光焰淹没了小半个零环线。

    所有的攻击都打在了盾牌上，盾牌应声碎裂，青色巨人再次受到重创，元神又降了两千，只剩了四千。

    林文立刻从强大的力量感带来的迷醉感中醒悟过来。

    是死兆星！

    刚才也是。

    我说长刀怎么会突然消失！

    敌人的攻击对我的损伤也超出了想象！

    林文扫了一眼，死兆星在神通界面中大放魔光，黑光流转之下，【十死无生】那几个字更显眼了。

    很好。

    林文不怒反笑。

    那就看一看，你这个概率能操纵到什么程度吧。

    “呵！”

    林文双手一拍，灵气喷涌而出，神念席卷而上，青色的光焰又沸腾起来。

    巨人开始膨胀，更多的头，更多的手臂陆续出现，身形也更加庞大。

    【三头六臂】

    三对手臂依次在背后展开，交错，结印。

    一个巨大的虚影在背后浮现，给了六只手臂剑，锤，刀，斧，钺，戟。

    给了三个头一般暴怒的面容。

    沸腾的灵力冲天而起，庞大的神念碾压全场。

    “蝼蚁！”

    巨大的声音从虚空中浮现，层层叠叠，模糊不清，又像无边无际。

    “毁灭！”

    轰轰轰！

    剑，锤，刀，斧，钺，戟，六般兵器从天而落，轮番打在了地上。

    大地在颤动，冲天的烟尘遮蔽了凡人的目光。

    四位镇王使四散飞开，光点迅速在手上聚集，形成一柄光之长矛。

    “战斗！”

    轰鸣的声音响起，镇王使向着青色巨人疾飞而去，光之长矛如同闪电般刺去。

    青色巨人如今已有四十米高，镇王使还不到它的三分之一。

    它挥舞着兵器向着飞来镇王使攻去。

    双方的兵器在半空中撞击。

    在林文眼中，击毁它们武器的概率是100%。

    一丝机会没有了！

    死兆星，你要怎么办？

    但下一瞬间。

    纯白的光之长矛上魔气盎然，黑色的气息瞬间布满了长矛。

    光之长矛转瞬就变得漆黑如墨。

    轰！

    巨大的嗡鸣声响起，青光和黑光瞬间大盛。

    六把青色的兵器和四把黑色的长矛在空中相持，青光和黑光疯狂对冲，淹没了世间的一切颜色。

    整个世界都只剩下了这两种颜色，再无其它杂音。

    四位大长老都看呆了，但很快頜首说道：“不愧是镇王使。”

    “果然于世无双。”

    “我们是无敌的。”

    轰轰轰！

    巨大的兵器碰撞声在半空中响起，四位金色的镇王使围着青色巨人猛攻。

    它们上下飞舞，黑色长矛一次又一次和青色兵器碰撞。

    它们不断地调整位置，想要找到巨人的破绽。

    但巨人三个头，紧盯着四面，六只手臂，环守着八方，六般兵器，紧守着门户，不断地拦截住了长矛的刺击，一有空便向镇王使还击砍去。

    镇王使在空中十分灵动，它们只有一个巨大的方形身体，两只巨长的手臂，没有腿，手臂完全能够护住全身，没有破绽也没有拖累，一般很难砍中。

    双方疯狂地互攻着，每一次的碰撞都要爆发出青黑色的光芒，世界已经失去了其它颜色，镇王使金色身躯也在逐渐被黑气侵染。

    黑气缠绕着它们身周，拖在它们身后，好像黑色的翅膀。

    咋一看去，就好像四个黑色的天使，在与青色的巨神缠斗。

    战斗疯狂而激烈，超越了世间一切的想象。

    而自林文弄清楚形势以来，他就没有损失元神了。

    他不是在与镇王使战斗，他是在与死兆星控制的傀儡战斗。

    难怪之前隐忍不发，原来是没有合适的控制对象。

    林文扫了一眼镇王使，这玩意已经从金色变成了黑色，全身魔气森森，看来操纵概率已经行不通了，死兆星被迫亲自营业。

    但依然无法战胜最强大的状态下的林文。

    林文把他所有的存货都用了出来，【身外化身术】已经强破了天际。

    即便死兆星不要劈脸，再联合最强的镇王使，仍然被压着打。

    你稍微要给点力吧？

    林文心中微有焦急，但立刻把这种思想压了下去，换成了自高自大、狂插棋子的反派魔头形象。

    咩哈哈哈哈！

    区区第三阶死兆星，是没办法战胜我的。

    我马上就可以横扫全世界，踏平修仙界，脚踩神王，足踏仙帝了。

    我叫你们漫天仙神，鸡犬不留。

    哇哈哈哈。

    死兆星在神通界面中疯狂搏动，气得都快破了，但依然止不住颓势。

    随着太阳向着正午越来越近，林文的实力正呈几何级增长，镇王使越来越扛不住了。

    大长老也看出形势不妙。

    “怎么办？”

    “用那个吗？”

    “不行。”

    “启动镇王使的极限模式。”

    “损失会很大。”

    “统治了世界之后，这些损失都是可以弥补了。”

    “用吧。”

    “镇王使，极限！”

    瞬息之间，四个镇王使猛地拉开距离，大手一捞，大片的帝国镇守使倒地，无数的银色液体从他们身上渗透出去，飞向镇王使。

    地上已经死亡后凝结的原体却分毫不动。

    镇王使很快将这些液体吸收。

    当他们再一次冲向林文时，不论速度还有威力都比之前大了许多倍，林文瞬间感到了巨大压力。

    “不好，死兆星强了好几倍的样子，它们成倍增长了宿主的力量，但似乎不能控制他们的行动。”

    强化后的镇王使压制住了青色巨人，林文又开始慢慢损失元神了。

    “不行，我必须撑到正午。正午时的加成是特殊的，会有好几十倍的力量。”

    死兆星似乎知道他的想法，攻击变得更疯狂了，黑气几乎沸腾得要离体了。

    可惜它无法控制宿主的行为。

    而另一边，大批的帝国镇守使死亡，让大长老微微皱起了眉头。

    “这死得太多了。”

    “之后的统治会陷入混乱。”

    “应该是赢定了，那就停下来吧。”

    “镇王使，退出极限。”

    飞向镇王使的银色液体中止了，帝国镇守使不再死亡。

    林文的压力迅速大减，死兆星在界面里疯狂跳动，简直恨不得要跳出界面来了。

    局势瞬间翻转，林文不仅再次压制住了镇王使，还对它们造成了伤害。

    大长老又皱起了眉头：“怎么会差距这么大？”

    “不行，这样下去不行，还是进入极限吧。”

    “镇王使，极限！”

    银色液体又开始飞向镇王使，大批帝国镇守使又开始倒下。

    林文又被压制住了，元神又开始减少。

    但这次林文没有慌乱，屏息静气，紧守门户。

    果然，大长老又皱起了眉头。

    “再停下来？”

    “停吗？”

    “再死下去，我们的基本盘要崩了，重新恢复，也要一定时间的。”

    “停吧，我们应该赢了。”

    “镇王使，退出极限。”

    那一瞬间，林文注意到，死兆星在界面里简直要疯了，它到处乱撞，像被关进玻璃箱里的苍蝇。

    但一切都无法改变。

    下一瞬间，林文又占据了优势。

    大长老又皱起了眉头。

    “为什么差距会这么大？”

    “我记得极限是50%额外能压，怎么感觉好像是500%一样？”

    “怎么办？”

    “再用？”

    “用吧，这一次就不要停了，就是死光了也要把这个危害世界的怪物杀了。”

    “镇王使，极限！”

    但是。

    这一次，林文注意到死兆星不动了，它掉在恶缘神通界面的底部，像躺平了。

    而大长老也没有再取得他们想象中的优势。

    因为。

    正午到了。

    林文全身青光大盛，烈焰滔天，磅礴的灵力冲天而起，青色巨人身上再无一丝虚幻的痕迹，仿佛一个真实存在的巨人。

    它六臂合一，共举一把长剑。

    刷！

    长剑劈下。

    四大镇王使全部被切成了两半，魔气消散，镇王使的碎块从天下落了下来。

    “哇哈哈哈，我又赢……不是吧，你们就这？”

    “镇王使，死兆星，你们在搞毛啊？”

    林文再也绷不住了。

    “多少要撑到与我同归于尽啊，这就挂了？我还有几张底牌没用呢。”

    死兆星躺在界面底部，一动不动，开始摆烂。

    林文气得要死，唯一让人欣慰的是，它还没破。

    还有机会。

    “算了，你们这些垃圾去死吧。”

    林文上去三下五除二杀光了剩余的帝国镇守使，一转眼，大长老却不见了。

    “呵呵，你们跑得掉？”

    林文正要掐指一算时，【身无彩凤】忽然疯狂报警。

    地面疯狂震动，所有的殖装原体都化作了一道银线飞入其中。

    下一瞬间，地面爆裂而开。

    一个巨大的菱形状晶体升了起来。

    “小子，这是你自找的。”

    大长老的声音从晶体中传了出来，林文仔细看去，四位大长老都在晶体之中。

    “竟然要用到母体，这所有的损失都只能从你的集团中弥补了。”

    无数的银色细线连接着它，将原体都汇聚了过来。

    它现在看上去好像一团巨大的液态银球。

    紧接着，镇王使的碎块飞了过去，撞在银球之上。

    银色的液体蜿蜒伸展，将它们重新组成了一个更大的、有八个手臂的超级镇王使。

    【身无彩凤】的报警声已经响彻了灵台，死兆星又开始了疯狂跳动，超级镇王使上再一次黑气蔓延。

    但林文却笑了。

    果然。

    镇王使不是最终手段，大长老还有底牌。

    之前听大长老的话中，这个手段似乎有很严重的副作用，会导致镇王使的能量降低，不能使用超限模式。

    没有超限模式，就算镇王使时候恢复，也不能离开神京。

    而这个母体，看它的能量连线，应该是连零环线都不能离开的。

    这样，秦落霜他们应该就安全了。

    只要再给长山郡一段时间，最高会就没有胜算了。

    好！

    林文大喜过望。

    那就来吧。

    这最终之战，希望你不要让我失望。

    林文开着青色巨人，向着超级镇王使冲去。

    超级镇王使也在大长老的控制下冲上来。

    轰！

    两个超越时代的巨人撞在了一起。

    强大的冲击波瞬间横扫了零环线，皇帝塔，帝国国政厅，帝国大国会，等等无数的帝国标志性建筑瞬间垮塌，地面疯狂震动，如同发生了地震。

    好在零环线早就已经进入了紧急状态，这片区域已被清空，只剩下已经死亡的帝国镇守使了。

    巨大的轰鸣声从零环线中不断地传了出来，整个神京都能听到那里发生了一场前所未有的战斗。

    整个城市都已经被戒严，所有人都惴惴不安，守卫城市的帝国军没有得到帝国镇守使的命令，不敢随意靠近，更不敢放人进去。

    传言在沉默中扩散，帝国镇守使的异动，零环线的爆炸，天空落下的陨石，还有那隐约见到的巨型怪物，让无数人恐惧的同时，也在好奇。

    而此时。

    长山郡。

    秦落霜刚刚处理完了一大堆事务，又安抚了哭闹的夏潇湘，和李凛月争执了一下后宫存在的合理性。

    本来秦落霜是占据上风的，不过由于夏潇湘的加入，这个话题被歪成了谁会是胜利者。

    又驳回了云卿水关于工资翻倍的建议，随后杨少虎和赵老又找了过来，老谢又来吵着要当国盟的大财务总管，声称如果她不答应，就不许设立这个职位，更不许让老雷当。

    一上午整得头昏脑胀，好不容易忙完，秦落霜想去找林文，却没有找到。

    真纳闷时，又得知了神京发生动乱的消息。

    秦落霜立刻发现了不对，拨打林文的卫星电话。

    果然不通。

    这家伙，又来了！

    秦落霜很生气，非常生气。

    下决心等他回来一定要给他好看，让他知道突然离家不回，是非常严重的事情。

    秦落霜想了特别多的惩罚手段，但这些最终都变成了难以描述的画面。

    想着想着，又想到了未来，想到了幸福的生活，想到了繁荣的长山郡，想到了他们在夕阳下牵着手的画面。

    这个画面特别的美，特别的打动她。

    那充盈的平安喜乐，仿佛从未来传递到了现在。

    秦落霜久久沉浸在其中，难以自拔。

    良久，她轻轻叹了口气。

    秦家的仙子，还是落进这个男人的魔爪里了。

    她嫣然一笑，心结一瞬就已解开，她终于能面对自己。

    我喜欢他。

    我要和他结婚。

    ——

    神京。

    战斗已经进了到了尾声。

    整个零环线已经没有一栋立着的建筑了，到处都是残垣断壁。

    两个巨人依然在中间搏斗。

    双方都伤痕累累，但青色巨人明显已经进入了颓势，超级镇王使牢牢占据了上风。

    林文用尽了一切手段，都没能挽回败局。

    化身的持续时间只剩下了小半个小时，元神也从四千一路降到了九百。

    就是现在“灵空泡”结束，也不会有什么影响了。

    元神已经接近了他的原本上限，九百看似很多，但在这种层级的战斗中，只是弹指一挥。

    青色的巨人伤痕累累，但超级镇王使也不好过。

    林文在打斗中用了森长老的遗产魔瞳，竟然真的控制了超级镇王使的四分之一，并成功将它的两头四手打爆。

    超级镇王使遭受到这样的重创，不仅不可能回复到当初的状态，只怕连继续存在下去都成了难题。

    但即便这样，林文也不是对手。

    他的消耗太大了，死兆星越战越勇，四位大长老更是发了疯似的操纵超级镇王使猛攻他。

    林文渐渐支撑不住了。

    更糟糕的是，太阳逐渐偏西了，林文从正午的无敌状态中退了出来。

    这一下雪上加霜，青色巨人威力大减，就再也没有任何翻盘的可能了。

    轰！

    超级镇王使蕴涵着魔光的拳头打穿了青色巨人。

    青色巨人飞出老远，再也支持不住，崩散成了无数青光，消散在空气中。

    林文从空中摔到地上，精神已经濒临极限的他，再也难以动弹。

    大长老毫无理智地狂笑从超级镇王使中传了出来。

    “死吧！你这个臭虫！”

    结束了吗？

    林文用尽全身力气站起来，看着狂奔而来超级镇王使，露出了笑容。

    【鸾照水】终于显示了成功，也没有出现善缘断档的情况，证明秦落霜在他走后成功将大长老夷为了平地。

    不愧是我的女儿。

    打爆大长老，将来还能为我报仇。

    真是完美呢，这个结局。

    【身无彩凤】疯狂报警，死兆星在来回跳动。

    林文只是淡淡地笑着。

    来到这个世界，我很愉快。

    与你们相遇，我很愉快。

    现在，我该踏上新的旅程了。

    再见。

    元神+5%。

    元神上限1000%。

    新的法术。

    【妖女降世】

    【鸾照水】的画面转瞬变成了自杀。

    林文瞪大了眼睛。

