    卧室里面，原本动听的声音传入夜帆的耳朵里，却是无尽的耻辱，这都是给他戴绿帽的证据啊。

    为了走路不出声，夜帆干脆脱掉鞋子，光穿着袜子悄悄潜进去。

    他手里的刀已经亮了出来，只需要靠近他们身边半米，就能对他们一击毙命。

    “叮铃铃……”

    手机铃声骤然响起，把夜帆吓得亡魂皆冒，心脏怦怦直跳。

    他的手机铃声太独特了，他们一听肯定知道他回来。

    夜帆顾不上那么多了，直接把手机往鞋柜上的鞋盒一放，拎着鞋子飞逃出门。

    他已经彻底失去先机，自己也未必是他们两个人的对手，到时候被反杀可就悲催了。

    夜帆直接从楼梯狂奔，直达地下室。

    从监控中，他看到苏妍李东来他们果然追出来了。

    此时，手机铃声也停了。

    但是李东来也没了在状态，非常不爽地站在那里。

    他给夜帆当跟班那么多年，这个铃声早已在他脑海里根深蒂固。在听到的那一秒，他就直接不行了。

    “他妈的，不会是我听错了吧？”李东来沮丧道。

    “不会的，他的铃声万年不变，就算你听错，我也不可能听错。”苏妍也是连衣服都没穿，就跑出来了。

    苏妍又道：“快去看看电梯，看看有没有停在二十八楼或者一楼的。”

    李东来连忙套上衣服出去检查电梯，发现一部停在三楼，一部停在五楼。

    苏妍说道：“加上等电梯的时间，从这里二十八楼到三楼或者五楼至少需要两分钟，他不可能有那么快。”

    “我们快找找看，是不是他手机落在这里没拿。”

    “叮铃铃……”

    手机铃声再次响起，把他们两人都吓得浑身一颤。

    “在这里！”

    苏妍率先发现手机，赫然就放在鞋盒里头，难怪他们刚出来都没发现。

    苏妍接通电话：“妈，你找夜帆？”

    那边听到是儿媳妇的声音，顿时开心起来：“是苏妍啊，夜帆那混小子在不在？我打电话给他都没人接。”

    苏妍道：“他今天出门匆忙，手机忘记带了。她下午应该会回来拿手机，你到时候再打给他吧。”

    苏妍挂掉电话，说道：“果然是忘记拿手机了，以前也没少发生，别理他。”

    两人逐渐平复心情，李东来重新来了兴致。

    “小宝贝，让我们继续完成未完成的战斗吧。”

    他哈哈一笑，扛起苏妍再次往卧室走去。

    没一会儿，卧室里又传出来‘音乐声’。

    “咚咚咚！”

    门外响起了敲门声。

    李东来心中一慌，差点把自己吓死。

    “我草他妈，到底是谁在搞我？还能不能让我好好玩了？”

    门外，敲门声又一次响起，还附带着夜帆的声音。

    “妈，老婆，你们在家吗？我手机忘带了，你们开开门。”

    “真是那个混蛋，他是要克死我啊！”

    李东来朝苏妍眨眨眼：“你快去给他开门，让他赶紧走。”

    苏妍穿好衣服，一副睡眼朦胧的样子，开门就是一顿臭骂。

    “你干什么？还让不让人睡个好觉了？”

    夜帆有意无意朝卧室扫了一眼，说：“我手机忘记拿了，你有没有看到？”

    苏妍指着鞋盒：“那不就是吗？整天粗心大意的，别有一天把女儿也弄丢了。”

    夜帆拿起手机，用力地嗅了嗅鼻子，说道：“奇怪，怎么有股不太对劲的味道，我记得早上已经喷过空气清新剂了啊。”

    一瞬间，苏妍浑身汗毛倒竖，后背冰凉。

    她强制让自己镇静下来，呵斥道：“能有什么味道，整天疑神疑鬼的，还不如多赚点养家。”

    夜帆盯着苏妍的眼睛，严肃道：“苏妍，你妈一直逼我跟你离婚，你想离吗？”

    “该不会，你已经找好下家了吧？”

    苏妍又一次被踩到尾巴，大叫起来：“夜帆，你是不是神经病啊，大白天的说什么鬼话？”

    “你想离婚是吧，好，我们现在就去民政局离婚。”

    苏妍说着，竟然真的穿鞋子，一副非离婚不可的模样。

    夜帆看着她拙劣的表演，心中感到好笑。

    “别别别，老婆，你千万不要离婚，甜甜还小，不能没有妈。”

    苏妍一把将夜帆轰出门外：“那你还不快滚，再不去挣钱，连女儿的学费都没有了。滚！”

    “哐！”

    房门被暴力关上。

    夜帆背向房门，脸上的讨好之色散去，变得无比阴沉。

    “苏妍，李东来，今天我就先吓吓你们，暂时饶你们一命。”

    “等到我真的动手的时候，你们连后悔的机会都没有。”

    他出了小区，摸出电话打给曾绍强。

    “强子，我需要李东来和他老婆的所有资料！”

    “好的哥，最迟两个小时，保证全部交给你。”曾绍强爽快地答应道。

    这家伙除了会玩各式各样的电子设备，最厉害的就是地下情报。

    当年夜帆纵横东海市，打得各家竞争对手抬不起头，曾绍强的情报起了非常重要的作用。

    夜帆发动汽车，冷笑道：“李东来，既然你玩弄我的女人，就别怪我对你老婆下手了。”

