
“照这么说，我挨的揍还不是最多的？”冷丝雨的关注点不一样，她去挽叶知秋的袖子，摸摸叶知秋细膩光洁的皮肤，“知秋，你已经有一段时间没挨揍了吧？”

冷丝雨很同情叶知秋的处境。

她清楚地看到叶知秋最近在学习上干劲十足而且成效突出，就算在声乐上劲头不足，她也不失为一个追求上进的人，不失为一个有积极人生态度的人了。

她在文化上的成绩从年级四五百名的位次，短时期上升到年级一百多名，这就是明证。

知秋绝对不是那种纯粹的混吃等死游手好闲之辈。

丝雨还认为叶知秋的专业还是有一定水准的，只是因为近期在恶补文化对专业有所懈怠才导致了面试的失利。

如果能强化训练，专业过关也许就不在话下了。

“最近老爸老妈在外演出，很少回家，就算回来，也是来去匆匆的，根本没功夫管我。”叶知秋脸色有些发白，初春傍晚的河风还有些冷凛，浑身湿透的她有点不胜寒凉，冷得小身板直哆嗦。

冷丝雨见了，立即把自己的运动服脱下来亲自给叶知秋披着，“知秋，你这身子骨太弱，我的外衣给你披上！”

“那你呢？”叶知秋楚楚可怜地问。

“我身体倍儿棒，”丝雨欺霜赛雪的脸庞露出几分傲娇和自信，“我这是国防身体，知道么？”

见丝雨只穿了件单薄的衬衣，夏鹏飞心疼了。

他赶紧把西服脱下来，一手把少女捞过来，趁着为少女裹上外套的有利时机，也不管是否有旁人，很自然地将一个饥渴的吻印在少女的额头上。

再低头拧了拧少女因剧烈奔跑而泛红的脸蛋，“就算体质好，对冷热也是有感知的。

你要是感冒了，打喷嚏的是你，心疼的可就是我了。”

对夏鹏飞突如其来的打啵，少女已经安之若素，她只小心脏一热，却没别的排异反应。

愣了半响，丝雨用爪子拍拍少年的肩膀，“鹏飞，咱们得替知秋想个法子才行，不然，知秋回家又得挨揍。”

“挨揍就挨揍，反正她挨揍又不是第一次，她的皮肉应该经得起板子的考验了。”夏鹏飞神色淡然，一副事关不己高高挂起的欠抽模样。

亏他刚才还说要帮叶知秋，转眼就准备相忘于江湖了。

“夏鹏飞，你的心肠怎么比金刚钻还硬?”冷丝雨气得右脚一蹬，眉头拧成了两个结，清亮的眼睛喷出两股火苗。

“我全部的柔肠都用来对你了啊……”眼见少女气得要发飙，少年马上调整了一下面部表情，温和地说，“你脑袋也不笨，你也可以替她想想办法。”

夏鹏飞其实心里早有主张，可他就是想逗一下丝雨。

刚才蜻蜓点水的一吻让他意犹未尽，最近一段时间小妮子对他的刻意疏远已经让他到了崩溃的边缘。

“我想办法……我会有什么办法？”少女眨眨眼挠挠头，抬眼看向白茫茫的水面，“要不把知秋按在水里，把她弄得个半死不活再送回家，告诉她爸妈，她怕挨揍跳水自杀嘻嘻……！”

把个晋非凡和叶知秋听得瞠目结舌，用看魔鬼的眼神看向冷丝雨。

面对少女这么离谱的点子，夏鹏飞没有仰天大笑，也没低声嘲笑，而是不动声色地看向少女，有板有眼地点点头：“嗯，这个办法也是可以考虑的。这叫苦肉计。

不愧是背过三十六计的人。”

“真的啊假的？”冷丝雨睁大了眼睛，似信非信地扛起叶知秋，“那我把她往水里一扔，让她喝点河水？”

这一段时间丝雨与鹏飞近距离的接触，夏鹏飞在各方面呈现出的能力与智慧，让丝雨对夏鹏飞的信服已经爆表。

在丝雨的心中，夏鹏飞几乎是无所不能的存在。

她刚才不过是信口开河，带着明显的调侃意味，可夏鹏飞一本正经的样子让她产生了错觉，让她有点相信这事的可行性了。

叶知秋吓得在冷丝雨肩上挣扎，拼命地踢腿，“不要啊，我可不想喝水！河水不好喝！”

“不想喝水你为什么要干傻事？”

“我没想自杀，我只是想泡一下河水而已。快放我下来。”

……

柳旭东搭出租车到了民俗火锅，民俗火锅依旧是门庭若市。

服务员们都忙得脚不沾地。

柳旭东先去跟魏中闲请假，“魏总，我让知秋去参加音乐面试，事关她的前途，希望你能理解和支持。”

“好吧，你让她快去快回。”没想到在门店客流高峰缺人手的情况下，魏中闲竟同意了柳旭东的请求。

“你会损失多少？我补偿你。”柳旭东竟也拿出了十二分的诚意。

“柳总，你小看我了。做生意的也不都是唯利是图的，多多这孩子是个好孩子，我不能为了挣钱耽误人家的前程。

那可是昧良心的事。”魏中闲是个难得的明白人，他宁可少赚点也不愿意影响华可多的前程。

“姐姐，兔子肉熟了，可以吃了。”

……

“叔叔，这是咱们店赠送的四样蔬菜，给您放在这儿了。”

……

“哥哥，里面的全熟了，我为你把火关小点——”

……

“阿姨，开水来了……”

华可多穿着服务生的蓝色小西服和一步裙，踩着超细黑色高跟鞋，在大厅中来回穿梭，像只蓝色的小蝴蝶。

柳旭东跑进大厅，一把拉住华可多就朝大门外跑。

“柳旭东，你发什么神经啊？”华可多用尽九牛二虎之力甩开柳旭东的手，站在火锅店大门口不走了，“咱们早已经分手了！”

“多多，快，去地霸中学面试。”柳旭东急切地说。

“什么面试？”此前叶知秋曾提及过中央音乐学院招苗子的事，但华可多已经忘记了。

“中央音乐学院在地霸中学演播厅招苗子，明天就要离开梓虚市了。再晚点就来不及了。”柳旭东有些着急地说。

“我没那本事，我啥都没学过，除了能唱点歌，我什么也不懂。”华可多垂着眸子，慢慢搓着手，声音有些丧气。

她没那财力去就读那所高校还在其次，更主要是她对自己缺乏足够的信心去征服面试的老师。

柳旭东对自己的前途的关心倒让华可多有些意外，不过她此刻的注意力显然没在个人情感上。

她说话的语气淡淡的，神情冷冷的，做出一副漠不关心的样子；

可事实上却完全相反，她的整个大脑已经被一件事填得满满的，那就是面试。

华可多是真喜欢声乐，是真想在声乐这条道路上有所建树。

那所高等学府对她来说是不可企及的高峰。

她也一度心怀憧憬，可是，那个风雨交加的夜晚终结了她的一切野心和不切实际的幻想。

“多多，我认为你行的！

你如果不是苗子，整个梓虚市就没有苗子了！

多多，你的歌声是我听过的最美的歌声。”柳旭东墨瞳盯住华可多水汪汪的大眼睛，郑重其事地说。

“真的？”华可多似信非信地问。这时的她最需要的是鼓励。

既然是最美的，可你为什么要嫌弃我。如果在往常，她会这么想。

可在这样一个夜晚，柳旭东对她前程的关心和对她天分上的肯定，她不但不反感，反而感受到一丝久违的温情。

“真的，咱们抓紧时间去，不然就来不及了。

行不行，试了就知道了。”

“可我这身行头——”

“不管它了，来不及了。”

查南的车已经停在门外。他刚才接到柳旭东的电话，火速赶来接华可多。

“多多，快，我把你送过去。”查南热情地招呼华可多。

事情紧急，加之公路上暂时没一辆出租车，华可多就上了柳旭东的轿车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68664582"  chaptername="0426  丝雨的损着">加入书签</a>
</div>
