
　　“妈，我暂时不想嫁人。”甘雪珍皱眉道。

　　虽然她和韩爱军已经离婚了，可这么多年的感情不是说忘就能忘记的。

　　甘老太太怎么可能会不知道她在想什么。

　　她道：“既然你暂时不想嫁人，那你就想办法在这附近买个房子，到时候我和你爸搬过去陪你，你总不能一直住在你大哥家里，虽说你大哥大嫂不会说什么，但你这么住始终不太像话。”

　　这房子和甘名扬他们分的。

　　之后代丽敏又办法弄了套房间。

　　两间房子打通才有了现在的甘家，要不然他们家这么多根本就不可能住下。

　　“你大哥有养我和你爸的义务可没义务养你这个已经出嫁又离婚在家的小妹，或者，你每个月给你大嫂交点住宿费和生活费，连桃桃都知道投桃报李，何况是你。”

　　甘雪珍没想到甘老太太会突然提出这样的要求。

　　她愣怔了下，有些不太情愿，但她也知道甘老太太说的在理。

　　“你已经离婚了，总不能让你大哥也因你闹得家破人亡，我这话夸张是夸张了些，但你长期和他们住在一起，不可能没有任何矛盾。”

　　“关键是人要懂得感恩，不能把别人对你的好当做理所当然。”甘老爷子缓缓补充道。

　　“平时你大哥大嫂在，我们也不好说什么，今天趁他们不在，我们才跟你说的，之后到底要怎么做，你自己选！”

　　“我知道了。”

　　甘雪珍离婚以后，头一次感觉到压力。

　　自从离婚以后，她就一直在甘家白吃白喝，甚至连家务活都得甘老太太或是甘泽成他们提醒才做，更多的时候都是代丽敏在任劳任怨的伺候她，这让她感觉到非常舒心。

　　如今甘老爷子和甘老太太冷不丁要她交住宿费和生活费，她自然是不乐意的。

　　在她看来，甘名扬的家就是她的家。

　　她住在自己家里干嘛要给代丽敏交钱，甚至，有些时候她是怨代丽敏的。

　　要不是代丽敏让甘泽润关她小黑屋，她和韩爱军的关系也不可能走到现在这个地步，她也不至于无家可归，因此，很多时候她在甘家住的心安理得，但偶尔想到韩爱军做的那些事，她又是难过和失望的。

　　离婚的这些天，她的情绪一直在左右拉扯。

　　一会她觉得她这么做是对的，一会又觉得她这么做是错的，一会怨韩爱军，一会怨代丽敏……

　　但其实她的反复都有被甘老太太他们看在眼里。

　　这也是代丽敏为什么同意甘泽成他们留在乡下住一段时间的原因。

　　家里的气氛压抑又反复。

　　她不想让甘泽成他们被这种负面情绪所影响。

　　他们足足在纪家呆了三天才带着大包小包的吃食回家。

　　他们迟迟不归，甘老爷子他们早就惦念着了。

　　也是这三天让他们看透了甘雪珍反反复复的情绪。

　　听到门外传来的汽车引擎声，甘老太太和甘老爷子杵着拐杖就往外走，甘雪珍不紧不慢的跟在他们身后。

　　看到从车上下来的代丽敏，她下意识的就想讥讽两句，却又在撞见甘泽云带笑的打量眼眸后，沉默了。

　　“小姑，你看着好像不是很高兴呀？”甘泽云笑着打趣道。M.23sk.com

　　“小姑，你不欢迎我们回家吗？”甘泽成问。

　　“我还以为我们好几天没回来，你见到我们会很高兴了，现在看来是我们想多了。”甘泽成一脸遗憾。

　　甘老爷子道：“丽敏，你们怎么在桃桃他们家玩了这么久？”

　　“您问他们，是他们不肯回来的。”

　　代丽敏果断的将球踢给甘名扬他们五父子。

　　甘名扬道：“回来前我和建元约好了，等到春耕和秋收的时候，我会带着孩子们回去给他们帮忙，我长这么大还是第一次知道，农村也不光是我们小时候那样，哦对了，下个月桃桃的大姐结婚，我们得提前过去帮忙。”

　　甘老爷子：“……”

　　“我以为是泽成他们流连忘返了，现在看来流连忘返的人好像你？”

　　甘名扬嘿嘿的一阵傻笑也不和甘老爷子他们说他为什么流连忘返的原因。

　　直到甘泽润他们四兄弟，一背篓一背篓的菜往家里搬的时候，甘老爷子和甘老太太才真正被吓到了。

　　“你们该不会去了趟纪家把纪家给搬空了吧？”甘老太太问。

　　代丽敏无奈道：“我是不要的，他们非得让我收着，我不肯收还被他们好一通讨伐，说我不把他们当自家人，又说我嫌他们送的东西不值钱看不上，最后没办法只能照单全收，要不是泽润明天要上班，名扬都还舍不得回来。”

　　“纪家该不会把他们吃不完的剩下全都丢给你们了吧，不然，他们哪来的钱买这么多东西！”甘雪珍忍了又忍还是没能忍住。

　　代丽敏脸上的笑容微顿，倒是甘老太太扭头瞪向甘雪珍：“你和韩爱军没离婚前，我们连你们吃不完的剩菜都没见到一根，你哪来的脸说纪家的不是？”

　　“小姑，你不知道最好还是不要瞎说，不然，会显得你特别的无知狭隘和恶毒。”

　　甘泽成一向不给甘雪珍留什么情面，他当即就反击了回去。

　　甘泽羽道：“小姑，这里面很多的菜都是我们自己上山挖的，还有一些是纪叔他们地窖里提前存储的，而且，他们家下月办喜事不存在吃不完一说。”

　　“小姑，我们不在家的这几天又是谁给您气受了，让您满身怨气和不满？”甘泽云好奇的问。

　　“爷爷奶奶，你们又跟小姑说什么了？”甘泽润也问。

　　“难道是因为我们没带你们去纪家？”甘泽成大胆猜测道。

　　“小姑，这个我们不好带你去的，不仅是你，就连爷爷奶奶都没办法去，谁让您是爷爷奶奶的闺女，而且……反正您和爷爷奶奶都不能去纪家，纪家只有我们一家六口能去。”

　　甘老爷子：“……”

　　他还没说他要去纪家就已经被自家孙子给拒绝了。

　　这两天甘泽成和纪冬霖，纪晨阳混得很熟。

　　他自然也就明白纪冬霖为什么不喜欢到他们家来以及为什么住在他们家的人是纪晨阳的爷爷奶奶而不是纪冬霖他们自己的爷爷奶奶的原因。

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第254章免费阅读。https://xs.23sk.com 