    “不过这家伙是玄武国第一大派的掌门，武功战力已经是这个世界的天花板了，比恢复记忆的伍六七都强...有什么办法能从他手里弄到秘籍呢？”

    虽然在原本的时间线里，烂命华直接将一本秘籍当做理发钱，随意丢给了伍六七，但她可不会天真的以为，烂命华对她也会如此的慷慨。

    毕竟她又不是这个世界的主角。

    “不过...不试试真的好不甘心啊！”

    导弹被挡住的斯特国王子忍不住露出了震惊的神色，他怎么也没想到这个不起眼的小岛上居然还有何大春这样的高手。

    而这也让他稍稍改变了一下原本的态度。

    “这座小岛的人听着，我是斯特国王子......”

    通过球形飞船的扩音设备，斯特国王子告知了小鸡岛上的居民，自己将要取走能量石，小岛即将解体崩溃的消息。

    可在宣布了这件事后，他就开始了对能量石的抽取，完全没给大家反对或是撤离的时间，这态度自然是激怒了所有将小岛当成家的高手。

    就连已经准备跑路的伍六七，也以何大春的委托为借口，不顾鸡大宝的反对，选择了留下。

    “如果是原本的暗影刺客柒，这时候应该懒得理会岛上人的死活吧？果然...不帮他恢复记忆是对的...”

    汪疯、喵小咪、江主任三大高手围攻斯特国王子，不过都是登场就跪，然后是伍六七、梅花十三以及小飞登场，但却仍旧不是斯特国王子的对手。

    可乐中间出场吻了斯特国王子一下，不过仍旧无法改变斯特国王子要抽取能量石的决定。

    “看来还是要靠伍六七记忆觉醒才行...”

    一直ob的伊莉雅也做好了随时出手...抢人头的准备。

    终于，在梅花十三陷入绝境的时刻，伍六七暂时觉醒了丢失的记忆和武功，一刀破盾斩掉了斯特国王子的多功能机械手臂。

    斯特国王子自然不甘心就这样失败，打算将飞船变成巨型机器人，继续战斗，不过这在伍六七面前干本没用。

    魔刀千刃在伍六七手中瞬间化作了四十米长的大砍刀，接下来只需要一刀斩出，就可以将飞船整个劈成两半。

    但这样可就太浪费了。

    “昏昏倒地！”

    早已隐身在侧的伊莉雅果断出手，先是一道昏迷咒打晕了斯特国王子，然后又发动记忆魔法，让伍六七刚刚觉醒的记忆重新忘掉，便会了平时的模样。

    “诶？我这是？”

    伍六七又换上了鬼畜脸，看着手里只剩个刀柄的魔刀千刃，一脸的不知所措，不过紧接着，记忆暂时觉醒的后遗症袭来，让他大脑一阵困顿，也跟着晕倒在了地上。

    与此同时，梅花十三也接到了她师父青凤的命令。

    “师父，您看到了吧？”

    “杀了他，把魔刀带回来！”

    梅花十三愣住了，她刚刚天眼通将她所看到的画面远程共享给了青凤，却没想到青凤的命令竟然是杀了伍六七。

    伍六七可是刚刚救了她一命啊。

    梅花十三十分纠结。

    不过很快她就不用纠结了。

    “差点忘了，还一个站着的呢...”

    一道声音凭空响起，下一刻，梅花十三只觉的后脑勺一痛，一股莫名的熟悉感涌上心头，接着整个人就砰的一声砸在地上，陷入了昏迷。

    “搞定~”

    伊莉雅将斯特国王子和飞船一起收进了储物戒中然后瞬移返回了别墅。

    魅惑魔眼配合记忆操控。

    等斯特国王子醒来的时候，他已经成了伊莉雅的手下，真实身份是伊莉雅派去斯特国，假扮成王子获取斯特国技术的卧底。

    “战衣制造技术...基因优化技术...能源提取技术...飞船制造技术...”

    伊莉雅看着斯特国王子向她展示的一个个高科技技术，果断的选择了全部都要——连生产线都要的那种！

    “不过这战衣外形和飞船外形实在是太丑了，需要好好改改才行...”

    当天伊莉雅就跟随斯特国王子返回了斯特国首都。

    这是一座极具科幻色彩的巨大城市，除了零星的绿植点缀外，整个城市的建筑全部都是柔和的银白色。

    初看的时候非常震撼，但是看久了以后，尤其是站在最中央的高塔上俯瞰全城，时间一久就会觉得无比单调。

    “难怪可乐只是待了一会儿就吵着要回小鸡岛呢，这城市也太无聊了...”

    斯特国人就好像分工明确的蚁群，又好像是一个个设定好程序的机器，这样的国家虽然科技先进，但却真的不适合生活。

    “战衣制造线和飞船制造线的改造还需要多久？”

    “飞船制造线的改造比较简单，只需要一天时间就能完成。战衣的改造小姐您提出了许多意见，保守估计需要一周左右的时间。”

    “......”

    伊莉雅嘴角微微抽动了一下。

    这斯特国还不如小鸡岛有意思呢，别说一周了，她连一天都不想在这里多待。

    不过战衣不改造是不行的，他们原本的战衣只追求轻便、实用，那造型...看过的都懂，简直丑爆了。

    而且斯特国的技术过于追求能量操控，攻击和防御都是能量形态来完成的。这不能说是什么缺点，不过在她看来，还是应该补充一下物理方面的性能才行。

    如此一来需要改造的地方就很多了。

    “可惜斯特国的科技树点的也有点偏，不然把战衣改成复联四里的那种纳米战衣就好了...”

    伊莉雅忍不住叹了口气。

    “对了，小鸡岛的能量石你提取了多少？”

    “百分之三十。”

    “拿来我看看~”

    小鸡岛能量石的能量品质极高，这也是斯特国王子不远万里专门跑过来要灭岛抢夺的原因所在，只可惜，这种能量石没法转化为魔力，这让伊莉雅不免有些失望。

    “先把高级基因修复舱和微型能源制造中心给我吧，飞船生产线和战衣生产线我等一周后再过来取好了。”

    “是，主人。”

    生产线的安装完全又机器人完成，所以斯特国王子又附送了她一套半人工智能操控系统，上百台小型机器人，以及一条机器人生产线。

    这要不是她的储物戒面积已经堪比小鸡岛大小，都快装不下这么多东西了。

