    许河摇摇头，这点意识他还是有的。

    不可能犯这种低级错误。

    不至于连这是不是自己的应该找的人，都没确定，就来找江鸿说。

    “已经确定了，之前那帮老爷子说的，人缘最好的人，就是这个妇女，她确实就是1506的住户。”

    “会不会，咱们的调查方向本身就是错的？一个能够把自己隐藏的这么好，这么久了都没有浮出水面的大姐，应该在平时也会尽可能的隐藏自己吧。”

    “也许，她根本就不需要表面上的人缘太好，没准她们婚后女人背地里沟通，全都是在网上，所以表面上看不出任何的踪迹……”

    江鸿沉思片刻，然后微微坐直了几分。

    “你说的这种可能性啊，有，但并不高。毕竟这个大姐已经上岁数了，就算能够上时代，也真的未必完全用的惯网上交流。”

    “而且，有些事情，在网上交流的话，不太方便。这就好像你我在聊正事的时候，都要想办法防范，远远不如面对面交谈，这么的自然、方便。”

    “所以我猜……这位大姐给其他姐妹出谋划策的方式，应该是面对面传授方法为主，网上教学为辅。”

    “在这样的情况下，这位大姐的家里必然会有很多人出入。”

    许河眉头微微一挑。

    “可是，这么说的话，我觉得有些太显眼了，根本起不到隐蔽的作用，无论怎么样都会暴露出来。”

    “除非，她有什么用作保护的身份……比如说开了家店之类的，或者是提供什么公开的服务。否则，家里经常有人来来回回进出，那不是明眼人一看就知道不对劲了？”

    江鸿摇摇头。

    “真未必。”

    许河想想，点点头。

    “也是，女人可能因为各种各样的方式聚集在一起，一起打打牌、说话聊天什么的，都有可能聚在一起。”

    “这是能够和说通的地方，也……其实根本没有啥需要避讳着人的，咱们或许是想的太复杂了。”

    江鸿“嗯”了一声。

    “没错，确实是想复杂了。现实生活里，哪有人会不断关注身边人的情况呢？如果咱们两个不是了解到方蓉背后有着高人帮忙的话，也是察觉不到这一点、更不会去主动关注这样的事情的。”

    “日常生活里，女人们的交流、聚在一起说话，可能压根没有咱们想的那么隐蔽。”

    “咱们是因为一种先入为主的想法，认为其他女孩子都在有意的隐藏这位大姐的身份，所以我们就自然以为大姐一定隐藏的很深，一定想尽办法隐藏自己。”

    “但也许事实根本就不是这样的。这位大姐或许就是一个看起来特别普通、特别热心肠的大姐，也就是经常叫一些姐妹到家里来商量事的妇女而已。”

    “她没有那么想隐藏的。其他姑娘之所以在隐藏，也可能是出于‘自己的秘密不想被别人知道’的这样一种心理。”

    许河顿了顿，越想越觉得有道理。

    他们俩成天抱着一副挖间谍的心思，想方设法的想要挖人出来。

    但人家也许本来就没有特别的隐藏，就直接显露在表面上。

    大隐隐于市，这反而是最安全、最不会惹人怀疑的地方。

    “那，一开始的方向就错了？”

    “不，应该没错。正因为这位大姐不会在日常的生活里可以的去隐藏自己，她才不会防备在外留下什么个人心思。也非常有可能想吃点小便宜，为了你的鸡蛋填个表。”

    江鸿搓了搓手，满脸深思，一边思考着一边说道：“所以，你的这个调查方向没找错，我上次挑选出来的那两个表格也没有出错。”

    “那么，你还是找错人了。我觉得可能也就只有两种原因了。”

    许河摆出一副认真听讲的样子，示意江鸿继续说。

    “第一，逆向思维一下，在你发表格让人填的当天，这个疑似大姐的人最终走向4号楼，也许并不是说明，她就住着在4号楼，也许是串门之类的……”

    “不过如果是这样的话，要查起来就复杂了，在整个小区里面找到这么一个不知道到底在几号楼的人，无异于大海捞针，除非你天天蹲在小区里头等着碰见她，守株待兔。”

    “但也有另外一种方法就是……查监控。”

    “监控？”许河眼睛微微一亮。“咱们小区的监控应该是十五天自动覆盖的，这还没过去，我如果查一下的话，兴许可以。”

    “就是得和物业沟通。我可以编个理由，就说我当天在四号楼丢了个很贵重的东西之类的……能查一下。”

    江鸿点点头。

    “这是一个方法，不过工作量比较大。”

    “另外还有另外一个原因就可能是……你看错楼了。”

    “你当时也说了，你有些分身乏术，更不可能悄悄跟踪找到特别具体的住址，所以只是看了个大概。”

    “虽然你说最终结果八九不离十，但还是有可能在视线错位的影响下让你判断错误。”

    江鸿拿手机在小区的官网上面搜索了一下，找到了整个小区的鸟瞰图。

    然后直接通过wifi传到了打印机上，打印出来一张。

    伴随着打印机“咔哒咔哒……”的声音，图片被打印了出来。

    江鸿把图片摆在的桌面上，推到许河的面前。

    “你那天，是在哪里摆的摊？”

    许河回忆了一下，然后指着两栋楼之间的一片空地说道。

    “就是这里。”

    “那你当时是站在哪个位置，观察这些填表的女人离开的方向的？”

    许河又是仔细回忆，然后指着一个位置。

    “就是这里。”

    江鸿脑袋里头想象着当时的情况，然后手指在鸟瞰图上面比划了一下。

    “所以，这位你觉得是住在4号楼的妇女，当时离开的方向应该是这样的，顺着6号楼这边出来，然后拐过弯来，转到4号楼的楼门口进来。”

    许河点点头。

    江鸿眼睛微微一亮，在图片上仔细的比划了一下，然后摇摇头。

    “可这就不对了，你看……你站到这个位置上，从这个角度看来的话，的确是看到她从这里消失了，但这个方向上，不仅仅只有一个4号楼啊，你怎么就确定她一定进了4号楼？”

    “这一条线上的三个楼的楼门，都是有可能的。”

    许河顺着他手指比划的方向，仔细地观摩一下，低低念叨一句。

    “4号楼，2号楼，和1号楼？你的意思就是说，从她离开的方向来判断，这三栋楼都有可能？”

    江鸿点点头。

    “没错，这就是第二个原因。要么就是她当天去4号楼串门，要么就是她住在这三栋楼的某一栋。”

    “如果是前者，那就只能查监控或者守株待兔了。”

    “如果是后者的话……范围就再次缩小了，4号楼的那家住户不是你要找的，基本排除了4号楼，你只需要找到另外两栋楼人缘比较好的女性住户就行了。”

    许河恍然大悟，一拍江鸿的肩膀。

    “可以啊，老江，你这么这么厉害的，连这么多烂七八糟的东西都能分辨的出来？”

    “我怎么感觉，你好像知道一大堆没用的知识呢？”

    江鸿失笑。

    “这可能跟我长期看美剧有关系吧，尤其我还比较钟爱警匪剧、侦查剧。剧集里面有很多地方的思维，都挺值得学习一下的。”

    “这些年看下来，英语口语啥的倒是没怎么学会，反而是没用的知识知道的越来越多……”

    “我也没想到能用上。”

    “那就……”许河低头看着图。“那要不，就从简单的开始来，先假定第二个原因是对的，咱们从1、2这两栋楼查起。”

    “对了！”

    说到这里，许河像是意识到了一些什么，一拍脑袋。

    “我好像还有另外一个法子，也许可以更精准的找到目标。”

    “哦？”江鸿看向许河。

    “说来听听。”

    “你还记得我刚刚跟你说，昨天晚上我大获全胜，获得了不少收获吗？别的不提，我还特意试探了一下方蓉与那位大姐的关系，没想到还真让摸索到了一些……”

    许河说道。

    江鸿眼睛一亮，来了兴趣。

    “详细说说。”

    因为就是昨天晚上的事情，再加上许河为了保证演技，确保自己的醉态更加的真实，所以当时的精神是高度紧绷的。

    当时发生的一切小细节，他现在回忆起来，也能够完美的在脑海里复原。

    他将当时方蓉的原话，重复了一遍，然后看向江鸿。

    “这起码说明了，咱们之前的分析都没错。蓉蓉确实认识这位大姐，而且，蓉蓉也许就是一个突破口。”

    “可是，按照你的说法，方蓉前阵子才刚刚去过大姐那里，应该已经解决掉了一些问题。短时间内，没有那么多问题会再去找大姐吧？”

    江鸿反问。

    许河转念一想。

    “也是……不过我可以多关注一下这方面的事情，如果某天蓉蓉有比较不正常的外出，我也许就能顺藤摸瓜找到位置。”

    江鸿点头，“这方面可以投入一些期待，但别期待太多。你家方蓉最近工作是最忙的时候，应该不会有太多的时间去处理这种事情。”

    许河靠在椅背上。

    “说的也是，这要不是因为她最近太忙了，我不想给她添乱……那么其实，还能有更多骚操作的空间。”

    “比如，引蛇出洞一下？”

    “蓉蓉对那位大姐非常信任，而且会向大姐讨教一些问题。那么我就干脆制造出一些问题，让蓉蓉跑去咨询大姐，不就好了？”

    江鸿忍俊不禁，这家伙怎么好像在昨天之后，突然打开了某种奇怪的阀门一样？

    居然还能想到这种骚操作？

    果然，头脑可以开发的空间是很大的。

    但他还是摇摇头。

    “你可算了吧，咱们想办法找出这个男人公敌的大姐，可不是为了让咱们与老婆的关系发生问题的，恰恰是为了避免这位大姐来干扰我们的夫妻生活。”

    “找出大姐，是为了让我们的婚后生活过得更好，而不是激化矛盾。”

    “哪有像你这样自己给自己制造问题的，小两口好好过日子就好，别想着这种乱七八糟的方法。”

    许河犹豫了一下。

    “可是……我们现在藏私房钱，不是本身也是在制造问题嘛？为什么在这方面你没有反对？”

    “二者是不一样的，本质上就不一样。”江鸿耸耸肩。

    “我们会藏钱，这是因为藏钱对我们来说是必要的，我们需要手上留下一些钱来进行日常的花销。”

    “而你刻意去制造问题，来试图钓出你老婆背后的帮手，这非常没必要，甚至是比较恶劣的。”

    “私房钱算是我们自己的事情，但从某种程度讲，这其实也是另一半的问题。”

    “我们手上给自己留下点钱，将大部分上交，这说明了我们对感情是非常忠诚的。在这个前提下，我们保障了自己的生活，也保证了家庭的生活，这是可取的。”

    许河连连点头，再次竖起一个大拇指。

    “老江，你这关系还真是理的非常清晰啊，你太清醒了，真的太清醒了。”

    “把所有问题的分寸都把握的好明白啊！我啥时候才能像你这么清醒啊，我总感觉你好像永远都不会犯错误一样……”

    江鸿笑着摇摇头。

    “哪有从来不犯错误的人啊，我一开始藏钱的时候，也是手忙脚乱、错误频出，好几次都因为一点小小的失误差点就暴露呢。”

    “我生性比较严谨，谨小慎微，一直就不会做出格的事儿，所以一直能够控制住分寸。”

    “所谓的分寸，其实跟木桶定理差不多，一定是由最短的那一部分来决定的。当你不知道什么时候是合理的分寸的时候，你就尽可能的多留出空间。”

    “别人认为你是100分，你自己心里要永远认为自己只有80分，这才是真正的分寸。做事情同理，永远不要觉得自己做到最好了，他人眼中觉得你再完美，你也只给自己打80分就好。”

    “这是一种限制，但也会让你变的越来越无懈可击，越来越会控制自己。”

    许河点点头。

    “那我就知道了，我还是沿用笨办法一点一点去找吧。也许是能找到的。”

    江鸿的眼珠滴溜溜一转。

    他看向许河。

    “老许，你们家方蓉好像是个不怎么喜欢社交的人吧？”

    许河一点头。

    “那确实啊，她身边的姐妹一直就是固定的那几个，很少去开拓朋友圈子。不过一开始是顾客，后来成为好姐妹的也有不少。”

    “整体来说，交友面还是挺广的。”

    江鸿再度陷入思考。

    “也就是说……她交友的来源是顾客，而很少自己主动去结交。”

    “我想想啊，这位大姐的年龄在那里摆着，说明肯定不是因为顾客关系认识的。那么一开始，方蓉又是怎么认识、怎么知道这位大姐的呢？”

    “这会不会说明……这个大姐其实离方蓉很近？是不是……比咱们想象的都要近？”

    “……你是啥意思？”许河有些迷茫，没太搞清楚这是啥意思。

    江鸿解释说。

    “我的意思就是，我觉得这位大姐就在咱们楼的可能性也许会很高……”

    “咱们楼？”许河想了想，却觉得有些解释不通。“我觉得这也真的未必，老江，你是不是忘了那个女主人群的事情了？”

    “他们也许就是通过女主人群认识的，那位大姐把他拉进群里，或者是方蓉通过什么方法加入到了群聊之中，然后就认识了大姐。”

    “和距离没什么关系吧。”

    江鸿又转换另外一个思路。

    “刚刚这个事情提醒我了，这位大姐还真有可能就在咱们1号楼，你想想啊，什么样的人能够总有时间给别人提供帮助？”

    “这不仅需要有文化、有阅历，而且可能还说明生活富足，不怎么缺钱，是时间比较富裕、不用为生活和工作而烦心的人。”

    “放眼整个华盛丽苑小区，只有咱们1号楼的房子有最宽敞的大平层精装修房，不管咋说这里也是市中心，算是寸土寸金，所以开发商没有搞太多让绝大多数人都买不起的户型。”

    “所以，这位大姐在1号楼的可能性很高。”

    “不过……唯一的一个问题在于，一个不愁吃喝、不愁生活的人，会贪那几个鸡蛋吗？”

    许河半信半疑，但还是顺着这个思路想下来，然后说道：

    “老江，这你就有所不知了，不愁吃喝，和贪小便宜本身就是不冲突的。”

    “而且，谁说这位大姐就一定填表了呢？也许她就是没填表呢，我当初也和你说的是，我无法确定大姐就一定在这之中。”

    “总之，既然你这么说了，那我就从咱们1号楼开始查起吧，目光主要锁定一号楼人缘最好的几个人。实在没有准确的，那再去二号楼。”

    “咱们一号楼有大群，这事儿还挺容易查的。”

    两人作了一番仔细的交谈和分析之后，许河再次找到了思路，就直接离开了。

    在这方面，他行动还是非常快的。

    江鸿将打印出的鸟瞰图放入碎纸机，然后抬起头看了眼时间。

    许河这一来一去没过多长时间，也就是半个小时。

    他整理了一下客厅，扫扫地蹲蹲地。

    就听到了有人按门铃。

    装修公司的工作人员到了。

    是个男人。

    就是上次跟着江鸿去书店实地考察，招待江鸿的人。

    上次看过名片，也互换过微信，叫李德路。

    比江鸿要大个七八岁左右。

    虽然他让江鸿直接叫他小李就好了，但江鸿一直都比较礼貌的称呼为李哥。

    江鸿将人带进来，简单寒暄一下之后，就坐到了办公桌前。

    “这是我和我爱人看完装修设计之后，找到的一些小问题，没有什么太大的问题。”

    李德路扫了一遍，再度看向了江鸿。

    他知道，江鸿肯定不仅仅是因为这么一点点的原因，把他叫过来面谈的，应该是还有一些特殊的需求要谈。

    “好的，我明白了，回去之后我会立刻做出修改和调整。”

    江鸿也没整其他的弯弯绕，又再度拿出了两张照片，摆到李德路的面前。

    是两张书架的图片。

    这家书店中，装修设计的书架，最主要的一共就只有两种结构。

    一种是靠墙摆放的书架。

    这种书架下面有一个大概70公分高的平台，是为了保持美观，都是实木的，上面可以摆放一些文创产品。

    而上面则是正常的一排排书架构造。

    第二种，就是摆在房间中间，两边不靠的书架。

    是一种六边形的构造，里面有阶梯状的书架可以放书。

    上下宽中间窄，还有各种棱角突出、为显美观的小支架。

    书架六个面，每一面都有六个小支架，呈均匀地对称分布，合共三十六个。

    这种支架上面如果放书的话，大概只能放一本，而且还是那种不能太厚的书。

    但可以放一些文创产品。

    最上面的平台也可以放文创产品，以及一些热销书。

    这种书架为了美观而显得有些臃肿，中间有大片的空间都是实的，浪费了很多空间。

    阶梯状书架里面，放书的位置也非常少。

    这一整个书架合起来可能能放个一百五十本书左右。

    好看是好看。

    但硬要评价的话，可能就是既占着地方，还摆不了多少书。

    其他的书店，基本上一个正常的书架上能放的书在四百本左右，甚至还有更多的，尽可能将所有的空间都用于放书。

    这个与之不同。

    这是书店里最主要的两种书架，此外，还有一些单独的书架，江鸿没有单拿出来。

    他指了指两种书架。

    “这第一种书架的下半层平台是实的？还有这第二种书架的整体结构也是实的？”

    “是的先生，在家具质量这方面，我们能够给您绝对的保障，用的都是最优质的……”李德路还以为，江鸿是对他们的质量不太放心，所以解释说。

    江鸿知道他想歪了，直接纠正道。

    “我要空的。”

    “……啊，啊？”李德路反映了一下。“空的？”

    “嗯，空的是不是打制的时候更方便一些？也能省材料，更便宜？”

    “……确实是这样的，不过这样的话，先生……这会让书架的使用寿命有一定的缩减的，如果不采取整体的构造，将平台下都留空的话，很可能让书架的承重能力，以及……”

    江鸿摆摆手。

    “太专业的事情你跟我说，我也听得一知半解，我记得你之前说的是，能够保证十年的使用质量？”

    “对对对，我们这边只要是买了之后，都能够提供十年保质保量的保养的，正常情况下前十年的使用能够保证的。”

    “那如果我选择留空结构呢？”

    “那我们就只能给您五年到七年的质量保证，不过价格方面，大概整体能便宜35%……”

    “也就是说，我只要五年左右再换一批新的书架，那么这些书架使用起来就完全OK？”

    李德路狂汗。

    合着这位都已经想好了，五年后再换一批新的？

    他们这种质量的书架，虽然说起来是前十年保质，但真要使用的话，轻轻松松用个二三十年问题都不会太大的。

    五年换一批，绝对是相当奢侈的行为了。

    要知道，实木材料是很贵的啊。

    只有有钱没处花的人，才会定制一大堆实木用具，没过几年又要再换一批……

    如果真要是不差钱的话……

    那，为什么还需要通过留空结构来降低成本啊？

    这到底是有钱还是缺钱啊？

    李德路有些懵逼，不太理解。

    “这个……先生，理论上来说是这样的，但就算留空结构，其实，十年……应该也是能用下来的。”

    “嗯……”江鸿顿了顿。“我可以要的更加特殊一些吗？就是，提一些更加特殊的定制要求。”

    “这个肯定是可以的，先生。我们这边是有专门的对应厂家来进行定制打造实木家具的，您想要定制的结构，只要是符合结构基础的结构，就基本都是可以的。”

    李德路立刻打开手机的便签。

    “先生，你有什么特殊的定制需求，就直接说吧，我这边记录一下，后续和上面商量一下，到时候会在vx上面给您反馈。”

    江鸿顿了顿，询问说。

    “你们公司会对用户信息进行保密的吧？”

    李德路有些迷茫，保密？

    这位客户到底要干什么呀？

    怎么还涉及到保密的事情了呢？

    他错愕了一下，一时有些没反映过来。

    他是真的没跟上这位客户的脑回路。

    “啊？保密？这个……这是公司写在了用户守则之中的，对于您在我们公司留下的个人信息，我们都会保密的，不会轻易将您的信息泄露给第三方……。”

    “我的意思是说，我的这个定制要求，希望能够保密，越少的人知道越少的那种。”

    李德路眉头微微一挑，紧接着像是恍然大悟一般，定定的多看了江鸿一眼。

    “先生……我能否多问一下，您这个定制要求是用来干什么的……？这个要是不弄清楚的话，我实在有些拿不准主意，也不知道怎么去安排。”

    江鸿下意识低头看了一眼，看到了李德路左手上戴着的戒指。

    他没有直说，只是转换话锋问道。

    “李哥，您，也结婚很久了吧？”

