    纵然有万道神雷降世，佛子的眉头都不会皱一下。

    世间既无佛，佛子号如来，又有什么关系呢？

    “世间无佛，信仰的是什么呢？”

    猛然间，一贪禅师明白了那一天无空和尚说的话，喃喃自语：“信仰的是自己，自己……便是佛。”

    有些话不能直接点明，而是需要自己去悟。

    而且，即便悟出来了，又需要有莫大的勇气和毅力承受这个结果。

    佛子似是得悟真理，站起身来，直面着无边无尽的雷海。

    佛门上下全都懵了，有些僧众更是开始诵经念佛，嘴里不停的念叨：“佛子此言，乃大不敬。”

    三位老佛主，九大禅师，心中一片骇然。

    大道怒，欲降下亿万道紫色神雷，抹平一切胆大妄为之人。

    佛子转头看了一眼佛门弟子，一句话也不说的走向了远方。

    神雷欲降世，佛子不能牵连了整个雷瑶佛宗。

    佛子要走到很远的地方，不愿波及大世苍生，一个人去承受苦难。

    轰隆隆——等到佛子转身之际，山门外的巨大佛像竟然轰然倾塌了。

    佛像存世最少数十万年了，曾有历代高僧施法，坚硬之程度不下于任何商品道器。

    今日，佛像倾塌，骇人听闻。

    佛子心中坚定，双手合十的走出了佛门之地，朝着无人之地而行。

    佛前一跪三百年，不见我佛心生怜。

    既然如此，要这佛又有何用呢？

    佛子一生救苦救难，普度众人，却救不了一个自己在乎的人，可笑哪！“佛子疯了吗？

    他自称佛祖，号如来，坏了佛门大忌，引大道震怒。”

    “百年祈佛，三百年跪求，又散尽了千载功德。

    付出了这么大的代价，却不见心中信仰的佛怜悯降恩，心之悲，谁人能懂？”

    “大道怒，即使是佛门的三位老佛主出手也救不下佛子。”

    佛子去哪里，雷海便紧跟着。

    一个时辰后，佛子来到了一处无人之地。

    以佛子为中心，方圆百万里都没有一个生灵。

    这里是出了名的死地，每一处都弥漫着死亡的气息，长时间居住在这个地方肯定会影响心智和修为。

    所以，没有一个生灵在死地之处，佛子不必去担心影响到了他人。

    天道震怒，一时间引得天下所有人注意。

    大世五州和帝路上面的大势力动用了神通宝镜，关注着佛子的一举一动。

    “我心无惧。”

    佛子慢慢合上了双眼，双手合十。

    只见雷海翻滚，一道道的紫色神雷闪烁着光芒，让世人肝胆俱裂，望而生畏。

    “老衲等人，救不了他。”

    老佛主本欲出手，可是只能无奈的叹息一声，眼神悲戚。

    刚刚佛子的言语，惊动了大道。

    要是有外人干涉天道审判，定然会引得天道更加严重的惩罚。

    届时，不仅是佛子要死，就连出手之人同样要死。

    眼前之事，已经成为了一个死局。

    “从今以后，佛子就真的成为了一个历史。

    佛门数十万年难得一见的盖世妖孽，竟然会落得这个结局，可悲可叹。”

    世人仿佛已经看到佛子被天道审判致死的画面，连连感慨。

    无人死地，方圆百万里都充斥一股浓浓的死亡气息。

    这里像是一个天然的墓地，像是专门为了佛子打造的一样。

    “我佛如来，我便是如来。”

    佛子道一句。

    “嘭”的一声巨响，天道再也没有蓄势了，直接降下了一道紫色神雷，落到了佛子的身上。

    佛子直接将体外的护体玄气给撤掉了，以肉身硬抗紫色神雷。

    神雷轰在了佛子的身上，直接将其血肉撕裂，毁掉了金身宝体。

    只是一道神雷，就已经将佛子的根基斩断。

    佛子像是感觉不到痛楚，一直保持着直立的姿态，双手紧紧的合在身前。

    佛子的右手掌心内，嵌入了一个玉石，似乎和佛子的血肉相连在了一起。

    为了不让玉石在审了之下毁灭，佛子将自己的所有力量都护住的玉石。

    至于他自己，已看破生死，不在乎世间的一切了。

    “已肉身硬抗天道之怒，真的疯了！疯了！”

    世间强者一脸惊恐。

    “兴许是佛子明白自己反抗无用，认命了吧！”

    思来想去，只有这一个理由可以解释。

    “一个女子，毁了佛子的一切。

    情之一字，当真难以懂。”

    哪怕是半只脚迈进棺材的老古董，也无法理解“情”这个字。

    雷海翻滚，降下了一道道紫色神雷，无情的轰在了佛子的身上。

    佛子的肉身没有一处完好，血肉模糊，身侧流淌着的权势他的宝血。

    即使奄奄一息，佛子的双手依然合着，没有分开的趋势。

    一旦双手分开，那么手中的玉石肯定是在顷刻间化为齑粉。

    这块玉石是佛子唯一的寄托，即便是身体毁灭，也断然不会让玉石受损，除非他死了。

    与此同时，中州帝殿。

    帝殿内，因天道震怒，导致南宫大帝苏醒了。

    南宫大帝一念探去，便知晓了事情的起因。

    望着佛子所处的位置，南宫大帝的眉头忽而紧皱，忽而松缓。

    “帝君，怎么了？”

    御龙将军上前问道。

    “大道震怒，却有一线生机，怪哉！”

    南宫翰身为当世大帝，自然可以看得到世人所难以企及的东西，倍感疑惑。

    “一线生机？”

    御龙将军一言洞穿虚空亿万里，看到了浑身血淋淋的佛子，不解道：“敢问帝君，何来生机之说？”

    天道这么大的阵仗，明显是要将佛子制裁，十死无生的局面。

    “孤只是有一种感觉而已，道不出理由。

    若是浮生墓的三先生在此，倒是可以看破一切虚妄，推演出生机由来之处。”

    南宫大帝轻轻摇了摇头，神色凝重的注视着佛子。

    御龙将军沉默了，恭敬的站在帝君的身侧。

    要是三先生在这儿，别说推演出佛子的生机之所在，可能谈笑间就可以将震怒的大道平息下去。

    三先生的手段，诡异莫测，亘古未有。

    随着一道道的雷劫降世，世间众生都不由自主的闭上了双眼，不忍看到佛子被轰成血雾的一幕。

    

