    “你们是觉得本王愚蠢，还是觉得自己可以窥透天机？”李朔冷了音色，“这一个个都能算是半仙儿了，连别人心里怎么想的，都能揣摩得清清楚楚，可真是了不得。”

    方芷韵抿唇，一脸不悦的闭了嘴。

    卓瑾心红着眼眶，“李朔哥哥不信？”

    “口说无凭，何以信？”李朔放下杯盏。

    卓瑾心哑口无言，她没有证据，什么都只是信口一说罢了！

    “既然是朔哥哥的大好日子，那咱们不醉不归！”方芷韵突然落泪，一副凄楚可怜的模样，仿佛是被人遗弃的孩子，尽显孤独无依之凄凉色。

    方芷韵举杯，李朔却不想接茬。

    “今儿是喝喜酒，朔哥哥不得有个态吗？”方芷韵抽泣，“我们两个女子，你还怕我与郡主把你灌醉，影响了朔哥哥的新婚洞房？”

    闻言，卓瑾心拭泪，“夏风，把酒坛子拿上来。”

    一坛酒摆在了案上，卓瑾心歪着脑袋流着泪，“今儿李朔哥哥陪我好好喝酒，否则我不会让你洞房花烛的。你该知道我的脾气，我卓瑾心一向说到做到。”

    李朔的酒量不算太好，但也不坏。

    方芷韵的酒量很浅，卓瑾心倒也还是可以的。

    不过……大婚之日岂有不喝酒的道理，卓瑾心若是闹腾起来，还真是够受的。

    延辛识趣的退到一旁，这个时间点该去查一查府中防卫，他得去过问一下。不过一盏茶的功夫，不耽误回来伺候。

    李朔很少喝酒，出征在外得时刻保持清醒的头脑。酒喝得多了，人就容易犯糊涂。可生死之战，岂能有半点糊涂和犹豫。

    但是今晚瞧卓瑾心这架势，不喝不行。

    闹起来，谁的脸上都不好看。

    夕阳急急忙忙的回来，“姐姐，郡主缠着殿下喝酒，这会都上大坛子了。”

    桑榆起身，墨发如缎齐腰披散。盈盈立于窗口，扬眸瞧着天边的月，清冷而寒凉。

    “姐姐，你说郡主是不是故意要把殿下灌醉？”夕阳急了，“若是殿下醉了，那今晚……殿下跟姐姐你岂非被坏了好事？”

    “连你都看得出来的事儿，你以为晋王看不出来吗？”桑榆回头看她，“夕阳，狩猎者当耐得下心。”

    夕阳抿唇，“可今儿是殿下与姐姐的大好日子。”

    “若是有心，以后都是好日子。若是无心，这一日欢好不要也罢！”桑榆敛眸，“你去看着点，郡主悲愤过度，难防有人心怀不轨。”

    “姐姐是说方姑娘？”夕阳醒过神来，“我这就去盯着，原本见那方姑娘就不太好，看姐姐的眼神也总是怪怪的。若是有鬼，一准得出在她身上。”

    语罢，夕阳撒腿就跑。

    桑榆无奈的笑了笑，这丫头的急性子，什么时候能改一改？

    红妆娇羞面，凰鸟着衣嫁。

    薄幸锦衣郎，最易无情伤。

    腕上的烫伤已经结痂，背上的伤也都好得七七八八，可她不能好了伤疤忘了疼，不然以后怎么死的都不知道。

    深吸一口气，桑榆伸手关上窗户。

    一转身，脖颈处冰凉刺骨。

