    一切仪式结束之后，记者们将各个球员都包围了起来。

    林锐身边涌来最多的记者。

    记者们的提出的问题无非都是林锐的获奖心情如何，对于选秀的看法，以及一些资深绯闻的问题。

    林锐很有经验地应付着。

    林锐现在面对记者已经不会紧张了，几乎什么问题他都能轻松应对！

    大概花了四十分钟，林锐打发走记者，朝着更衣室走去。

    还没到更衣室的时候，林锐遇到了一个前世看球经常能看到熟人，勒布朗詹姆斯！

    詹姆斯过来跟林锐击掌道：“林，你的比赛太酷了，你会成为今年的状元。”

    林锐点头致谢道：“谢谢称赞！”

    詹姆斯除了在球场上有出色表现之外，他也是个很成功的商人。

    他很擅长跟球员打交道。

    詹姆斯说道：“你有兴趣来克利夫兰吗？我觉得你很适合骑士队的体系。”

    林锐狐疑地问道：“你们有状元签？”

    詹姆斯耸肩道：“没有，但我会跟总经理去说这件事，现在只是希望提前跟你打个招呼，你太抢手了，我们不一定能够得到你。”

    詹姆斯并不介意跟林锐联手，在他看来，林锐很适合做他身边的副手，他来负责突破，林锐来负责投进三分球！

    这样的比赛很令人赏心悦目。

    的确，詹姆斯的招揽行为很容易获得好感。

    让球员觉得被重视。

    林锐对詹姆斯说不上喜欢，也说不上讨厌，就目前来说，两人没有交集跟恩怨。

    林锐笑道：“你们先搞到状元签再说。”

    詹姆斯笑道：“当然。”

    搞得到最好，搞不到也不吃亏，这是詹姆斯的想法。

    现在做不成队友，以后也可以做嘛！

    詹姆斯拿出手机，继续说道：“我比你先进入联盟几年，也有一些经验，有什么问题你都可以跟我交流。”

    林锐说道：“嗯，没问题。”

    林锐跟詹姆斯互换了号码。

    詹姆斯离开的时候，边走边问工作人员：“这里的WIFI密码是什么来着？我待会关注林的推特。”

    詹姆斯的声音渐行渐远，林锐笑了。

    果然，传闻是真的。

    告别詹姆斯之后，林锐一回到更衣室就被霍兰德拉到了一旁。

    超音速的总经理普莱斯蒂来找林锐了。

    普莱斯蒂跟林锐保证，他的顺位不会掉出前三，如果他们会获得状元签的话，他们会直接将林锐拿走。

    “你们不要凯文杜兰特？”林锐忍不住问出了自己内心的疑问。

    普莱斯蒂笑了笑：“比起KD，我们认为你更具备大心脏跟成长能力，当然，你的即战力也能给球队更多的帮助，当然，雷阿伦也喜欢你，我们希望在外线上拥有联盟最强的火力。”

    雷阿伦还在，如果加上林锐的话，超音速地外线就很可观了。

    没错，林锐跟杜兰特比起来，更强的是他的即战力，杜兰特的身板看起来太瘦弱了，还需要磨炼，而林锐在1号位上则是强壮的存在，已经不需要了。

    普莱斯蒂的算盘打得很好。

    林锐并没有说，雷阿伦自己都不想在超音速呆了，自己过去走杜兰特的路子么？

    烂队练级确实不错，但那不是林锐的目标。

    林锐很客气地又跟普莱斯蒂交换了手机号码。

    对于林锐来说，现在的他没有选择权，他只有被动的权利。

    另外，他也不清楚普莱斯蒂是不是跟杜兰特也说过同样的话....

    普莱斯蒂看起来斯斯文文戴着眼镜，不像是说假话，但林锐不至于被表象迷惑。

    当然，根据前世记忆来看，普莱斯蒂对于球员来说做的也算有情有义了。

    无论是威斯布鲁克跟保罗乔治离开雷霆都做得比热火的那帕特莱利做得要好。

    打发走普莱斯蒂之后，林锐就去冲凉了。

    在坐大巴去机场的路上，众人都有些伤感。

    总冠军拿到了，接下来每一个人的命运就会出现分叉口了。

    有些人会去NBA，有些人会留在大学，有些人则永远NCAA。

    去NBA的很快就会成为百万甚至千万的富翁，完成阶层的跨越。

    而留在学校的，要么明年才会成为NBA的一份子，或是等待毕业，拿毕业证去找一份非职业篮球的工作。

    林锐跟着队友们吼了两句之后，他的注意力就转移到了窗外的景色上。

    从刚穿越回来的时候，到现在大学生涯的结束，这一切让林锐再一次感受到了青春易逝！

    林锐的手机一直在不断地响，各种各样的短信跟电话都在持续不断地接踵而至。

    李菲菲、斯嘉丽、霉霉、邹琳安....

    林锐都还没有回复她们。

    林锐只想好好休息一下，睡一觉再说，今天他真的太累太累了。

    ................

    “NCAA总决赛落下帷幕，UCLA的大一球员林锐投进了16记三分，全场疯狂拿下52分帮助UCLA轻松战胜北卡大学。”

    “林锐当选了四强赛MOP！”

    林锐来到霍兰德教练的办公室，上面正在播放着昨天晚上的比赛新闻。

    “嗨，林，我为你感到自豪，你成为了学校的英雄！”霍兰德教练依然抑制不住脸上的喜色，想给林锐来一个贴面礼。

    林锐躲开了这个老男人，林锐笑道：“这是教练的功劳，教练，我来这的目的是跟你正式说一下，我要参加选秀了。”

    霍兰德教练早就知道这则消息，他知道林锐是尊重他，特意来告知。

    霍兰德说道：“嗯，希望你在NBA也能够获得成功，有需要我帮忙的就别客气，当然，那里毕竟是职业篮坛，我的作用可能没有那么大了。这样，我给你引荐一位经纪人，他可能会给你更多的帮助。”

    林锐正在头疼这个问题，他立刻回道：“谢谢，教练，您有什么需要我帮忙的吗？”

    霍兰德教练给了林锐很多的帮助，林锐也很感激他。

    霍兰德苦笑道：“如果你能留下来，我就没有烦恼了，明年球队还好，后卫线上有拉塞尔跟达伦，但是再之后，我们就没有后备了，哎，这个你也帮不上忙。”

    显然，霍兰德教练是为UCLA的未来后卫线发愁了。

    林锐立刻就说道：“教练，有两个高中生不错，您可以去考察一下。”

    霍兰德教练好奇问道：“叫什么名字？”

    林锐道：“史蒂芬库里、詹姆斯哈登，一个在读高三、一个在读高四，我看过他们的比赛，应该适合棕熊队。”

    霍兰德点头道：“我会去留意一下。”

    林锐拿着霍兰德教练提供的经纪人联系方式离开了。

    库里跟哈登不一定会来UCLA，这个就要看霍兰德自己的努力了。

