 “看不清？”

林海和柳馨月，顿时一脸懵逼，同时极度的失望。

他们发现，往生石上一片模糊，根本看不到他们的前世。

林海不甘心，两眼一挑，再次凝聚心神，朝着那往生石望去。

砰！可突然间，一团黑烟冒出，巨大的冲击力，直接将林海推的连退三步。

“炸了？”

林海站立之后，才发现往生石黑烟滚滚，竟然碎成了齑粉！一股深深的震惊，从林海心头涌了上来，两眼都直了。

尼玛，传说中的往生石，居然被自己一眼，给他么看炸了？

这到底什么情况？

林海发懵，远处的孟婆更是目瞪口呆，大脑都短路了！往生石碎了？

我在做梦吗？

哦，我的鬼帝啊，往生石可是属于固定资产，在六案功曹那登记造册的啊！这尼玛，离着报废还有几千年呢啊！一旦六案功曹审计起来，老婆子我如何交代啊！“那啥，孟婆前辈……”“你快走吧，我求求你快走吧！”

林海话没说完，孟婆就哭了。

这尼玛就是个灾星啊，随便看一眼，居然把往生石给看炸了。

再让他待一会，别他么把奈何桥也给整塌了。

到时候，老婆子就得下岗了。

“额……那拜拜啊！”

林海本来是准备和孟婆道个歉的，见孟婆这么说，林海拉着柳馨月，嗖就跑了。

林海也心虚啊，毕竟往生石那么大的名气，能够看到前世往生。

不用问也知道，那是一件比较珍贵的宝贝。

万一孟婆让自己赔，自己可就不妙了。

两个人一路跑出去十几里路，才停下来，松了口气。

不过很快，林海和柳馨月，互相看了一眼，全都露出无奈的苦笑。

“馨月，往生石宁可崩碎，都不让咱们看到前生啊！”

“咱们俩身上的秘密，看来真不小啊！”

柳馨月却是神色比较淡然，朝着林海笑了笑道。

“老公，管它前世今生呢，只要我们在一起，什么都不重要！”

“说的对！”

林海捏了捏柳馨月的小鼻子，随后面色一整。

“必须得问出幽冥战场的位置。”

意念一动，林海取出了手机，打开微信。

马面那小子，可是楚江王的手下，他总该知道吧？

小糊涂仙：马面，幽冥战场在哪？

叮咚！马面的信息回复的很快，只是内容却让林海当场喷血。

马面：你猜！（后面是一个抖眉毛的表情）噗！我猜你妹！林海气得肺都差点炸了，同时也暗骂自己一句，找什么马面啊！马面这小子，阴险狡诈，又跟自己不对付，他能告诉自己才怪了！小糊涂仙：你丫给我等着！马面：行啊，我在地府等着你，有本事你来啊，来打我啊！（后边是一个得意的表情）林海心中冷笑，这马面是犯贱啊。

小糊涂仙：你放心，这一天不会太晚的！林海又找到了扈三娘的微信，一开始就应该问扈三娘的。

小糊涂仙：三娘，你知道幽冥战场在哪吗？

扈三娘：幽冥战场？

在冥界！林海眼前一亮，心头突然一阵急速跳动起来。

可算问到一个知道的了！小糊涂仙：我现在就在冥界，具体位置，我要幽冥战场的具体位置！（后边是一个激动的表情）扈三娘：具体位置，三娘也不知道，因为幽冥战场，是一个独立于冥界的空间，被神秘力量封印着！什么！林海内心刚刚燃起的火焰，瞬间如同被浇了一盆冷水。

被封印的独立空间，那要是严格来说，岂不是不在冥界？

小糊涂仙：三娘，林儿去了幽冥战场，我必须去找她，你知道怎么才能去到幽冥战场吗？

（后边是一个焦急的表情）扈三娘：三娘不知道，好像只有十殿阎王一起出手，才能够开启幽冥战场，我们七十二煞便有兄弟，是在幽冥战场战死的。

（后边是一个哀伤的表情）十殿阎王？

！！意思是只有找到十殿阎王，才能够开启幽冥战场？

小糊涂仙：三娘，多谢了！结束了和扈三娘的对话，林海目光一凛，闪烁着冰冷的寒芒。

本以为，到了冥界就能够打听到幽冥战场的位置，然后进去找楚林儿。

没想到，幽冥战场竟然要十殿阎王同时开启，才能打开这封印的空间。

看来，自己之前想的，还是太简单了！“老公，怎么样？”

柳馨月见林海脸色不好看，在一旁紧张的问道。

呼~林海重重的呼出一口气，随后脸上变得刚毅凝重，沉声道。

“馨月，咱们去找秦广王！”

秦广王？

！柳馨月一愣，诧异问道。

“不是应该去找楚江王吗？”

楚江王才是楚林儿的父亲啊！林海苦笑一声，叹了口气但。

“十殿阎王，每个都得找！”

“只有他们十个一起出手，才能够打开幽冥战场！”

林海的话，让柳馨月顿时脸色一变，有着犹豫道。

“林海，我们就这么贸然去找秦广王，他会答应吗？”

“我觉得，还是先找楚江王，然后由楚江王出面，去联系其他九个阎王！”

“这样，可能比我们直接找上门，要更好一些。”

林海看了柳馨月一眼，点了点头。

“馨月，我现在急的焦头烂额，思维都混乱了。”

“还是你想得周到，我再问问扈三娘。”

小糊涂仙：三娘，你有楚江王微信吗？

扈三娘：大官人，三娘在地府品阶地位，没有楚江王的微信。

林海顿时一跺脚，没有楚江王微信，怎么联系他？

杜迁或许有，毕竟借助林海发给他的《厚黑学》，已经成功当上楚江王的办公室主任了。

可是，杜迁随着楚林儿一起，出征幽冥战场了。

朱武他们，也都随着一起去了。

林海在地府，已经没有熟人了。

小糊涂仙：灵域的地图，你有没有？

扈三娘：有呢！叮咚！扈三娘向你发送了一张灵域地图，请在乾坤袋中查看。

扈三娘：大官人，这地图只有楚江王辖区的比较详细，其他地区只有大概。

扈三娘：你看看，有用吗？

“太好了！”

林海大喜，只要有大概就够了。

他现在，只求能够沿着地图，找到楚江王的地盘。

然而，面见楚江王，请求楚江王联合九大阎王，开启幽冥战场就可以了！小糊涂仙：有用，非常有用，多谢三娘！林海赶忙打开乾坤袋，果然见最后一个格子，多了一个玉简。

提取！林海将玉简提取出来，意识融入，很快一个幅员辽阔的地图，出现在脑海中。

林海赶忙寻找楚江王的位置和自己所处的位置。

噗！等看清楚之后，林海却是一屁股坐在了地上，满脸绝望。

尼玛，坑爹啊！ 