    洪武八年，太阳消失，世界陷入永夜。黑暗之中，又有魔怪侵扰，狩猎人类。

    之后，虽然有主神出现，代替太阳让世界恢复了光亮，但主神赐下的轮回塔，却让这个世界更加的混乱。

    得到超凡力量的人们，涌现出更大的野心，导致刚刚建立的大明，再一次陷入割据局面。

    洪武大帝选拔忠心于自己的优秀人才，创立锦衣卫，镇压天下。

    直到现在，锦衣卫已经成为了大明乃至全世界最强大的势力之一。

    溪山市的锦衣卫所，乃是三百五十年前建立的老建筑，站在大门口，并有一股古老和历史的气息扑面而来。

    周明带着李梅交给他的申请书，进入到卫所之中，便惊奇的发现，这座外表看起来古老的建筑内，却是各种超越了前世地球的科技。

    大厅之中，有一道少女形象的虚拟投影，在问话之后，指引着周明前往情报部，他在那里见到了自己的考核官。

    一位身穿白色道袍，面相普通，蓄着山羊胡子的中年人。

    “周明是吧？”

    “是，我是周明。”

    “我叫李腾，情报部七组成员，是你今天的考核官。如果你考核通过，我还会是带你熟悉工作的前辈。你的申请表拿过来。”

    周明将申请表递过去。

    那上面，主要写着周明的过往和在学校今年的表现，一般来说，是没有问题的。

    从锦衣中学毕业的学生，锦衣卫都会要，区别只是部门不同罢了。

    周明的资料，锦衣卫内部早已经存在，远比申请表上面详细。

    李腾认认真真的看完之后，拿起一块平板，交给周明。

    “情报部的申请考核，虽说是五个部门之中最难的，但形式上是最简单的。这里面，有我选择出来的十道题，你需要说出答案并告诉我理由，答对八道题，就算考核通过。提醒你一下，这些题都没有标准答案，对不对全由我说了算。”

    周明接过平板。

    上面的十道题，都是轮回世界的一部分剧情，简略的写出来作为题干。问题也很简单，接下来应该会如何发展。

    虽然如李腾所言，这些题都没有标准答案，但是锦衣卫内部，肯定有后续剧情的情报。回答的答案和那一份情报大差不差，就算通过。

    看完十道题，周明却不由得皱眉。

    他发现，这十道题里面，只有六道题自己知道，剩下的四道题，都属于他没有看过的东西。

    周明想要进入锦衣卫情报部，其实就是为了避免这些问题。

    前世那么多的影视作品，他不可能全部看，看过也不可能记住所有的细节。但是在锦衣卫情报部，却可以查看锦衣卫收集的各个世界情报，从而填补周明的记忆空白。

    只是没想到，情报部的考核居然是推测剧情，偏偏里面又有四个是自己不知道的。

    “走一步算一步吧，失败的话也只是调配到其他部门，其他部门虽然没有行动不方便，但也有资格查看一些情报。”

    周明清了清嗓子，道：“第一道题，根据题干上面说，这个国家的王后对于美丽和荣誉有着难以想象的痴迷，她在得知公主比她更加美丽的情况下，恐怕会陷害那个公主……”

    他时而讲述，时而装作思考推测，花了一个半小时的时间，断断续续的将这十道题都回答了下来。

    李腾全程听他讲述，没有一点不耐烦，直到周明讲述完，他方才展露出一丝笑容：“不错，看来我遇到了一个天才后辈啊。欢迎加入情报部七组！”

    周明忙道：“就是说……我通过了？”

    “当然！”

    “可是，我感觉有两道题……”

    “哈哈哈哈，”李腾笑道：“刚才的话都是骗你的，考核通过的标准其实是有的，并不是说答对几道题就行。不过，具体是什么标准就不能告诉你了，等你以后成为别人的考核官，你就知道了。

    走，带你去我们七组看看。”

    他收起平板，带着周明去往别处，边走边讲解道：“我们情报部的工作，就是根据其他人带来的情报，分析接下来的事情发展，主要是靠脑子，所以在工作环境方面，是比较轻松的。”

    他带着周明进入一个房间，周明一看，惊呆了。

    只见房间之中，分左右两边，各自整齐排列着五台电脑，就像是前世那些it企业的工位。

    但是这些工位，格外的大。

    有人摆满绿植，拿着水壶浇花。

    有人摆满了小型可动手办，正在绞尽脑汁的拼凑一艘飞船。

    还有人直接放着一张床，躺在床上睡觉正酣。

    李腾走进来拍拍手，道：“各位，欢迎我们七组的第九位成员，周明。”

    他这一喊，所有人都起身看了过来，李腾便一一介绍，周明也是一一行礼。

    这些人都算他的前辈。

    之后，李腾又给他细细讲解锦衣卫的各种职责。

    直到傍晚下班，周明才离开锦衣卫所，回到学校——他现在还住在学校的宿舍里面，直到他自己出去租房为止。

    “虽然中间出了一点意外，但总算进入到了锦衣卫情报部。以后，就可以接触锦衣卫的所有情报了。

    另外，也是该处理一下之前的收获了。”

    主神空间，一道身影由虚化实，随后落在地上。

    周明看了看繁华的广场，时不时还能听见人们口中吐出冥王的字眼。

    看来过去一天多的时间，冥王的热度依旧不小。

    他进入专属空间，召唤大光球，打开论坛，看了看那个‘冥王报道’的帖子，已经盖了五十多万楼，着实恐怖。

    随后打开自己账号的基本资料显示，发了一个帖子。

    《本人冥王！售卖战狼二S级攻略，诚意报价私聊，其他消息不回》

    虽然已经过去了一天多时间，但冥王的帖子依旧火热，刚发出去，就有人回了消息。

    “一楼”

    “二楼”

    “又来一个骗子！骗子死全家！”

    “卧槽，这个是真的，看他的基本资料！楼上误伤了。”

    尽是些没有营养的消息，周明没管，打开商城，直接购买了新手三件套。

    所谓新手三件套，便是储物空间，鉴定术，探查术。

    储物空间不用说了，鉴定术是用于鉴定物品信息。

    轮回塔对于轮回者携带的物品要求十分严格，不得超过所进入世界层数三层。也就是说，如果你进入第十层的世界，那么你身上携带的装备物品，最高也只能是十三层，不能超过这个层数。

    因为这个限制，高品质的物品在商城里面非常的受追捧，一件十层紫色装备威力和十五层白色装备相差无几，但在价格上面，必定是十层紫色装备更高。

    不过，虽然携带装备有限制，但是进入轮回世界之后，从轮回世界获得的装备却没有限制。周明之前就从海盗手中获得了好几杆枪支，都是可以随意使用的。

    遗憾的是，从轮回世界之中获得的装备，也就只能在轮回世界使用，无法带出。

    鉴定术可以鉴定物品，获得物品的详细信息，在轮回世界之中，是十分有用的。

    而探查术，则是探查别人的属性信息，防止自己不知不觉惹怒了轮回世界的大佬。

    这一件装备两个技能，属于新手绝对必备，因此称为新手三件套。

    储物装备的样式很多，有戒指有项链，有腰带有背包，虽然基础商城的储物装备，全部都是附带一立方米空间，但不同的样式，价格自然也不同。

    小巧方便的戒指，肯定比背包要贵。

    周明直接花费一千五百积分，购买了最贵的烙印形储物装备，其表现形式为一个指甲盖大小的方形印记，并且具备移动功能，烙印在身上之后，可以随意移动，比戒指还要方便，而且更加的隐蔽，能够施展各种骚操作。

    鉴定术和探查术就没有这么多的花样，只有基础版本，价格两百积分，就这样又少了四百积分。

    剩余六百。

