
　　分完组之后，导演就让两边各自行动。

　　“对了，今天出去赚钱每位嘉宾，必须分开带着学员行动。”

　　“自力更生，不准躺赢。”

　　导演强调道：“节目组会监督你们的，谁要是蹭谁，赚的钱我们可要没收作为惩罚的。”

　　自己赚钱，这样才有看点。

　　“导演，你狠。”

　　“导演，就知道你没什么好心。”

　　大家虽然笑着抱怨导演，不过却也是支持的。

　　参加这个节目，除了任性的陆影帝和纪顶流无所谓热度外，其他人都是在意的。

　　有的人已经暗自琢磨，要怎么表现赚钱才能出彩，比如薄湘湘。

　　嘉宾和学员们回房间换洗一番，这才悠悠出门。

　　这座古镇旅游其实只是附带的，本身早就形成了一个传统工艺的作坊区。

　　两侧的商店出售的东西也多是这样，比如陶艺、剪纸、木雕、刺绣、泥塑、皮影、雕刻编制等。

　　茶馆也不少，里面可以听京剧和看变脸等。

　　一路走来，大家左看看右看看。

　　苏清岚不舍的将目光从一对可爱泥偶上移开，抱着洛柠的手说：“好想买买买啊！”

　　洛柠轻笑道：“等这期直播结束之后，你就能来大买特买了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女孩子对这些可爱精致的各种手工制品，都有点难抗拒买的冲动。

　　“说得对，到时候咱们一起来买买买。”

　　苏清岚说完问：“柠柠，你想要怎么赚钱？”

　　洛柠如实说：“我准备找家泥偶店借点东西，然后自己捏东西出售赚钱。”

　　去手工作坊打工，肯定没自己卖东西赚钱和出彩。

　　观众缘和吸粉她也是需要的。

　　苏清岚眼睛一亮，“你还会捏泥偶呢？”

　　洛柠点头，“以前学会。”

　　正好前面就有一家泥偶店，她进去和老板谈了谈，对方答应租借材料工具和店面外的地方给她。

　　叶子骁和封逸凡立即申请，主动留下来帮洛柠。

　　虽然他们没有见过洛柠捏泥偶，可他们觉得她就没有让他们失望过。

　　现在他们对她都是谜一样的自信。

　　其实学员和直播面前的观众则很好奇，洛柠居然还会捏泥偶。

　　【我还以为柠宝会选择卖编织品呢，原来她还会其他的手艺？】

　　【就是不知道捏的怎么样了，其实那个不难，我都会捏，就是比较丑。】

　　【要是她捏的丑，怕是不会有人买吧。】

　　【我觉得洛柠就是想要哗众取宠，明明可以卖编织品，却非要去做不擅长的吸引眼球，一会要是卖不出去就丢脸了。】

　　【这样才能找存在感呗，她估计也不怕丢脸。】

　　黑粉总是无处不在，不少也都跟着吐槽起来。

　　【你怎么就知道柠宝不擅长了？你看到了吗？】

　　【就是，我柠宝人美手巧，我相信她说会，那就肯定不会差。】

　　【等着黑子被打脸。】

　　柠粉们现在对洛柠那也是谜一样的自信，纷纷跳出来反驳。

　　洛柠搞定后，对苏清岚问：“你想要怎么办？”

　　苏清岚叹了口气，“我准备去手工作坊问问，能不能找到个打工的活。”

　　她没有手艺，就只能去打工了。

　　“我先去了，晚点再来找你。”

　　然后她和洛柠依依不舍的分开，并带走了两名学员。

　　苏清岚走后，洛柠看着陆洵和纪星珩问：“你们呢？”

　　陆洵笑着指了指旁边的一家木雕店说：“我和你一样用手艺挣钱吧。”

　　接着也去和店铺的老板商量好，租借对方的材料、工具和地点。

　　他这边也有两名学员，主动留下来帮忙。

　　【陆神居然也要靠手艺吃饭？】

　　【不知道陆神的雕刻技术怎么样，总觉得他这么年轻，怕是有点难。】

　　【我陆神肯定不会差，他就是雕得再丑，我都喜欢。】

　　【只有我发现陆神找的店，刚好又在柠宝旁边吗？真有那么巧合？】

　　【巧合啥，我觉得陆神就是故意的。】

　　【还真是，感觉陆神好有心机啊，哈哈！】

　　【这对cp越来越友爱了，我越磕越上瘾。】

　　纪星珩见陆洵居然又找到了和洛柠一起的机会，心里大骂这个心机狗不要脸。

　　他凑到洛柠面前，“柠柠，你说我做点什么好？”

　　他一脸我什么都听你的模样，从可怜的流浪狗，变成了家养大狗。

　　洛柠对纪星珩会什么很了解，想了想建议道：“你不是会武术嘛，要不你就在这附近卖艺得了。”

　　前面刚好有一片很开阔的地方，平常用来给游客休息，现在倒是可以利用起来，顺便拉点人气。

　　纪星珩懵了下，“啊，你让我卖艺？”

　　他有点委屈，凭啥陆心机狗卖手艺，换成他就是卖艺了。

　　洛柠哪里看不出来他在想什么，“你要想干其他的，也不是不行，可你会吗？”

　　纪星珩：“……”不会。

　　“我真去卖艺？”他问。

　　陆影帝一旁道：“是卖艺又不是卖身，你这么扭捏干嘛，还怕看官们吃了你不成？”

　　这家伙最近脑子好用了，居然想到在洛柠面前卖乖。

　　不过他会让他如愿吗？明显不能。

　　纪星珩翻了个白眼，“你不扭捏，那你去卖啊！”

　　陆影帝勾唇意味深长的笑笑，“我和洛老师一样，凭手艺吃饭。”

　　意思你自己没手艺，有什么办法？

　　然后他看向洛柠，“你觉得呢？”

　　洛柠笑着点头，“我觉得你说的对。”

　　然后嫌弃的白了纪星珩一眼，“你让我建议，给了你主意，你又不乐意。不卖就拉倒，自己找活干去。”

　　卖个艺而已，这家伙扭扭捏捏的，她懒得管他了。

　　【哈哈，陆神凭实力吐槽。】

　　【来自青梅的白眼。】

　　【星仔：扎心了！】

　　【星仔：不能再好好愉快玩下去了。】

　　【纪星珩：我不就没手艺嘛，我容易吗？】

　　纪星珩：“……”

　　见洛柠的耐心好像快用完了，他这才委屈的说：“行，我去卖艺。”

　　他也没说不去啊！

　　他原本就是想让洛柠知道，他现在什么都可以听她的。

　　虽然去卖艺对他来说有点羞耻，可为了她，他也不是不可以，顺带想让她鼓励下自己。

　　可却都让某人给破坏了，还被她误会自己扭捏，不乐意听她的建议。

　　果然陆心机狗是他最讨厌的人，没有之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第158章 明显不能免费阅读。https://xs.23sk.com 