    此刻，昆仑山的一处侧峰之上。

    陆压看着身前的应龙和红云二人面上不由得露出一抹笑意。

    这两人跟着他的时间也不短了，早就该突破准圣之位，只是一直机缘未到，所以才拖到了现在。

    如今这两人已经摸到了准圣境界的门槛儿，只差自己抬手推上一把，他自然不会吝啬。

    看着两人操控着灵宝。朝着自己头顶三花斩去，随后便有无尽的准圣法则，从二人头顶三花之中涌现而出。

    下一刻，看见和两人一模一样的身影从两人头顶的三花之中跳出，落在了两人身旁。

    两人落下之后，便朝着应龙和红云二人行了一例，然后开口说道：“我等见过两位道友。”

    应龙和红云二人面色激动的回礼道：“我等本就是一体，道友何须如此客气。”

    看着如今已经突破准圣层次的应龙和红云两人，陆压面上露出一抹笑意，最后身形便彻底消失在了侧峰之上。

    而此刻的洪荒大陆之中，其余诸多大能自然也是感应到了，来自于昆仑山一脉之中传来的准圣气息。

    而且这股准圣气息和以往完全不同，显然是另有两人成就准圣之位。

    一时间，洪荒大陆之中众多大能纷纷侧目，越发的羡慕起了昆仑山一脉之人。

    要知道，如今的昆仑山一脉弟子，除了那个死在巫妖战场之上的伏羲之外，其他几人早已突破成就准圣之位。

    如今这两个最新突破成就准圣的，应当是陆压圣人身旁的仆从。

    众人纷纷心中感慨：如今就连陆压圣人身旁的伏羲仆从都已经突破准圣之位，实在是让人心生羡慕啊！

    而此刻的西方。

    灵山之上。

    接引和准提二人看着远处昆仑山的方向，面上不由得露出一抹沉思之色。

    虽说如今他们师兄弟二人已经突破准圣层次，但不过是初入准圣罢了，而且他们显然也没有想到，在自己突破准圣之位后，居然昆仑山之上又多出了两尊准圣。

    这实在是让人心中震撼！

    二人回过神来，彼此间相视一眼，随后不约而同地道：“那些巫妖二族之人该如何处置？”

    两人说完之后，纷纷笑出声来。

    随后，接引开口说道：“既然我等已经将他们带回了西方，而且也传授了佛教最新的修行法门，就看他们能否修行有成了。”

    准提闻言点了点头，开口说道：“之前师兄所言的要请洪荒之中的其他大能拜入我佛教之中，不知师兄可有人选？”

    接引摇了摇头道：“如今尚未有人选一切，只看日后机缘如何，等到机缘到来之时，自然有人会拜入我灵山一脉，若是实在等不到，那便暗中出手筹谋，坑蒙拐骗这些手段，我师兄弟二人可是擅长许多。”

    准提闻言，面上不由得浮现出一抹笑意。

    回想到了之前自己和师兄二人一同在海外坑蒙拐骗的经历，虽说被那陆压圣人抓包过一次但总的来说还是不错的。

    就在二人回忆往昔之时。

    此刻的紫霄宫内，鸿钧身影瞬间出现在大殿之中。

    他抬眼打量着四周大殿之上的情景，心中微微叹了口气，然后转头看向西方的方向，双目之中似乎可以看穿千万里，看到了灵山之上的接引和准提二人。

    在看到二人那有说有笑的场景之后，鸿钧眼中多出一抹冷意。

    他虽然早已想到这二人会叛离道教，但是如今自己亲眼看着两个弟子另立新教，而且日后势必会与道教相争锋，心中多少有些难堪。

    如今巫妖量劫已经结束，天道已经趋于圆满。

    再加上鸿钧身合天道，使得如今的洪荒正在按部就班的行进。

    而人族如今也在茁壮发展，一切都仿佛在朝着好的方向走去，可是如今天不可一日无主，在天道之下，他鸿钧座下也该有代言人，在洪荒之中行走。

    原本他所选定的乃是妖庭的帝俊等人，可是这帝俊等人命该如此，他也只能重新选择了。

    只是如今该要选谁，这是一个难题。

    他转头看向昆仑山一脉的方向，开口说道：“还请道友前来紫霄宫一叙！”

    幻音瞬间传到了昆仑山中。

    正在大殿之中心中盘亘的陆压，听到鸿钧开口之后，面上不由得露出一抹笑意。

    若是自己时间没有记错的话，现在的鸿钧应该是想要立天庭，毕竟如今的洪荒之中已经没了天道的代言人。

    或者换一句话来说，已经没有了他鸿钧的代言人。

    毕竟那西方二人已经另立教派，他们二人倒算是天道圣人。

    若是自己不出现的话，自己坐下的这几个弟子，如今也都是天道圣人，而并非如今已经超脱了天道，不受天道管辖的圣人。

    陆压喃喃自语的道：“你既然有求于我，又怎敢做足了姿态……”

    他看着上方的紫霄宫，缓缓开口说道：“鸿钧老头，若是有事求我，那你便自己下来前来昆仑山中。”

    话音落下，他便不再去管紫霄宫的方向。

    紫霄宫中。

    鸿钧听到了陆压所言之后，面上不由得浮现出一抹冷意，片刻之后，无奈地叹了口气，身形瞬间消失在了紫霄宫。

    等他再次出现之时，便已经来到了昆仑山外。

    鸿钧看着眼前的昆仑山，他能真真切切的感应到，不仅仅是昆仑山一脉之人，甚至包括眼前的昆仑山脉，都已经不在天道的管辖之下。

    也就是说他无法做出任何手段，去插手昆仑山一脉之事，也无法插手昆仑山脉范围。

    鸿钧叹了口气，然后开口说道：“鸿钧应邀前来，还请道友一见！”

    大殿之中，陆压面上露出一抹笑意，而后吩咐人参娃娃前去山外将鸿钧接引进来。

    人参娃娃听到陆压的吩咐之后，面上不由得露出一抹诧异神情，在他的印象之中，如今的鸿钧已经身合天道，又怎么会出现在昆仑山外。

    不过既然老爷已经开口，那就证明这鸿钧确实在昆仑山外等候。

    人参娃娃不由挠了挠头，然后朝着昆仑山外走去。

    ……

