    第八百七十二章 队伍的弊端   

    这一支队伍现在是经历过重新组合的，就算是实力相比于之前的惊涛战队而言，或许是得到了一定的提升也好，但是也并不是说她们这支队伍就已经无敌了。

    

    温雅的中单还有赵琳琅的边路是两个最大的突破点，毕竟两个人的整体实力多多少少还是有些落后于队伍的平均水平的。

    

    张沉玩的是辅助，不过呢，他的大局观和意识非常的好，这也才是为什么杨凡会选择让他也加入到队伍里面来的原因。

    

    除去打野这个位置之外，其实辅助也是十分难玩的，并不是像其他人所想的那个样子，辅助只需要随便出个宝石，然后在那里混就可以了。

    

    能够带动整体队伍节奏的，除了打野之外，辅助也是最为关键的一个人选。

    

    或许很多的人都听说过这样一句话，低端看打野，高端看辅助。

    

    尽管这句话并不一定对也好，但是既然会传出来，也就意味着其还是有一定的道理可以去遵循的。

    

    辅助相比于其他几个位置而言，其实上分要更加的难得多，因为辅助基本上都并不怎么具有carry全场的能力，所以或许能够在团战当中起到很关键的作用也好，但是却又都很难能够带动队友。

    

    辅助即使是能够拿到MVP好，但是那大多数都是因为其辅助的数据以及在承伤和开团方面的加分而已。

    

    总结一句话来说，就算是辅助这个位置同样很重要也好，但是想要获得胜利，完全就是看匹配机制给的队友到底怎么样？

    如果说几个C位都不行的话，那么哪怕就算是国服辅助也好，那也是没有任何用处的。

    

    但是这也丝毫根本就并不会影响到这个位置的难度，因为要想玩好辅助，那么就必须要拥有很好的大局观才行。

    

    要在刚刚一开局双方阵容确定下来的那一刻就开始思考这一局到底应该要怎么样去打，在前期应该先跟谁，然后后期跟谁，在打团战的时候，自己到底应该要干嘛。

    

    在高端局的对局当中，一般指挥全场的除了打野之外，就只有辅助最具有这个资格了。

    

    所以张沉的操作水平就算是略微的差一些也好，根本就并没有什么太大的问题，毕竟辅助也根本就并不怎么吃操作，只要他的意识并不低就可以了，所以张沉在队伍里面的优先度反而是要比温雅和赵琳琅两个人要高一些的。

    

    而赵琳琅嘛，如果真要说的话，其实在队伍里面他应该算得上是排在队伍倒数的那一个。

    

    他之所以会拥有这个参赛的资格，也完全就是因为和杨凡在同一个队伍，然后在杨凡的带领之下，拿到了胜利和这个参赛的机会而已。

    

    即使是他在班级里面是排在第一的实力也好，但是在全校校队里面，那也基本上就是中上游罢了。

    

    自然是根本就并不可能和惊涛战队的其他人相提并论的。

    

    这也才是为什么其他的人在获得了胜利的时候，也依然还是纷纷选择了放弃自己机会的原因了。

    

    之所以会和杨凡一起组队和惊涛战队打比赛，也完全就是为了想要证明他们高一年级并不都是弱者，也同样是拥有实力可以参加这次的高校赛的而已，所以他们只需要赢下对局，拿到胜利证明自己就可以了，也根本就没必要一定要去争这个参赛的名额。

    

    再怎么说这都是一件代表着学校荣誉去出战的事情，算得上是一个大事，根本就并不是儿戏。

    

    他们知道自己的实力水平到底是什么样的，完全就是因为杨凡才能够获得胜利的而已，即使是他们在其中同样是出了不少的力也好，但是杨凡占据着主要的功劳，林天天还有王千羽几人都知道他们这样的组合如果真的要去参加比赛的话，那也完全就是在拖杨凡的后腿而已。

    

    杨凡的实力的确是很强，但是光是一个人的强大，根本就并没有任何的用处，打比赛讲究的是团队的实力，杨凡再怎么强，但是对手也根本就并不弱呀，所以说他一个人带着4个拖后腿的队友，到时候即使是在前期能赢几场比赛也好，但是越加的达到后期肯定也是会越吃力的。

    

    还有就是如果说他们在比赛的时候没有拿到什么好的成绩的话，那么到时候回来肯定也是会被学校里面其他人的舆论声给压垮的。

    

    正是因为想清楚了其中的利害关系，所以说其他的人才纷纷都选择了弃权。

    

    尽管这的确也都是每个人自己的意愿也好，但是赵琳琅没有选择放弃自己的机会，反而是和杨凡一起同样选择了继续坚持参加比赛，其他的人对此也都感觉到他多少有些没有自知之明。

    

    不过呢，再怎么说也好，大家也都是认识的，就算是关系还算不上是有多亲切也好，但再怎么说也都是一起并肩作战过的队友，所以即使是赵琳琅并没有放弃自己的机会，其他的人在心里面各有各的想法也好，但是关于这些事情，大家也根本就并不会拿到台面上来说。

    

    杨凡的实力真要去参加比赛的话，的确是没有任何的问题，但是赵琳琅还非要在一起，到时候肯定是拖后腿的那种。

    

    王千羽也是一直坚信着这一点，他同样是打对抗路的，所以两个人之间多多少少也还是有些共同竞争和攀比的心理存在的。

    

    在王千羽看来，赵琳琅的实力其实顶多也就和自己处于半斤八两罢了，赵琳琅的英雄池即使是的确要比他稍微多一些，但是多而不精其实也没什么太大的用处。

    

    “诶！楚楚，你有没有发现，其实杨凡好像还挺帅的耶？

    而且围在他身边转的好像都是漂亮女生……”   

    另外一边的张晓涵看着杨凡和其他人在那里说说笑笑的聊着天休息的时候也是对着旁边的燕楚楚开口问道。

    

    “啊？

    还好吧，我对于颜值这种东西并不怎么看重，不过你这么一说，好像的确也是，难不成他有什么特殊的魅力不成？”

    

    张晓涵不说还好，这一说燕楚楚也是瞬间就发现了这个问题。

    

    因为无论是苏溪也好还是林冉冉也罢，亦或者说是陈薇儿和马诗诗，这些好像在高一年级几个比较出名的女生和他关系都颇为不浅……   

    

    

