    ‘果然如此。’

    陆离心中不由点头，得到了吴阳的亲口证实，原本的一些疑惑也就解开了。

    此前他就摄取过食粪鬼的气息，从中感应到这个邪祟的虚弱。

    若食粪鬼真是吴阳师弟张洪清，其一直镇守阵眼，等于在不断的放血衰落，魂力消耗太多。

    有那虚弱之感，也就不奇怪了。

    陆离心中正想着，却听眼前吴阳郑重说道：“陆道友，吴某有一事相求，还望道友答应。”

    陆离怔了怔，确实没有一口答应，而是问道：“道友有何事？”

    “我师弟一生英名，死后绝不容亵渎，如今他虽沦为邪魔，但绝非师弟所愿，如果是受邪气侵蚀的缘故。”

    吴阳神情略有些激动，压抑着情绪说道：“所以我想请陆道友，将我那师弟如今残魂除灭，让其得以安息。

    不然任其为祸人间，我想其灵魂也不得安宁，还望道友成全。

    日后若是我也坚持不住了，也请道友将我诛灭。

    我宁可魂飞魄散，也不愿化为邪祟，荼毒苍生。”

    他说完深施一礼，朝着陆离拜下。

    “道友快快请起。”

    陆离面色动容，眼前的吴阳让他想起了岳玉泽，两者有着相同的品格，都是能够为了苍生舍弃性命的人。

    眼下岳玉泽生死未知，这个吴阳却已经是残魂之体了。

    他叹息一声：“吴道友放心，我定会让令师弟之魂得以安息！至于道友，还是等那一日来了再说吧。”

    那食粪鬼，也就是昔日的张洪清。

    即使吴阳不说，陆离也是决意要除去的。

    不仅仅是为了获得灰气，更是因为食粪鬼已经在事实上祸害人间了。

    他离去常熟县城时，食粪鬼才出世七日，却已经害去了十一条人命。

    眼下又过去几日，不知又多了多少冤魂。

    若是以往自己能力不足时，或许会选择退避，但眼下既已五气朝元，见到了自然不能放过。

    “多谢道友。”

    听到陆离答应，吴阳这才起身，神情略有感激。

    “不必谢我。”

    陆离摇了摇头，心中略有些可惜，但随即想到一事，面色也有些沉重，出声问道：“道友先前说枫山之中镇压着尸妖王。如今道友师弟已经化为邪祟，其所在的那处阵眼，也就无人镇守。若是如此，那尸妖王岂非就要出世了？”

    这是一个很严肃的问题。

    吴阳的师尊，也就是昔日红枫谷的掌教，那可是真人修为。

    可此等人物，最后也不得不以陨落为代价，才封印了尸妖王。

    如今百年过去。

    虽不知尸妖王经过封印，实力现今如何了？

    但其若是出世，绝对会兴起腥风血雨。

    眼下大夏仙神北上，此时妖魔阵营中，如果多出一位尸妖王，或许也会生出难以意料的变故。

    吴阳也深知其中的厉害，他看了眼陆离，有些欲言又止。

    实际上。

    若是眼前陆道友愿意去镇守阵眼的话，有这位至少凝聚四气的仙修，那尸妖王在自己没有邪化前，自然没有出头之日。

    可这种话又叫他怎么说得出口。

    看守封印这种事情，与坐牢又有何异？

    ‘我已做了百年之牢，陆道友只是个局外人，有怎能够让他也受此煎熬，况且对方也未必愿意答应。’

    吴阳心中叹息，脸上确实强撑着露出一丝微笑，出声说道：“关于此事，吴某已经有了计较，只是还需劳烦道友一次。”

    陆离惊异道：“道友有何法子？”

    吴阳沉默一会，脸上露出了追忆和担忧的神情，复杂说道：“封印尸妖王，乃是我红枫谷之职责。

    但十年前我已联系不上红枫谷，不知其中是否出了什么变故。

    所以吴某想请道友走一趟。

    带我去红枫谷传递消息，将此间之事，说与宗门。

    其等若是知晓，必然会派人来接替师弟，继续镇守阵眼。”

    听到吴阳说的办法，陆离微微一愣，诧异问道：“道友难道不知眼下时局吗？”

    “眼下时局？”

    吴阳听到这个说法，有些愣了：“眼下不就是燕国进入乱世，但那也只是凡人争端，于神道或许有碍，还能影响到仙门不成？”

    阴司神道受限于香火，所以凡人的兴衰对他们影响很大。

    但仙门修持己身，一生实力来自于自己，只要天地灵气不断绝，那么实力并不会出现什么变故。

    凡人兴衰，于仙修根本毫无影响。

    “看来道友是真的不知。”

    陆离看着吴阳神情不似作假，再联想到对方困在枫山祠堂，他的那些后裔又是些凡人，能将乱世的消息传递给他，就已经不错了。

    至于更进一步的仙魔博弈，这等修行界的隐秘事，凡人又从何能够得知。

    他心中了然，看着面露困惑的吴阳，解释道：“自从十年前开始，随着燕国大乱，各地妖魔渐渐滋生，原本这也不算什么。

    然而这时有大能布局，引外来妖魔入局燕国，似要以此为支点，意欲搅动我东华部洲南部平稳的局势。

    如今诸多妖魔踏足燕国，燕国已成妖魔之土。

    道友所在红枫谷，乃是燕国西北仙门之首。

    那些妖魔来了燕国，红枫谷首当其冲，只怕……”

    说到这里，陆离没有继续说下去。

    但他的意思已经很明显了。

    所谓射人先射马，破军先斩将。

    妖魔欲要统治燕国，势必先将燕国的本土势力打压一遍。

    红枫谷作为仙门魁首，在妖魔哪里就如同眼中钉，肉中刺，是一定要拔除的。

    而十年前，红枫谷突然与吴阳这边断了联系，甚至连传递消息都做不到。

    这意味着什么？

    “宗门与我失联，消息也未曾传来，这本就不符合常理，师弟尚在时，我二人相商，原本便就猜测出了什么变故。”

    吴阳听出了陆离话中的意思，他颤抖着声音，有些不敢置信：“如果真的妖魔入侵燕国，我红枫谷……”

    他已说不下去了。

    短短时间之内。

    吴阳接连听到自家师弟化为邪祟，还有红枫谷可能覆灭的消息。

    这等打击，对于一个久困于封印之地，未来毫无希望的人来说，实在是太大太大了。

