    秦轩的话犹如魔鬼的低吟，令天机子脊柱发寒，惊悚不已。

    他想不通，为什么秦轩能在短短几个呼吸的时间后突然出现在自己的背后，就连自己的天机术都没有预感到危险。

    但是，他很清楚，目前自己的处境非常危险，要知道他们其中最抗揍的长生教教主常温茂都被秦轩一击废了，而自己这种不擅长近战的修者，就更扛不住了！

    “天机子，小心身后！”

    三神教教主沈和光看着突然出现在天机子身后的秦轩，赶忙朝着天机子大声喊道。

    “巫术：巫神附体！”

    而距离天机子较近的巫崇则是使用出巫术：巫神附体，霎时间巫崇全身肌肉暴涨，原本墨黑色长袍下偏瘦的身躯变得魁梧起来，露在外面的肌肉每一块都流转着光泽，其中蕴含着磅礴强横的力量。

    轰！！

    使用出巫神附体后，巫崇朝着秦轩迅速冲来，想要从秦轩的手下解救出天机子。

    但是，就在此刻，一声清亮的剑吟响彻天地间，霎时间虚空中剑气满乾坤！

    “荒天剑阵！”

    感受到朝着自己冲来的巫神教教主巫崇，秦轩面不改色，只是嘴中轻念了一句荒天剑阵。

    随后，在巫崇的前方虚空中，一柄柄散发凌厉剑气的神剑组成的剑阵浮现，挡在巫崇的面前。

    “给我破！！”

    巫崇看着拦在面前的荒天剑阵，心中焦急万分，双拳之上凝聚巫神之力，朝着荒天剑阵狠狠砸下。

    但是，在巫神附体后巫崇那能击穿山脉的磅礴巨力，却只在荒天剑阵上砸起一道道涟漪，无穷尽的剑气纵横，将巫崇的力量消除掉。

    而在经历了最初的惊悚情绪后，天机子也反应过来。

    “天机盘！”

    只见天机子大吼一声，随后眉心处一道散发着天机之力，清辉不断流转的圆盘迅疾飞出，然后在天机子面前不断放大，将天机子身后秦轩的身影映照其中。

    而当秦轩的身形被天机盘映照后，秦轩突然感觉自己的身体宛如跌入泥潭之中，一举一动都受到无尽的天机泥沼制约，难以行动。

    秦轩看着那清辉流转的天机盘，背后天道虚影显化，浑身流转道韵，想要从天机泥沼中挣脱出来，但是哪怕是催动了天道神体，秦轩的行动依旧比之前要缓慢数倍。

    “这是什么东西？”

    秦轩眉头微皱，而这时，地面上阵阵惊喜的声音传来。

    “太好了！是天机子教主的天机盘！”

    “那就是传说中的遗迹之器吗？果然很强大！”

    “天机子教主都祭出天机盘了，看这下子那秦宗宗主还怎么击败天机子教主，要知道有着天机盘的加持，天机子教主可就立于不败之地了！”

    听到地面上各宗门长老弟子的话，秦轩不禁露出了然神色。

    原来是遗迹之器，怪不得！

    遗迹之器，就是古荒域这些开启遗迹中的阵眼，是承载着整个遗迹稳定的神异器物，拥有着强大的能力，在修者手中，便是最好的武器。

    每一件遗迹之器，都维持着一个遗迹的稳定，只要将遗迹之器取走，那个遗迹就会崩塌在无尽虚空之中，其中的遗迹生灵，也将全部湮灭成灰烬。

    所以，这也是每一次遗迹开启，各大宗门必须拿到的器物，因为这代表着古荒域之后是否还能继续安宁下去！

    要知道那些凶残的遗迹生灵，他们根本就不是人族！

    非我族类，其心必异，那些遗迹生灵就是最好的体现，人族在他们的眼中就是血食一般的存在，他们见人就杀，没有半分道理可讲。

    所以，每次若是不拿到遗迹之器，令整个遗迹湮灭，那么那些遗迹生灵从遗迹出来后，便是古荒域的一场大灾难！

    而也正是因为这样，无论什么时候进入遗迹的宗门，都会将拿到遗迹之器作为首要目标。

    就算他们很想将遗迹之器占为己有，但在遗迹中，他们也会放下私心，全心全意去对付遗迹生灵，这便是古荒域宗门间的底线。

    “怪不得天道神体给我的感应中，天机子才是三人中最危险的一个，看来原因就在这个天机盘上了。”

    秦轩之所以在躲过三人的合击后，选择了攻击天机子而不是巫崇，就是因为通过天道神体的感知，天机子的危险程度要远高于巫崇。

    之前秦轩还以为是天机子修炼天机术的原因，毕竟天机术也算是天道术法的一种，会引起天道神体的预警很正常。

    而现在秦轩才明白，原来是因为天机盘的原因。

    “杀！！”

    正当秦轩的速度被放缓后，远处的三神教教主沈和光也快速转身，朝着秦轩杀回，一身璀璨的三色神辉映照虚空，杀气腾腾。

    “天机瞬杀！”

    这次的【天机瞬杀】，有着天机盘的加持，威力强大了数倍。

    只见天机盘迅速的转动起来，然后阵阵清辉挥洒虚空，磅礴的天机之力逆乱苍穹，将秦轩身旁的空气都撕裂扭曲。

    轰隆隆！！

    除了巫崇被荒天剑阵挡下，秦轩又被沈和光和天机子围攻，只不过这次秦轩的面色平静无比。

    “真的以为你我之间的差距，凭借一个遗迹之器天机盘就能弥补吗？”

    秦轩在紊乱如泥沼的天机之力中向前一步，然后英俊脸庞上的双眸缓缓望向冲杀而来的沈和光。

    唰！！

    “灭世光辉！”

    一道灰蒙蒙宛如从混沌中射出的毁灭射线，瞬息间便射到三神教教主沈和光的身前。

    “不好！！”

    原本正满脸杀意的沈和光感受到那道射线中所蕴含的无尽毁灭之力，那足以摧毁世间一切的灭世光辉，顿时情绪变成惊恐不已，随后双臂护在身前，朝着前方怒吼道。

    “三神护体！”

    轰！！

    三道日月星辰神明虚影出现，全部如沈和光般双臂护在身前，顿时璀璨至极的三色护盾出现，挡住了那恐怖的灭世光辉。

    只不过，虽说是挡住了，但那道灭世光辉就如一根利箭般，还在不断冲击着沈和光的护盾，令沈和光只能一直维持着那道【三神护体】的护盾。

    而当天机子感受到沈和光也被拖住后，虽然眼前的秦轩还在被天机泥沼拖着，但是依旧心中有种恐惧的情绪蔓延。

    “不行！不能让他将我们逐个击破，我必须去沈和光的身旁！”

    天机子看着面前的秦轩，身形突然暴退出去，朝着沈和光的方向迅速飞去。

    而就在这时，磅礴凛然的气势于秦轩身上爆发，无尽的道韵于秦轩体表流转。

    天道神体火力全开！！

    同时，秦轩身后的荒古天妖翼绽放无尽神辉妖芒，巨大的羽翼更加璀璨，遮蔽天穹，上面的能量波动席卷无尽虚空。

    荒古天妖翼火力全开！！

    瞬间，那紊乱虚空的天机泥沼再也困不住那道紫金身影，无尽的神妖之力形成飓风，将整个天机泥沼都吹散。

    至于那蕴含无尽杀意的天机瞬杀，则是再次失去了目标，因为天机泥沼中的那道紫金身影，已经是一道速过快而留下的残影。

    至于秦轩本体，此刻正站在天机子暴退的道路上，一双神秘符文在其中流转的古神重瞳，散发出冲霄战意。

    而在天机子的视野中，只看到秦轩双脚站定虚空，然后腰身扭转，右拳上闪烁着如同煌煌大日的紫金龙气，缭绕着帝龙虚影，霸绝天地。

    “灭神帝龙拳！”

    一股毁天灭地的气势爆发，紫金色的龙拳随着秦轩一声怒吼，在天机子惊恐的瞳孔深处不断放大。

    “天机盘！！”

    就在这危急时刻，散发着道韵清辉的天机盘盘旋而来，瞬间挡在了天机子的面前。

    “呼…”

    然而，就当天机子感受到天机盘挡在身前，刚想松一口气时。

    突然，一道响彻天地的清脆声传入所有人的耳中。

    咔嚓！！

    在地面上各宗门的长老弟子眼中，令他们这辈子难以忘记的一幕出现！

    那坚不可摧的遗迹之器天机盘，竟然被人一拳硬生生的打出裂痕，而且即将破碎！

