    不知什么时候，厚重云气碾过西北方向的山峦重影，君临海面，浩浩荡荡恍若大兵压境。可一转眼的功夫，就变成了千疮百孔的破布，兜不住云层上方充沛的水汽，让它们大量倾倒下来，形成了铺天盖地的急雨，也将整个邮轮码头都笼罩在迷蒙的水雾中。
    罗南打了个呵欠：“得，挥手告别的传统项目吹了。”
    莫雅横他一眼：“又不是首航，哪来这些虚头巴脑的东西？”
    两个人说得都没错，就算码头这里，有专门为此设置的封闭式观景平台，但想来游轮上的旅客也不会有谁有心情冒着瓢泼大雨，玩一出启航仪式。
    现在是中午十二点一刻，莫雅办理手续还是花费了不少时间，此时刚办完行李托运，只等上船，节奏才骤然一缓。
    由于是工作日，除了罗淑晴女士专程请假陪同以外，跟过来的也就只有罗南而已。而且此时他大半心神还在翻阅灵波网上传过来的保镖资料，做最后的斟酌。
    “不用纠结细节，两个还是三个没啥差别。野枣是女性，这里可以随船跟着，高德因为要装备通关，可以随后直飞阪城。再加上猫眼，雷达肉盾火力支援，就比较完美了。”
    “就照你说的办。那位野枣已经到码头了对吧……好的，我看到她了。”
    罗南对三十米外，刚刚从等候区起身的健美女性微微点头，识别了她身上内敛沉厚的气机，算是认识了，并和那边建立了通讯联系。
    野枣确实是专业人士，已经进入状态，不动声色地靠近，进入了工作位。回头当然还要和莫雅通气，但基本上可以到阪城之后再说。
    “看到熟人了？”罗淑晴女士扭头和罗南说话，见罗南眼神偏移，顺口问了一句。
    “啊……哎？”罗南刚要否认，视野中还真的出现了一个熟悉的人影，而且正径直向这边走来，还举手打招呼。
    罗南下意识看保镖资料，扫了整份名单还是发懵：没这位呀！
    “晴姨，莫雅……”
    过来的那位女性主动打招呼。她身形高挑，也与莫雅一般穿着利落短褂长裤，只是内配了一件厚长袖衫，头上戴着长沿帽，一副随时可以去荒野旅行的资深驴客范儿。
    罗南还没回应，旁边罗淑晴已经笑了起来：“唐仪，这几年你可到家里去得少了。”
    “是呢，晴姨，因为跟着导师到处跑。”
    “这回你们一块儿去，可要互相照顾。”
    “放心吧晴姨。”
    看着那边三人言笑晏晏的模样，罗南深刻做了自我检讨：前几年我是不是太宅了些？
    不过现在更关键的问题是：唐仪，牡丹，他曾经的任务搭档，什么时候从春城回来的？怎么就突然出现在游轮码头上，而且表现得和莫雅、罗淑晴极是熟悉的样子？
    嗯，让我捋一下细节……
    罗南隐约从那些散乱的事件中，找到了一些可以验证的线索，但还没来及整理，身为保镖的野枣已经低声通报：“罗先生，这人是莫雅小姐在船上的室友，已经通过风险评估……有什么问题吗？”
    问题未必有，可是连协会都漏过了眼皮子底下的“圈内人”，武皇陛下的得力干将，可真不是省油的灯啊。
    “没事，熟人。”
    罗南决定回头再和武皇陛下那边沟通一下，现在更迫切的是和唐仪本人沟通。他深吸口气，视线投注，引起唐仪的注意：
    “唐社长，有件事想请教您。”
    罗淑晴女士很惊奇：“小南和唐仪也认识？”
    罗南咧咧嘴：“是啊，顶头上司呢。”
    唐仪微笑：“罗南在学校加入的社团，是神秘学研究社，我是那里的老社员了，最近因为一些人事变动，临时代理一下社长职务，当然也只是挂名的。”
    “啊呀，那可真巧。”
    “多亏了这样，有事儿想咨询一下唐社长。”
    “叫姐姐就好，不用见外。”唐仪微笑着占了下罗南的便宜，却也很配合地和随他走到旁边。
    罗南调整一下呼吸，决定砍去所有枝叶，直指正题：“嗯，复杂关系什么的，咱们以后再说。我先确认一下，牡丹你没有什么任务在身吧？”
    “我在春城出差了半年时间，导师也好，老板也好，总要给点假期才合情理。”
    罗南盯着她看：“不是出公差就好。咱们怎么说也是拍档来着，你和我姐又是朋友死党，有些话我就不用说了。”
    “放心，真要有任务，我也不会让莫雅置身漩涡……倒是听说你最近麻烦缠身，债务累累，连累了莫雅，现在还焦头烂额。怎么，免费的保镖送上门，你还不乐意？”
    “消息传的这么快？”
    “当然。章莹莹跑到大老板办公室，要她为角魔的事情买单，被直接扔出来……”
    “啊？”
    “开玩笑呢，不要有负担。”唐仪露出迷之微笑，随即转移了话题，“不过还有一件事，你是不是应该仔细考虑？”
    “哪个？”
    “现在社团里都在传，你很快就要休学了对吧？”
    “没错。”
    “一个休学的社员，理论上是没有资格去占用社团公共资产的。你在北岸齿轮下面的三层实验室，现在可是有不少人摩拳擦掌，想要趁机收回……”
    “喂喂！我最近烦心事已经很多了，拍档你就不能为我略微分忧？”
    “我说过，我只是个挂名的社长。能够上去这个位置，一是确实比较老资格，另外就是代持LCRF的股份……”
    “等下，为什么是LCRF？”
    LCRF，生命周期研究基金，就罗南的理解，基本上就是各大资本、各军政实权派的利益集合体，说得更难听一点儿，就是建立在一群老头意图长生不老的妄想之上。
    武皇陛下凑什么热闹？
    “因为大老板在那边有参股，那边为了表示尊重，在夏城的各项投资，基本上都会征求老板的意见，给一个董事会名额。你去问莹莹，她也是好多公司的董事呢，虽然几乎从来不去就是了。”
    “这么爽？”
    “这就是尊重啊。夏城三巨头，游老且不说，欧阳会长那里，也是大把的科技公司抢着送干股，否则十多年研究‘灵波网’的开销从哪里来？如果他现在要更新设备，只需要透露一下风声，包括量子公司在内，都哭着喊着上门供应，你信不信？”
    “我信……”
    “你现在也很受人尊重啊，姐姐出行都配保镖，还有免费上杆子来帮忙。”
    “非常时期。”罗南抽抽嘴角，并不认为这是什么好事。而且他所希望的尊重，可不是仅此而已。
    像欧阳会长、武皇陛下那样，敌人对头都抢着上门示好，固然是因为资本的无节操属性，可罗南现在的最大对手，不也是那些无节操的家伙吗？
    “很向往吧。”
    “嗯哼。”罗南很爽直地回应，“不知道什么时候才能像武皇陛下、欧阳会长那样……”
    罗南如今正做这方面的尝试，也不知道他的设计，最后会是怎样的效果。也许，真正的尊重需要成为超凡种以后，才会到来？
    想这些没有用，一点一点地去做就好。
    这时候姑妈远远地招呼：“你们在聊什么，这么久？别耽误你唐仪姐她们上船。”
    “嗯嗯，就是一些社团里的事儿。这不要休学了嘛，呃……”
    罗南迅速给唐仪使了个眼色，也是光顾使眼色了，一时口快，触碰到了罗淑晴女士的逆鳞，遭到一记死亡之瞪，也是噎了下，好不容易才继续：“我那间实验室，以后要用得少了，所以需要重新整理，分出区域由社团接手。唉，很多设备都是校方、资主赞助的，还有一些原材料之类，光是交接都是大把的账目要处理，一天两天的根本做不完……”
    罗淑晴女士终究还是最向着她这个侄儿的，在她看来，且不管罗南在学业上再怎么惫懒，进入的圈子又是多么危险，那间实验室能够吸引到那么多投资，就是罗南心血所寄，真要是被干扰到就太可惜了。当下就开口帮忙：
    “唐仪啊，关于实验室的事儿，时间上能不能再通融些，休学手续也没那么容易办下来的……”
    唐仪微笑，根本不看罗南一眼，便找到了拍档的感觉：“晴姨您别担心，我在社团这点儿影响力还是有的，罗南也不是外人，时间上我会尽量放宽松。其实我出去度假这段时间就挺好。来回总要大半个月，我现在给社团那边提，罗南埋头整理就好，就算社团里有意见，总要等我回来。到时候一来二去，说不定又能争取一段时间……你觉得呢？”
    罗南在心中给唐仪竖大拇指，真不愧是最佳拍档，这短短几句话，给他争取了多少自由时间啊！
    罗南立刻挺直身板，大声道：“不用唐仪姐你为难，我会抓紧一切时间，把那里整理清楚的，争取在你回来之前一切搞定。”
    所以就要“吃住在实验室”，偶尔还要出去和人交涉交接，、这样的话，三五天露面一回，其他时间不见踪影，就是很正常的不是吗？
    现在，最大的问题也解决了。
    莫雅投来视线，在他和唐仪脸上一转，颇多玩味。
    罗南撇撇嘴，为折腾这么多事儿，你还探究什么！眼睛回瞪过去，莫雅竟然是眨眨眼，低头看表：
    “已经快1点了，要求提前一小时登船。再啰嗦的话，我们大概要跳帮上船了。
    罗淑晴也瞪她一眼，回头又对唐仪露出笑脸，看得出她对唐仪的印象是很不错的，当然现在还有罗南这个因素：“唐仪，既然去旅游，就要好好放松，和莫雅互相照顾，回来以后多到家里来玩儿啊。”
    “好的，晴姨。我会督促莫雅天天报平安的，”唐仪从容应对，向这边点头告别，“那么，晴姨，罗学弟，我们回见。”
    不再多说，两位个头均超过180公分的大美人，转身走向登船口，同样高挑纤长的身姿，简直就像是模特出街。中间还说到什么话题，可以看到她们对视大笑，一样的爽朗明快，确实赏心悦目，引得周边男士频频扭头。
    罗南挠挠头，心里有些莫名，但很快转移注意力。视线扫过正跟在莫雅她们身后的野枣，也穿过登船大厅外围的透明幕墙以及迷蒙雨雾，扫到了五层甲板上已经先期登船的猫眼。精神感应网络则确定，整艘游轮上，五六千号人，并没有什么可疑人物。
    暂时可以放心了。
    至少在海上这五天时间，他可以专心致志地去做自己的事，也为后续更麻烦的事态做准备。
    时差一小时，阪城已先期入夜，大洋对岸的风雨，并未在这里荡起哪怕一点儿涟漪。
    殷乐登临北山湖。
    据说数十年前，这里曾经是岛国古都所在，古都本是傍山而建，三战时期因战争和地震的双重破坏，被百公里外深山奔涌而来的湖水淤泥淹没大半，随后又遭到海水倒灌，形成了一片全新湖沼地带，面积达数百平方公里。
    于是沧海桑田，这边区域的山峰变成了岛屿，错落分布在湖面上。据说天气晴好的时候，从岛上俯瞰湖水，甚至可以看到湖底的断壁残垣。
    殷乐可不是来观景的，选择这里，只因为它是阪城北端最方便行事的区域。
    她两天前便已经抵达阪城，几十个小时的时间，绝大部分都用在了这里。如今终于工程收尾，所有机械、人员先期离场，视线所及却几乎看不到特别明显的变化，埋下的金属桩基和框架结构与周边岩石、植被融合在一起，称不上巧妙，却足够扎实和隐蔽。
    她低头看表，时间差不多了。一切都按照那位先生的要求办妥，接下来会发生什么事呢？
    一念未绝，虚空中嗡然鸣响，空气清晰抖荡，似乎与她的形骸共振，明显的酥麻感从嘴唇面颊，一路传导至五脏六腑，无形的压力推挤着她，往后退了两步。
    前面平地起了旋风，尘沙草屑漫卷，遮蔽了她的视线。她又想近前去看清楚，然而乍现出现的电火滋滋跳跃，形成一道屏障，挡住她的去路。
    她心神凛然，身形本能站直，视线垂落，端立不动。
    一切异响、异相均在十秒钟后结束，代之而起的，则是清晰的吐息声音。
    殷乐愕然，忍不住抬眼去看，却见一位十六七岁的少年，通体休闲打扮，好像是来游玩的旅客，环目四顾，好奇打量周边波光荡漾的水面：
    “这就是阪城吗？”
    这人，殷乐认识的。几乎和半年多年初次见面的时候没有分别，然而殷乐早不复当初在霜河实境时的心态，只对着眼前的少年，深深弯下腰去：
    “罗先生，远道而来，您辛苦了。”
