    第1194章是你！！！

    帝忠的眼皮顿时狂抽。

    原本他还不怎么担心这飞机会坠海，可是这会儿，他怕了。

    帝忠把这个话题略了过去：“我对帝靖坤的事不感兴趣，我也跟他没有任何交集，因为我属意的王储只有你。阿轩，回来做我的继承人吧。”

    帝靖轩突然低低地笑出声：“你这么着急又蹩脚的转移话题，是不是怕我把你的飞机开到海里去？”

    帝忠：……

    “对了，你知道你的天星集团这么多年从一个千亿集团亏到连裤子都没了，是怎么回事吗？”

    帝靖轩的话题突然转换，却是给了帝忠会心一击。

    帝忠眼睛猛然瞪大，忍不住惊怒出声：“是你！”

    帝靖轩呵呵呵地笑了：“我以为你在我跟你合作了那么多次以后早就应该猜到是我，可是你却每次都要踩进我的坑，直到最后一次直接负债竟然还猜不到是我。你真是……让我说你什么好呢？”

    帝忠：……！！！

    “老头，我是Z国首富这件事你应该知道啊！”

    帝忠怒道：“我怎么会知道你竟然连我帝家的根基会动？你……你这个不孝子！”

    “你说错了，我爸他才是个孝子。虽然我爷爷奶奶全都去世了，但是我相信他们在天堂看到我爸爸将仇人的后路一点点断去，最后逼死仇人，他们在天堂一定会开心的。”

    “可我是你的爷爷！是你爸爸的爸爸！”帝忠咬牙切齿的对帝靖轩说道。

    帝靖轩却是丝毫不为所动：“这个我就不知道了，等百年以后我下去见了我父母，再问问二老吧。不过现在肯定是没有的。”

    帝忠不知道说什么了。

    他后悔了。

    早知道会出现如今的局面，或许当年留下桑沫，也并不是不可以。

    但是现在说什么都晚了。

    如今他的命就握在他孙子手上。

    可是他孙子却不认他。

    “你想怎么样？是想要让我尝尝帝靖坤的苦果，还是打算把我的飞机从这里坠落下去，然后制造成普通的空难？”

    帝靖轩笑问：“你想死吗？”

    帝忠虽然觉得耻辱，虽然自己已经91岁了，可他觉得，他起码还有10年可以活，于是实话实说：“当然不想。”

    “你不想，我可以饶你一命。”

    帝忠诧异地看向帝靖轩，问道：“你会这么好心？”

    “当然不会。放过你可以，但是我有一个要求，你得先答应。”

    帝忠眯着眼睛问道：“什么要求？”

    一旁的大总管赶紧说道：“国王，赶紧答应他，不管什么要求，保命最重要啊！”

    帝忠想了想，皇位送给帝靖轩，对方就要把它送给吴家，不送给帝靖轩，吴家看他们落魄了，没了经济，就可以明目张胆的抢。除了是生命，他还有什么是不能失去的呢？

    “好，我答应的。”

    帝靖轩和帝家的子女在视频那边都笑了起来。

    帝忠皱眉：“你们笑什么？”

    “我们没有笑你哦，我们是在笑大总管。”

    大总管：……？？？

    此刻的大总管已经没有了一丁点的高傲，他满脸都是惶恐，一脸的小心翼翼。所以在璟仟提到自己的时候，他几乎是被吓得一侧。

    (本章完)

