    

    江家的背景要从江朔的爷爷开始说起。

    他是部队出身的功勋老将，是连京都市长都要给几分薄面的大人物。

    而在他的基础上，江家也人才辈出。

    江老爷子的两子一女都大有出息。

    大儿子江亭晚，也就是江朔的父亲，是国家级的医学泰斗。

    要放在战争年代，他都得是上敌国暗杀名单的专业人才。

    小儿子江亭云，同样是部队出身，如今也混到了一定的级别。

    要说在地方上的影响力，那也是丝毫不逊色于江老爷子。

    还有小女儿江亭玉，驰骋商界十几年，一手建立江氏商业帝国。

    她是不婚主义，霸道强势的女总裁，哪怕是放眼全球都是赫赫有名的。

    这样庞大的家庭背景，随便挑一个出来都是有头有脸的人物。

    江老爷子自然是风光无限。

    偏偏小儿子江亭云迟迟不结婚，小女儿江亭玉结婚没几年就离了婚，此后就一心搞事业，再也不谈感情。

    只有大儿子江亭晚还算争气，不但结了婚还生了个儿子。

    于是江朔就成了江家孙子辈的独苗，被江老爷子格外看重。

    但那个时候江亭晚夫妇都忙着搞事情，又不放心保姆带娃，便把江朔从到了湖南外婆家。

    要不是这样，江朔也长不成如今这个性子。

    他是上大学后才来到北京，那时候也不过刚满十八岁。

    进了江家的门，就被要求改变十八年以来形成的生活习惯，处处受约束。

    别人上大学之前的暑假都在到处旅游，而他却被勒令在家学习所谓的上流社会交际礼仪。

    在家坐姿懒散叫没正形，睡姿太随便就是没涵养，吃饭发出声音是不得体。

    所有人都告诉他，你应该这样做，你不应该那样做，你要成为大家期望的样子。

    选了表演专业就是不务正业，就是给江家丢脸蒙羞，让江老爷子脸上无光，就是不孝。

    最开始的时候，江朔也试着去适应了。

    按照他们的要求那样，去参加各种上流酒会，融入觥筹交错的名利场，练就一身贵气。

    或许在外人看来这多光鲜亮丽，但他却自己活得越来越浑浑噩噩。

    似乎所谓的上流社会也没有多高尚，有钱人的虚情假意罢了，并不比娱乐圈干净。

    甚至，更加奢靡混乱。

    他找不到这样活着的意义在哪。

    可江家所有人都告诉他，这就是身为江家少爷该做的，这样活是对的。

    真是对的吗？

    江朔花了很长的时间来寻找这个答案，找了多久就迷茫了多久。

    他到底是江朔，还是只是江家少爷？

    像是一颗麻木的行星，日复日地走在既定的轨道。

    直到后来被知名导演选中，第一次出演了电影。

    他好像幡然醒悟，找到了一条属于自己的路。

    那之后便不顾江家所有人的反对，甚至下了断绝关系的决心，孤身闯进了娱乐圈。

    起初江家不知道明里暗里下了多少绊子，要他知难而退。

    但他都咬牙坚持了下来，最后遇到柳听雯这个经纪人，才逐渐在圈内站稳脚跟。

