    第75章 冲动的惩罚

    林昊没有回答柳二龙的话。

    柳二龙看着林昊理都不理她，怒了，呵斥道：“我问你，你到底是不是林昊？”

    “二龙，不可喧哗。”

    弗兰德着急地提醒着柳二龙。

    柳二龙话音落下，林昊依旧坐在那里一动不动。

    柳二龙眉头一皱。她还从来没有见过这么傲慢的人。她创办蓝霸学院，不收贵族子弟。为什么？因为她讨厌贵族子弟。尤其是讨厌贵族之间的那种傲慢。

    柳二龙拴手叉腰，气着魂力涌动，大声地喝道：“我问你话呢，你到底是不是林昊。怎么，敢做不敢当了？”

    柳二龙怒意之下，魂力震荡，形成了一股罡风席卷着周围。

    嘭

    突然，药鼎内响起一道沉闷的声音。一团烟雾从药鼎里面腾起。形成了一朵小型的蘑菇云。

    林昊睁开眼。眼瞳大睁。怒瞪着站在他面前的女子。

    女子看上去是一名三十多岁的妇女，身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛虽然已经陷入呆滞，但是却仍然极有神采。在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。

    “你特么的是谁？为什么闯入我的院子？”林昊怒斥道。

    “你是不是林昊？”柳二龙问道。

    “你谁呀？”

    “你还没有回答我的话，你到底是不是林昊？”

    “竹清。”

    林昊凝视着柳二龙，等到朱竹清来到他的身边，问道：“我怎么交代你的？我是不是说过，没有我的允许不得放任何人进入我的院子？”

    “林老大息怒。我……”

    朱竹清支支吾吾，不知道该怎么向林昊解释。

    弗兰德迈步向前，硬着头皮解释道：“是我带她来的。林昊，你要怪就怪我吧？”

    林昊闻言，偏头斜视着弗兰德，问道：“你几岁？”

    “啊？”弗兰德诧异地看着林昊。

    “弗兰德，我问你今年几岁了？”

    “我今年五十又三了。”

    “五十三了。那就不是三岁的小孩子了。弗兰德，你特么的是不知道我的规矩吗？我炼丹的时候，任何人不得踏入这座院子。”

    “对不起，林昊。这一次的损失，我一定会负责到底。”

    “的确，你必须负责。此次炼丹损失的药材全部由你赔偿。”

    “好。”

    “另外我辛苦地炼了半天的丹药，一千枚金魂币的心理安慰费。拿来。”林昊命令道。

    弗兰德当真，屈指一弹。肉疼地取出了一大袋金魂币，将其递给了林昊。

    “此外，你需要的下一批丹药，延迟半个月交货。”林昊紧接着又道。

    “什么？”弗兰德眼瞳大睁，愁眉苦脸地急道：“这可不行啊。林昊。我已经和一些贵族签订了合同。如果不能按时交货的话，我需要支付一笔不小的违约金。而且，这对我的商誉也会有着很大的影响啊。林昊，手下留情啊。”

    “那是你自己的事情。和我无关。你自己想办法吧。”林昊脸色淡漠，无视着弗兰德的求饶。

    弗兰德吧唧吧唧咋舌，看着柳二龙，满脸的委屈。

    林昊虽然不是商人，但是也知道商誉对于商人的重要性。问道：“你知道我刚才炼制的是什么等级的丹药吗？”

    “什么等级？”弗兰德好奇地问道。

    “四品。”

    “四品？”

    弗兰德愣住了。

    之前林昊给予弗兰德的丹药都是三品的丹药。这一次林昊炼制的丹药却是四品！隐隐间，弗兰德知道他闯祸了。并且闯了大祸。

    “对此，你可服气？”林昊问道。

    “我愿意接受你的惩罚。”弗兰德脸上神色稍解。对于林昊的怒火，他也开始理解了。

    一边，柳二龙目瞪口呆，不可置信地看着眼前的一切。

    林昊，史莱克学院的学生。

    弗兰德，史莱克学院的院长。

    柳二龙觉着她是不是在做梦啊。堂堂一个学院的院长，竟然如此对学院的学生低声下气。甚至接受来自于学院的学生的惩罚！

    呼~

    柳二龙若是不是亲眼所见，根本不会相信这是她熟悉的弗兰德。那个说出“不敢惹事的魂师，不是优秀魂师”的弗老大。

    柳二龙过了好一会儿，她才回过神来，拉着弗兰德，怒瞪着林昊，呵斥道：“弗老大，你这是干什么。你是不是有什么把柄落在了他的手上。你别怕，老娘一定会帮你。”

    弗兰德面色一变，着急地看着柳二龙，急道：“我的姑奶奶耶，你就少给我惹点麻烦吧。你不说话，没有人把你当哑巴。二龙啊，我们许久不见。我们换个地方叙叙旧吧。”

    柳二龙看到弗兰德如此忌惮林昊，怒了，喝道：“弗老大，你怕他，老娘可不怕他。小子，我问你，你到底是不是林昊？是不是就是你将小刚给挤走了？”

    “小刚？”

    林昊眉头微挑，瞄了一眼柳二龙，问道：“弗兰德，这个吃了火药似的人是谁呀？”

    在弗兰德的介绍中，林昊这才知道眼前这个发育着很好的女子，竟然就是杀戮之角柳二龙。也是弗兰德一生挚爱的女人。

    柳二龙等到弗兰德介绍完毕，再次问道：“你还没有回答我的话呢？”

    “二龙妹子，腿长在小刚的脚上。小刚要走，我们也拦不住啊。这事真的不关林昊的事。”

    “弗老大，我没有问你。我问的是他。喂，你是不是不敢回答？”

    “是又如何？不是又如何？”

    “是的话，你必须为此付出教训。”

    “那来吧。”林昊眼神微眯。

    林昊首次炼丹，炼了半天的丹药。结果被柳二龙给搅浑了。林昊的心中同样窝着一团火。需要找地方发泄发泄。

    林昊脚一踏，脚底出现三个魂环。颜色分别为黄、紫、黑。

    “超越标准配置的魂环？”柳二龙神色一怔。偏头看向弗兰德。眼中的神色无比的震惊。

    对于魂师而言，第一魂环的吸收年限为四百二十三年。第二魂环的吸收上限为七百六十四。第三魂环的吸收上限为一千七百六十年。

    然而，眼前的林昊打破了这个常识。林昊的第二魂环为五千年，林昊的第三魂环年限更是达到了一万年。

    (本章完)

