    ;

    无意中收获了一枚来历不明的神秘玉牌，秦天的心中也是比较欢喜的，但从这次的狗屎运后，就再也没有找到任何让小不点都无法解释的玉器，不过收获还是比较喜人的，横扫一遍潘家园所有的玉石摊位，也收获了大大小小的好几件古董玉器。

    掏出怀表看了看时间，已经是下午4点半了，只得意犹未尽的离开了潘家园，可当秦天离开的时候，竟然发现有不少人都在看着自己，时不时的还指指点点，是哥们太帅还是被咱的王八之气给吓住了？

    事实却并非如此，在潘家园如此吵杂的市场，小道消息传的可是最快的，而且秦天出手也阔绰，但这一趟下来就花了近百万，而且眼力劲十足，往往都能逼得那些摊主们掏出镇场子的宝贝。

    只是他们都不知道，秦天这回花了近百万，可收获的玉器价值远超千万，那些摊主收来也没花多少钱，只是眼力劲比不上逆天的小不点，虽说让秦天占了个不小的便宜，但也是双赢的局面。

    ……

    开车接布龙回到家中，秦天直接就走到了地下室中，对着小不点吩咐道：“小不点，帮我链接科技位面的罗罗格公爵。”

    大约半分钟左右，虚拟的屏幕画面一闪，就露出了蓝眼圈的蓝皮肤狗头，显然是好些天没休息才导致的，调笑道：“罗罗格公爵，我觉得你应该好好的休息一下了，要知道我们位面商人可不是神，所以必要的休息还是很重要的。”

    罗罗格打着哈欠道：“秦天，你是不知道我的压力啊，现在帝国首脑快要回归阿伊娜的怀抱，局势动荡，这是危机也是契机，只要我能掌握空间技术，就能带领科技位面进行一次科技革新，到时候我的地位就再也没有人能撼动了。”

    秦天可是知道阿伊娜代表着上帝，意思就是说科技位面合伙人的帝国首脑要归西了，而罗罗格就要抓住这次机遇，正式的崛起于科技位面的巅峰。

    微微一笑，意识一动，刚刚收集的一些古董玉石，和血三角获得的特产矿石就出现在了物品栏中，在郑重的把那块神秘玉牌和一些低等的黄纸符箓都放进了进去，解释道：“罗罗格公爵，第一批是我收集到的特产矿石样品，这第二栏就很重要了，那些黄纸符箓是和须弥口袋一起获得的，还有那块玉牌，上面也有类是的能量传导路线，希望这些对你有用，如果能破解就更好了！”

    罗罗格激动道：“秦天，我最好的伙伴，快点交易吧，我都迫不及待了。”

    这次秦天也没有再卖关子，直接就交易了过去，毕竟罗罗格公爵也到了特殊阶段，身为合伙人，也必须要鼎力支持一下才行，这和自身的利益也息息相关。

    看着一脸激动的罗罗格公爵，秦天也只得苦笑一声道：“保重！”

    罗罗格公爵笑着点头答应，可秦天缺觉得刚刚这句“保重”说的有些多余，科技宅的生活果然不是普通人能尝试的，估计这货马上就要动手破解实验了，休息？呵呵…

    结束了此次位面交易，秦天算是了却了一桩心事，但还有烦恼在等待着他，因为获得了无量劲的修炼功法，经过2个多月的修炼，已经达到了第一境界，炼皮境界后期，目前被死死的卡在瓶颈处，而此时的秦天唯一能做的就是多喝一些百花酿来冲击关卡。

    虽然百花酿有上千坛之多，可贪嘴的花习惯使得百花酿每天都会减少至少1坛以上，估计按照这个节奏，不出3年就要面临无酒可喝的窘境。

    也许对于一个普通人，百花酿也就是区区的3个字而已，但真正尝过之后，才真真的觉得全世界的酒水都弱爆了，喝上第一口之后就根本就停不下来，可这是某个修炼文明的产物，武侠位面都绝版了，上哪里去找？

    正在苦思冥想时，脑海中灵感一闪，酒也是一种生物发酵的产物，若说复制，也只能去找生物位面的哈迪斯教授了，就是不知道这哈迪斯教授能不能弄出个山寨百花酿出来，而且这货很忙，上次联系的时候，哈迪斯教授还在不停的抱怨当城主有多累。

    随即吩咐道：“下不点，帮我接通生物位面哈迪斯教授。”

    “好的，老板。”

    虚拟的屏幕画面一转，就出现了一身宫廷装束的哈迪斯教授，眨眼一看还真有那些一丝贵族气质，只不过他额头的那堆腹眼怎么看都觉得有些别扭，这才想起来对方是虫人族，呵呵笑道：“哈迪斯教授，最近当城主的感觉如何？”

    哈迪斯教授苦笑道：“我就知道女皇陛下没按好心，让我占领的城池是最乱的一个，还好有着生化人部队这张王牌，要不然我就要烦恼了。对了，秦天，你今天联系我是要购买生物药剂嘛？上次的都用完了？”

    秦天摇头道：“不是的，今天找你的目的是为了这个。”

    说着便将一坛百花酿放进了物品栏中交易过去，解释道：“这叫百花酿，是一种酒精类饮料，除了无法言喻的美妙口感，还能辅助修炼真气，也就是你所说的修炼生物能量，可惜已经绝版了，不知道你能不能破解制造方法，如果能制造出一样功效的美酒，我可以大量购买。”

    交易完成，哈迪斯教授拿着百花酿酒坛，打开瓶塞，仔细闻了一下，缓缓开口道：“我可以先试试，虽然我们这里也有酒水类饮料，但不得不说，这是我闻过最香的！”

    “好吧，那我就等待你的好消息了。拜拜！”说着就结束了跨位面通话。

    ……

    时间匆匆流逝，在同布龙一起的修炼中，不知不觉就到了深夜，经过好几个小时的真气运转，瓶颈依旧没有被冲破，暗叹修炼的难度高。

    可秦天此时的修炼进度若是被武侠位面的高手们知道，一定会惊呆他们的，才短短2个月，就入门了顶级的无量劲功法，又修炼到了炼皮境界的拼接，就是天才到妖孽的大能们也比不上，其实这一切都要感谢当初使用的基因优化药剂，起步阶段就高人一等，又有着大量的百花酿服用，想慢也慢不下来啊！

    洗澡换好睡衣，刚刚准备进屋睡觉，未来交易器却罕见的被呼叫了，一看是科技位面的罗罗格来电，立马就开心了起来，难道空间技术有了突破？还是符箓被破解了？又或是无意间弄到了对方继续的珍惜矿产？

    当即关上窗子，示意接通跨位面通话…

    ……