
宛若本想骂杨夏月不安好心。

可是如果没有杨夏月，她根本就不可能活下来。

这个时候骂杨夏月又有什么意义呢？

知道宛若醒了之后，杨夏月没有再去看宛若了，谁也不想给自己找晦气。

谁知道宛若会不会还和之前一样讨厌？

总之，她该做的事情已经做完了，至于宛若后期怎么调养，那和她也没关系，随便找个郎中也没什么问题。

又不会再有丢命的风险。

杨夏月想是这样想的，可她也没想到，宛若醒过来之后的第三日……

她竟然就得到了宛若病逝的消息！

这让杨夏月很是震惊。

她是个医者，虽然不喜欢宛若，可是给宛若诊病的时候也是抱着医者仁心去看的，根本就没想过让宛若死。

宛若的命她保住了，就不会有问题。

那么，宛若怎么又病逝了？

如果说宛若是掉在河里面，或者是出了什么其他意外，杨夏月也不会关注。

可问题是病逝这两个字，对杨夏月来说，就是莫大的侮辱。

这不是告诉其他人，杨夏月给宛若治病了，但是没治好吗？

杨夏月很是不解，所以在宛若病逝之后，就找到了公主府，想要看看是不是有别的原因，或者是自己出了纰漏。

她也知道，自己这样做，或许会惹麻烦上身。

但杨夏月也想过了，自己如果不来，以后宛若的事情再翻出来，如果有人借着宛若的事情往她的身上泼脏水，那她是跳进黄河也洗不清。

还不如这次就把事情解决了。

至少，证明宛若的死因和她没关系。

谁知道杨夏月才到公主府，就被人拦住了：“三殿下吩咐了，公主的丧事一切从简，不用其他人拜祭。”

杨夏月开口道：“我之前的时候给宛若公主看过病，现在宛若公主病逝了，于情于理，我都应该看上一眼，还希望你通传一声。”

这人去了没多大一会儿，就回来把杨夏月请了进来。

不过杨夏月依然没有见到宛若，而是在这见到了萧安。

萧安的脸色有一些苍白和悲痛，似乎沉浸在失去妹妹的痛苦之中。

杨夏月开口道：“节哀。”

萧安看着杨夏月道：“我知道你来这的目的，你放心，宛若没了，是她自己命不好，我不会责怪你什么。”

“也不会去追查这件事，你放心好了。”萧安一脸真诚地看着杨夏月。

但杨夏月听着这话，却觉得有一些不对味了。

什么叫做不会追查这件事？

说的这件事好像和她有关系一样！

她是身正不怕影子斜，于是就清声道：“三殿下，宛若公主的事情我也很抱歉，但是我之前的时候，给公主诊病，已经保住了公主的命，可以确定公主不会因病去世。”

“也不知道后来可是又发生了什么事情导致了公主这样，还请三殿下行个方便，让我去见公主最后一面，也好知道原因。”杨夏月继续道。

萧安苦笑了一声：“宛若已经被移到了棺椁里面，明月郡主还是不要去查看了。”

杨夏月的态度却很坚定：“医者父母心，宛若忽然间去世，我这心中也很惶恐，若是不查出个原因来，我也寝食难安。”

萧安的目光落在了杨夏月的身上，意味深长的问道：“我说了，只要让宛若顺利入葬，这件事就永远不会再被人翻出来。”

“明月郡主何必坚持？”萧安反问道。

杨夏月继续道：“从来都没有人，在我宣布救活以后的三日之内再次去世。”

“宛若公主如果只是因病去世，那么三殿下为什么怕我去查看？难不成这里面还有什么隐情？”杨夏月追问道。

萧安见杨夏月这样不识趣，也皱起了眉头：“我们两家，早晚都要成为一家人，明月郡主这话……却让萧某有一些不解了。”

杨夏月听到一家人这三个字，就觉得十分膈应。

于是就道：“三殿下，我家三妹性子野，配不上殿下，还请殿下不要多费心了。”

“至于公主这件事……”杨夏月停顿了一下。

“既然殿下不让我去看，那我就不看便是，想来这里面是有什么隐情，殿下为了公主的名声不肯往外说，我也理解。”

“不过还劳烦殿下记着，我今日来问过这件事了，若是日后真的有什么纰漏，也是殿下不许我再去查看。”杨夏月并没有因为萧安的身份而退缩，而是把事情说得明明白白。

至于宛若到底是怎么死的，杨夏月也不怎么在意。

但是这脏水，却不可以溅到她的身上。

尤其是，以后这件事不只是脏水，还可能变成威胁她的利剑。

她也知道，自己今天就算是说破天去，萧安不让见，她就不可能见到宛若。

她来这，也只是为了表明一下自己的态度。

萧安的目光落在了杨夏月的身上，静默地看了一下，然后道：“陆云淮还真是好眼光，能娶到你这样的女子为妻。”

既然见不到宛若，杨夏月也不想在这和萧安多说话。

虽然说萧安没做过什么真正伤害到她的事情，可是杨夏月一看到萧安，就会觉得这是一个十分有城府的人。

和萧安说话的时候，都得小心着，生怕哪句话就被套进去了。

对于这种城府极深的人，杨夏月一般都是敬而远之的。

惹不起就躲远点。

于是杨夏月就道：“既然不能拜祭公主，那我就先告辞了。”

杨夏月说完便离开。

剩下的萧安一个人，来到了宛若的灵堂。

他的目光落在了宛若的棺椁上，唇角带起了一丝凉薄的笑意，若是让父皇，让其他臣子知道，宛若这样没气节，早就和那善德皇子有了私情。

影响的可不只是宛若一个人。

还有他这个一母同胞的兄长。

更何况，前不久的时候，已经有臣子和宛若提亲了。

若是真的把这样的宛若嫁过去，那以后不成亲就成仇了。

如果不嫁……那更是把人得罪了。

还不如，现在就让宛若永远的长眠。

一杯毒酒，就可以让宛若永永远远地闭上眼睛，不再给他添麻烦。

如果问他这样做，会后悔吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70302801"  chaptername="死因成谜">加入书签</a>
</div>
