    杨帆没有多言。

    因为现在说这些话还是有些太早了，他们的武道秘境之行还没有结束，甚至说才刚刚开始，后面的际遇谁也不能断定。

    任庆之能在这里面突破伪王境界，对现实中的真实修为境界未必就没有任何影响。

    看看王哲表哥就知道了，武宗四级进入，这才小半天，就已经突破到了武宗八级，只差一步就能达到宗师巅峰，这样的际遇，在进来武道秘境之前，谁敢想像？

    “不过，你炼魂师这个身份倒是一个很好的遮掩，出去之后，想办法加入一下炼魂师公会，融入他们那个小圈子里。”

    朱华南道：“炼魂师公会虽然只是精神念师公会里面的一个小分支，整个联邦人数也不超过两百个，看上去似乎很不起眼，但是正因为炼魂师公会的规模不大，人数稀少，所以他们与驯兽师、幻阵师公会一样，出了名的团结。”

    “只要能够成功入会，那就是一荣俱荣，一辱俱辱，得罪了一其中一个，那就相当于是得罪了整个公会所有的炼魂师。”

    “因为他们身份的特殊性，几乎每一个炼魂师背后的人脉都极为强大，所以饶是那些排名在前的联邦十大家族也不敢轻易地去得罪他们。”

    “你若是能够成功加入炼魂师公会，得到他们的正式认可，也就是相当于多了一枚护身符，至少，没有人敢在明面上对你不利。”

    炼魂师公会是产出炼魂丹的唯一来源之地，里面的炼魂师，不止是精神念师公会的宝贝，更是联邦几乎所有职业公会的宝贝。

    就跟之前田不器、傅正卿几人知晓了杨帆炼魂师的身份之后，突然神态大变一样，其他公会与地方势力，对炼魂师的推崇与恭敬程度，丝毫不比他们逊色。

    与炼魂师公会里的炼魂师打好交道拉好关系，几乎是任何一个人族联邦公会、世家都会不遗余力去做的事情。

    不是因为他们有多强大，而是因为他们手中拥有可以使别人变得更加强大的资源。

    有所求，且又不能强势威逼的时候，礼下于人无疑就是最好的选择。

    杨帆眼前一亮。

    还有这种好事呢？

    “驯兽师与幻阵师也是一样吗，可不可以全都加入？”

    朱华南一愣，随即轻笑道：“老夫倒是忘记了，你还是一个高阶驯兽师来着，驯兽师公会自然也可以，每一个强大的驯兽师，几乎都充当一个正规的军团来使用，个体实力强大无比。”

    “所以，驯兽师多服役于军队，联邦排名前五十的十大城池之中，驻守的军队内基本上都有一名乃至于数名高阶驯兽师镇守其中，而且地位都不算太低。”

    “这么说吧，只要是你加入了驯兽师公会，那就相当于是跟联邦政府的军部搭上了关系，实际的好处显而意见，日后你若是想要去军部发展，会比一般人更具优势。”

    杨帆轻轻点头，继续询问：“那幻阵师呢？以前好像也很少听人提起过？”

    “幻阵师嘛。”朱华南道：“幻阵师的数量比之驯兽师、炼魂师更加在稀少，他们属于阵法师公会的一个分支，同时也算是精神念师公会的一个分支，直白点说就是，幻阵师其实就是一群精通阵法的精神念师。”

    “他们擅长幻阵诱敌，强大的幻阵师可以做到虚实转换，以假乱真，他们的强大之处，在于困敌、诱杀，可于无知无觉之间伤人无于形。”

    “幻阵师公会在五十年前于联邦之中并不显眼，让它真正走向前台并引得各方忌惮的是五十年前一位宗师巅峰级别的幻阵师为了给自己的一名弟子复仇，直接布阵于屋山，困杀屋山妖兽数十万。”

    “其中还有两名兽王级别的妖兽，也在幻阵之中挣扎月余之久，最终神魂崩溃而亡。”

    “以一敌数十万，越级杀敌，甚至比当年的噬魂魔帝申屠俊风以十万妖族血祭血灵阵还要更加来得震撼人心。”

    “也就是从那一次，人们才真正认识到了幻阵师的狠厉与强大之处，幻阵师公会才正式与炼魂师及驯兽师一同，被列为联邦人数最少也最不能招惹的三大公会之一。”

    杨帆听得有点儿热血沸腾。

    幻阵师也可以这么牛逼的吗？

    可是为毛他现在都已经把梦幻现实给修炼到了大圆满的境界，精神修为也达到了宗师境的程度，却没有感觉自己变得有多厉害呢？

    难道是他的研究方向有点儿跑偏了？

    杨帆开始反思。

    他在研究梦幻现实的时候，更偏重的是幻境的真实度，而忽略或是从来都没怎么想过要运用这种幻境去杀人。

    毕竟他在学习梦幻现实的时候，不管是技能说明，还是五柳先生那里，都没有过利用幻阵杀人阴人的相关提示说明，杨帆只是意识到梦幻现实的强大，震惊于梦幻现实的真实程度，并没有意识到它的隐藏杀伤力。

    就像是火药一样。

    最初被发明出来的时候，很多人只想到了利用它去做美轮美奂的烟花爆竹，而很少会有人想到利用它去做杀人伤人的火炮利器。

    “果然啊，我还是太过善良与单纯，需要向前辈们学习的地方还有很多。”

    杨帆心中感叹，朱华南关于幻阵师的描述，仿佛是给他打开了一扇一太一样的大门，他一下就沉迷其中。

    “梦幻现实，其实也没有规定一定要做景致，山水鸟虫，凉亭茶具，太偏向于生活化，没有什么杀伤力。”

    “同样都是梦幻现实，我为何不能构建出一片刀山火海出来？妖兽、山洪、海啸、火山等等等等，无论是哪一种，都绝对能让置身于幻阵之中的生物惊惧到崩溃。”

    “我可以无尽的箭矢之中隐藏一支或是数支真实的箭矢，我可以在无尽的火山岩浆之中，融入一种或是数种剧毒瘴气……”

    杨帆的思维越来越活跃，想到最后，他自己都忍不住打了一个寒战。

    赶紧摇头把刚才的暴戾想法给扔放到一边，心中默念富强、民主、文明、和谐、自由、平等……

    这个时候，他感觉只有这种社会核心价值观才能挽救他越来越狂暴、肆虐的灵魂。

    果然。

    默念了片刻，杨帆的心境逐渐就平静了下来，他又找到了自己和谐友爱的正常三观，没有再继续沉迷于那种利用幻阵去制造各种各样杀局的幻想之中。

    “实在是太可怕了。”杨帆长吸了口气：“果然，像我这样单纯善良的小萌新，并不适合去做那种打打杀杀的事情。”

    “可惜啊，幻阵师虽然强大无比，但是传承不易，晋级更是不易，并不是每个精神念师都有能够成为幻阵师的资质。”朱华南叹声道：“现在联邦在册的幻阵师，恐怕都不到五十个，而能够达到精神灵师境界的更是不足一手之数。”

    “所以，若论幻阵师公会的影响力，比之炼魂师与驯兽师，多少有些不如。”

    杨帆了然。

    幻阵师对传承者的要求确实高得有些离谱，之前在湖底幻境，按理说也是一处幻阵师传承之地，可是从始至终，特么竟然连一句关于阵法的提示都没有。

    如果不是杨帆有系统傍身，直接走了捷径，否则他也必然会像田飞瑶与崔浩他们一样，根本就走不到第二关。

    嗯，像是王哲那样颜值逆天又气运逆天的家伙除外。

    可以想像一下，像是田飞瑶这种可以称得上是联邦有史以来最年轻的精神灵师的天骄人物，都不能在幻阵师的传承之中顺利取得传承转职成为幻阵师，其他的那些天赋资质全都不如田飞瑶的人，岂不是更加地没戏？

    精神念师这一职业的人数本就基数有限，幻阵师的传承考验又如此苛刻，人数能多起来才是怪事。

    “老校长，如果我想加入这些公会的话，该怎么做？”

    杨帆轻声向朱华南询问。

    朱华南道：“咱们西北镇守府并没有这些公会专门的认证处，你若想要加入的话，可以去中心城或是京华市，反正今年的高考结束之后，以你的实力，必然可以轻松过线。”

    朱华南对杨帆倒是很有信心。

    杨帆现在的实力，几乎已经可以碾压这一届所有的高中生，只要京华武大与联邦武大招生处的眼睛不瞎，没有道理会错过这么牛逼的学生。

    杨帆轻轻点头，把这件事情给记在了心里。

    驯兽、炼魂、幻阵三大公会，貌似都很牛逼，用来做靠山的话，应该会很不错。

    想一想，自己以后如果被某些大世家给欺负了，刷刷刷一下亮出驯兽师、炼魂师以及幻阵师三种职业徽章出来，同时家三大公会的强者出来为他出头。

    那些人的脸色一定会很好看。

    装逼打脸，爽歪歪啊！

    “轰隆！”

    这时，山洞内传来一声轰响，将杨帆从幻想意淫之中清醒过来。

    出事了！

    杨帆与朱华南对视一眼，没有说话，几乎同时闪身又回到山洞之中。