    第8章黑暗

    　　巴利手中握着精灵球，走到门前，又轻声问了句：

    　　“谁啊？”

    　　沉默。

    　　怪异的气氛弥漫在门前。

    　　拍门声也不再响起，仿佛之前发生的都是巴利产生的幻觉。

    　　巴利突然想到之前电视中报道过的臭名昭著的邪恶宝可梦组织“暗星”，好像这段时间就在附近活动着。

    　　还对着联盟的一个精灵中心进行了袭击，抢走了不少宝可梦，额头上不禁流下一滴冷汗。

    　　“暗星”是最近5年里突然崛起的一个新兴小精灵黑暗组织，

    　　不同活跃于同一时期的其他邪恶组织的庞大体量，“暗星”主打精英体系，不过三位数的核心成员数量，个个拿出来都能独当一面。

    　　仅新闻里被联盟官方报道出的顶级天王级训练家就有着7位，更别说他们那个极为神秘强大的组织首领“黑”了。

    　　手中的精灵球被巴利握的更紧，咽下一口口水，巴利将手伸向门把手。

    　　“嘎吱……”

    　　木门缓缓打开着，巴利紧绷肌肉，左手上的精灵球也微微震动了起来。

    　　里面的宝可梦仿佛也感受到了主人的紧张，随时准备破球而出。

    　　“咩！”

    　　一只奇怪的咩利羊傻傻地站在门前。

    　　巴利松了口气，将手中的精灵球放回腰带。

    　　“吓我一跳!”

    　　“你怎么在这？”

    　　巴利当然认识这只咩利羊。

    　　并不是说巴利的记性有多好，而是这只咩利羊实在太特别了。

    　　本来还好好的，前段时间突然发疯了似的在牧场内跑跑跳跳，

    　　吓得把牧场内每一只精灵都当作宝贝的巴利，还以为它感染什么了宝可梦病毒。

    　　特意请了职业的精灵医师，虽然最后发现是虚惊一场，但这只行为古怪的咩利羊也给他留下了深刻印象。

    　　“咩！”

    　　“咩！”

    　　路云焦急的对着巴利大声叫着。

    　　巴利却只以为是这只咩利羊的调皮表现，笑着摇了摇头，打算把它抱回羊圈。

    　　路云看着眼前不把他当回事的巴利，心中又急又气，脑袋一转。

    　　上前衔住了巴利的裤脚，往身后微微一拉，再松口朝着身后跑去，跑到离巴利不远处，再停下对他大声叫着。

    　　“这……”

    　　作为巴利牧场的牧场主，巴利可以说现在牧场内的这批小精灵都是他亲手养大的。

    　　自然，对它们的行为、心里也有着充足的了解。

    　　而眼前这只咩利羊的行为，明显不处于寻常的调皮动作了。

    　　“你是……要带我去一个地方？”

    　　路云看着前方终于理解了他意思的巴利，心中一松，连忙点头，又向着之前声音传来的方向狂奔而去。

    　　巴利见前方的咩利羊点头确定，也不再说什么，只是默默迈开脚步跟在它身后。

    　　一路上，巴利心中暗自琢磨着，这只奇怪的咩利羊要把他带去哪呢？

    　　是发现了自己在牧场中心种的果树结果了，想向自己邀功？

    　　还是发现了要进化的同类？

    　　如果要有咩利羊进化成茸茸羊的话，对牧场现在的处境来说，也不失为一件好事。

    　　虽然茸茸羊的饲料价格，比起咩利羊的来说要昂贵得多，

    　　但它们的绒毛在市场上也更受欢迎。

    　　巴利胡思乱想着，突然，空气中传来一股淡淡的血腥气息。

    　　“嗯？”

    　　巴利眉头一皱，意识到事情并不简单。

    　　可能有咩利羊受伤了！

    　　而对于现在的牧场来说，任何一只其中饲养的小精灵都是非常重要的，不容有任何闪失。

    　　巴利不禁加快了脚步，而空气中越来越浓的血腥味，仿佛也证实了他的想法。

    　　“吼……”

    　　突然，前方传来一阵嘶吼声。

    　　“这个声音……”

    　　巴利面色大变，向着声音传来的方向狂奔而去。

    　　………………………………………………

    　　暗淡的夕阳带着沉沉的暮色，将自己生命中的最后美好洒向世间。

    　　哈约克感受着从右侧腹部穿来的剧烈疼痛，微微喘息着，炯炯有神的大眼睛紧盯着前方的强大对手。

    　　比自己大得多的身体被红白色的茂密毛发覆盖着，狼的外形，却如人般站立着；两只修长，纤细的前肢带着三根锋利的尖爪看似懒散地垂在身前，哈约克腹侧的伤口告诉他，这看起来柔弱的胳膊拥有着多么强大的爆发力；厚重的白色鬃毛从背部一直衍生到头顶，黑色的岩石如利刃般嵌在其尖部；一双散发着红光的双眼透露出血腥与残忍。

    　　哈约克不知道眼前的是什么小精灵，它只知道，这只精灵试图袭击牧场中的咩利羊，而自己，是这片牧场的保护者。

    　　“滴答……滴答……”

    　　鲜血止不住的从伤口出涌出、滴落，

    　　哈约克看着前方发出戏谑眼神的陌生宝可梦，心中战意愈浓。

    　　“咻！”

    　　后脚猛地蹬地，在草地上留下两道深深的脚印，凝聚的白色光芒遍布全身。

    　　带着一股惊人的气势，整个身体如风般迅速，狠狠地向着对手冲去。

    　　“猛撞！”

    　　鬃岩狼人看着前方负隅顽抗的可笑小狗，嘴角露出一丝带着蔑视的嘲笑。

    　　左爪凝聚出一股深黄色的能量，

    　　凝聚、结实，

    　　坚硬的岩石形状显露，向着前方猛冲而来的哈约克狠狠一掷。

    　　“砰！”

    　　哈约克高速移动中，避闪不及，

    　　被混着厚实黄色能量的暗色岩石狠狠砸中，剧痛传来，身影随之一慢。

    　　“冲岩！”

    　　“剧毒！”

    　　鬃岩狼人爆炸般的力量猛的爆发。

    　　带着淡淡重影的红色身体突兀地出现在哈约克身旁，两道利爪表面泛出危险的暗紫色，带着坚硬的黑光呈十字状狠狠砸下。

    　　“噗嗤！”

    　　利爪深深抓进血肉之中，滚烫的鲜血如泉般喷出。

    　　哈约克只觉眼前一黑，无力的身体带着惯性向前滚落。

    　　鬃岩狼人伸出舌头舔了舔溅在脸上的鲜红血液，露出一丝残忍的笑容，慢慢走向哈约克。

    　　“……”

    　　“爆裂拳！”

    　　阵阵音爆声传来，

    　　一个灰色身影裹着强大风压，气机崩现，

    　　带着爆炸性能量的拳头狠狠击向鬃岩狼人。

    　　鬃岩狼人眼色一凝，双腿一蹬，轻轻避开。

    　　“轰！”

    　　强大的冲击力在草地上留下一个深深的大坑，狂风带着碎土肆意着。

    　　一道暴怒的狂吼声咆哮而出。

    　　“吼！！！”

