    就在钟老爷子吼出这句话的同时，嬴露薇忽然惊叫了一声：“妈？妈，你没事吧？”

    嬴老夫人紧紧地闭着眼睛，出气多，进气少，显然是陷入了深度昏迷之中。

    “快叫救护车啊！”嬴露薇慌了起来，“管家？管家！”

    同时，她也松了一口气。

    还好嬴老夫人没听见钟老爷子最后那句话。

    管家先是急忙让家庭医生过来，才打了120。

    嬴家老宅里的佣人们也是手忙脚乱，都有些慌神。

    嬴露薇是嬴老夫人老来得女，还是因为动了胎气提前生的。

    那个时候嬴老夫人本就是高龄产妇，这样一来，身体更是大损，越老越差，还患了高血压、高血糖等一系列病。

    有时候在外面走着走着，都有可能昏过去。

    别说钟老爷子这劈头盖脸一顿吼了。

    钟曼华也终于回过了神，厉声：“都愣着干什么？快拿药啊！”

    三分钟的功夫，救护车来了，医护人员立马将嬴老夫人抬上了担架，送往第一医院。

    嬴露薇和管家急匆匆地跟着去了，钟曼华则是留了下来。

    “老子服了，早不晕晚不晕，偏偏这个时候晕。”钟老爷子还是想骂人，“这么会晕？定好时了吧？”

    嬴老夫人年纪比他小快十岁，身板还不如他硬朗。

    “爸！”钟曼华很是头疼，压低了声音，“您怎么就当着妈的面说了呢？”

    如果不是有一次在她和嬴震霆通话的时候，恰巧被到阳台浇花的钟老爷子听到了，也不会有今天这事儿。

    “怎么？她不是子衿的奶奶吗？”对着钟曼华，钟老爷子一个好脸都没有，“老子怎么就不能说了？”

    “爸，根本不是因为这个。”钟曼华反驳，“妈她身体不好，没法承受太大的情绪波动，您这么直接一说，妈她脑溢血了怎么办？”

    这也是他们为什么一直瞒着嬴老夫人的原因。

    一是不能冒让嬴老夫人发病的风险。

    二也是没必要告知，反正他们没想着把嬴子衿的身份公之于众。

    太丢脸了。

    钟老爷子怎么可能不知道钟曼华在想什么，他气笑了：“行，钟曼华，有你的，你最好别后悔，老子到时候不想听你哭。”

    他也不想让那个老太婆知道真相了，万一给子衿带来更大的麻烦怎么办？

    晕得好，让他说就是作孽多了活该！

    钟老爷子拂袖，头也不回地走了。

    钟曼华皱了皱眉，没追上去。

    她有些无法理解于钟老爷子的怒火。

    诚然是她做的有些不对，但是也没必要这么计较吧？

    至于后悔？

    钟曼华轻哂了一声。

    怎么可能。

    **

    等嬴氏集团和嬴露薇发现微博上的事情时，热搜榜上已经有了热搜了，还是两个。

    #养女，活体血库#

    #嬴露薇，血友病#

    即便只是在四十多位，但还是有人看到了。

    尤其是“活体血库”这四个字，让不少网友都点了进来。

    【妈呀，长见识了，原来真有活体血库这种存在，我还以为只有小说里有呢，果然现实比小说还险恶。】

    【这家人太可恨了吧？豪门就能欺负普通人，豪门就能只手遮天吗？】

    【简直是笑死我了，嬴露薇粉丝还说什么心疼嬴露薇，该心疼的是妹妹才对吧？】

    【可得了，嬴露薇的那群脑残粉丝，绝对人家妹妹给嬴露薇献血是应该的呢，果然是有什么正主，就有什么粉丝，呕。】

    继上一次造谣辱骂事件还没过几天，嬴露薇的人设崩塌得更厉害了。

    即便她的粉丝还在忠心护主，努力在前排控评，但也难以抵挡住三观正常的路人们的反击。

    看着这些评论，嬴露薇的面容第一次扭曲了起来。

    她抓起电话，打给经纪人：“快给我撤掉热搜，让那个什么爆料君删了微博！”

    “好好好。”一波未平一波又起，经纪人也头疼得厉害，“你也别上微博，一会儿工作时会发你练琴的照片。”

    嬴露薇气得不轻，重重地将琴键拍下。

    跟她有什么关系？

    又不是她逼着嬴子衿献血的，天天往她身上扣黑帽子。

    嬴露薇一点都不认为这是她的错，她压着怒意，接着练琴。

    有嬴家出手，热搜自然很快被撤掉了。

    而@全网最强爆料君的微博被删掉后，又发了一个委屈要哭的表情。

    【摸摸爆料君，果然豪门惹不起啊，爆料君你小心点，赶紧搬家。】

    【嬴露薇这操作实在是恶心到我了，不说了，我去妹妹那里看猪去了。】

    原本网友们关注@养老勿扰这个账号，只是觉得嬴子衿发的日常挺好玩。

    但最近他们有了新的乐趣，因为他们发现这个神仙妹妹真的买了一只猪，还拍了照片。

    【嘟嘟好可爱哇，我也想养。】

    【妹妹，你没事吧？你可千万要离开嬴家，别再被他们吸血了。】

    嬴子衿正在搜查全球的所有网站，看见不少人都在安慰她，就回了一句“没事”。

    【妹妹，能发张照片吗？都没怎么见妹妹的正脸，人家太馋了。】

    嬴子衿挑挑眉，空出一只手在手机上打字。

    【晚上了，别做白日梦。】

    【嘤，妹妹怼人也这么可爱，我好爱。】

    嬴子衿揉了揉头，挺想把这几个微博账号都拉黑。

    但毕竟都是小姑娘，也是在关心她，她还能勉强容忍。

    看来她得再去注册一个小号了。

    嬴子衿关掉了微博通知，接着搜查各大网站。

    但是，她搜索完了全球的网站，都没有找到一个叫NOK的论坛。

    还真有点东西。

    嬴子衿手指在桌面上敲了敲，沉吟了一下，正准备入侵另一个远在大洋彼岸的电脑时，嬴露薇工作时发微博了。

    【@嬴露薇工作室V：给大家看看新鲜的露薇[鲜花]】

    下面配了一张图。

    嬴露薇在琴房练琴，琴架上摆着一份曲谱。

    粉丝们立马狂欢了。

    【姐姐好好休息，等你的演奏会。】

    【带节奏的黑子都举报了，守护最好的露薇】

    【我就知道露薇一定把薇拉·霍尔的《日与月》练会了，太期待了！】

    嬴子衿看着被刻意放大了的曲谱，凤眼眯了眯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更七点

    嬴爹：今天投推荐票打卡了么？

    宝宝们，都知道薇拉·霍尔是谁了吗！！

