    灵山脚下，地藏王半卷着衣袖沿着长长的台阶一步步往上。

    就在那阶梯侧边的凉亭里，普贤孤身一人静静地站着，看上去格外地冷清。

    自将随心铁杆兵交给六耳猕猴之后，他便再没踏入大雷音寺的大殿了，只是在这上山的路上静静地呆着。沉默着，或者说，思索着。

    见地藏王走过，他双手合十，恭敬地行了一礼。地藏王也是双手合十，回了礼。

    “地藏尊者可是外出方回？”

    “正是。”

    “去了哪？”

    地藏王淡淡叹了口气道：“去了趟狮驼国。须菩提祖师出手了，想要在六耳猕猴身上，扳回一局。”

    “哦？”普贤也是淡淡笑了笑，悠悠叹道：“这西行，究竟是玄奘在证道，还是我们在证道啊……”

    闻言，地藏王不由得一愣。

    两人默默对视着。

    普贤的目光之中，充满了无奈。地藏王却微微蹙起了眉头。

    “普贤尊者可是认为此事有错？”

    “佛门四大皆空，哪里来的对错？”

    闻言，地藏王冷声道：“四大皆空，自然无所谓对与错，但佛法万世之惑欲解，却必须辩出个真假来。此事已是箭在弦上，不得不！”

    这一说，普贤反倒是笑了。点了点头，却不再说什么。

    两人的气氛似乎一下有些尴尬了。

    沉默了好一会，地藏王轻声道：“六耳猕猴之局，贫僧筹谋多时。莫说须菩提了，便是加上老君，恐怕一时半会，也难有作为。普贤尊者不随贫僧上殿去？”

    “不去了，不去了。殿上嘈杂。”普贤摆了摆手道：“贫僧就在这里等便是了。求法国一事，虽说玄奘并未真正得其要领，但贫僧以为，玄奘已经找到了证道之节点所在。只是不得其门而入罢了。若玄奘真能证道，必由此路上山。若玄奘梦断西行路，诸佛，也必从此路下山。贫僧在此等便是了。”

    “既然如此。贫僧就此拜别。”说罢，地藏王双手合十，匆匆与普贤擦肩而过。

    凉亭中，又是只剩下普贤一个人静静等待了。面无表情。

    ……

    斜月三星洞中，须菩提沉默着。整个潜心殿似乎都跟着沉默了。

    随着时间的推移。六耳猕猴脸上的笑意都渐渐凝固了，变成了一种忐忑不安的神情：“难道连师傅也……没办法解？”

    须菩提淡淡瞧了六耳猕猴一眼，轻声道：“有。”

    “还请师傅赐教！”六耳猕猴当即重重磕了三个响头，朗声道：“师傅大恩大德，无以为报。六……悟空愿意今生今世，为师傅做牛做马！”

    须菩提微微低眉，静静的注视着匍匐在地的六耳猕猴。

    许久，他却只是轻叹了一声：“起来吧。”

    “师傅答应了？”六耳猕猴连忙仰起头来。

    “你既然叫得我一声师傅，为师，便不会让你泥足深陷。不过……”

    六耳猕猴微微睁大了眼睛。望着须菩提。

    轻轻拍着自己的膝盖，顿了好一会，须菩提才接着说道：“不过，现在还不能告诉你。有些事，你现在不知道，远比知道要好。”

    “不能告诉我？”六耳猕猴微微一愣。

    须菩提点了点头，捋着长须道：“你见过清心了？”

    “见过，弟子……弟子刚送她回来呢。”

    “清心的前世是谁，你知道吗？”

    “前世好像，叫风铃？”

    “风铃的前世呢？”

    “是雀儿。”

    “你知道。雀儿跟你有什么关系吗？”

    六耳猕猴支支吾吾地答道：“弟子……弟子承诺过要娶她，她是为弟子而死，所以……弟子之前一直想复活她。”

    须菩提点了点头道：“看来，你都知道啊。”

    “弟子也是一知半解而已。”六耳猕猴挠了挠头道：“记忆。全没了。所以，也都是从别人那里听来的。只是知道有这么一档子事儿。师傅您忽然提这个，是干嘛呢？要弟子兑现诺言？”

    闻言，须菩提不由得笑了出来，无奈叹道：“兑不兑现诺言，是你自己的事。为师管这些作甚？为师想问你的是，你可知道八百年前，你脱离斜月三星洞的原因？”

    六耳猕猴缓缓地摇了摇头，越听越糊涂。

    “无非一个字，疑！”须菩提振了振衣袖，起身在大殿中缓缓地踱起了步，缓缓道：“失忆之前的你，与失忆之后的你，是截然不同的两人。失忆之前的你，多疑、孤僻，执念甚深。已经到了轻易无法化解的地步。这是你十年西行植入心中的种子，谁也无法改变。当你对为师起疑之时，为师说什么，也都没有用了。”

    “当初的你认为为师不顾雀儿的死活，只为了图谋自己的大业，所以，选择了脱离斜月三星洞。然而，到头来，‘雀儿’不是又回来了吗？由此可见，那疑心，本是多余。”

    六耳猕猴呆呆地眨巴着眼睛，听得一愣一愣的。

    转过脸，须菩提注视着六耳猕猴道：“为师只想问你，若再给你一次机会，你会不会重蹈覆辙？”

    此时，六耳猕猴已是整个听懵了。他好半天才缓过神来，支支吾吾地说道：“师傅，弟子，听不太懂。”

    “不懂？”须菩提微微挑了挑眉。

    “不懂。”六耳猕猴摇了摇头道：“弟子不明白，弟子当初为何要疑师傅。若是连师傅都疑，那还有谁可信呢？”

    “那你能做到坚信不疑吗？”

    “能！”六耳猕猴斩钉截铁地答道。那神色之中，不存在一丝一毫的迟疑。

    须菩提的眉头当即缓缓地舒展了开来。

    很显然，这是和猴子完全不同的另一个人，无论是性格，还是经历。说到底，那十年的求仙路，才是一切的根源啊……

    想着，须菩提不由得笑了出来，指着六耳猕猴道：“这可是你说的！既然这样，你便先回去吧。”

    “回去？”六耳猕猴顿时愣了一下：“师傅还没告诉弟子怎么破解呢。”

    “该让你知道的时候，你自然会知道。你只需要知道，为师不会害你。”

    “啊？”

    须菩提半眯着眼睛瞧着六耳猕猴，悠悠道：“怎么？刚刚才说一定不疑了，这才一眨眼的功夫，马上就开始疑为师了？”

    “不不不！弟子不敢！弟子不敢！”六耳猕猴连忙伏地叩道：“弟子谨遵师傅安排！”

    话是这么说，但六耳猕猴的心中却还是忐忑。

    ……

    那楼台上，一直对着棋盘一动不动坐着的老君不由得悠悠一叹，道：“老狐狸配上糊涂虫，嘿，还真是天生一对的好搭档啊。”

    ……

    眼见着须菩提已经起身，跪在地上的六耳猕猴突然开口说道：“师傅，弟子答应了清心师妹，想去救沉香，不知师傅可否允许。”

    正欲缓缓离去的须菩提，突然怔住了。

    低着头，六耳猕猴又补充道：“若师傅允许，还请师傅教弟子，如何救回沉香。”

    ……

    正握着棋子的老君顿时笑了出来，一面整理着棋篓，一面悠悠叹道：“原来是老狐狸和小狐狸啊。这是在试探呢。同为门人，如果不救沉香，又如何会救他呢？嘿嘿，菩提老儿啊菩提老儿，莫怪徒弟多疑，要怪啊，只能怪你这师傅，太诡异了。哈哈哈哈。”

    ……

    就这么僵持了许久，犹豫了许久，须菩提才躬身将六耳猕猴扶了起来，道：“这件事你去不合适，要找地藏王要人，还是为师去比较好。”

    六耳猕猴重重地点了点头，道：“那弟子，就在狮驼国恭候师傅您的好消息了。”(未完待续。)