    “走吧，我们回去。”

    杨易说道。

    混沌龙巢恐怖无比，那怕是他也不敢接近分毫。

    否则倒可以进入其中探查一番，肯定能够收获一些珍宝，比如那块散发着帝威的黑龙鳞。

    叶凡等人点头，这里已经是万龙巢的尽头了，没有可以再探索的地方。

    一行人往回走，畅通无阻地回到了地面上的山洞中。

    杨易有把封印老猿的玄冰，重新堵在了井口中。

    随后，他便撕裂空间，裹挟着众人回到了瑶池圣地。

    …………

    内世界，骄阳似火。

    瑶池圣女还是第一次进内世界，惊奇不已，好奇地四处眺望着。

    她无法想象，人竟然可以开辟出一个随身携带的世界，并且远远超出了某些圣人开辟的小世界。

    对于内世界，其实瑶池圣地上下都有所推测。

    因为她们经常看到小囡囡和姜婷婷每逢天黑前，都会无声无息消失在原地，第二天大早又会准时出现。

    她们虽然没有询问，可也猜到了杨易应该拥有某种空间，可以让人休息。

    可却没有想到，这竟然是一个完整的小世界。

    别院前，万龙巢宝库中的珍宝堆积如山，小囡囡和姜婷婷已经在其中寻宝了，她们对亮晶晶地东西或者是灵果最感兴趣。

    至于其他的人，她们都懒得碰。

    “小哥哥，大哥哥。”

    小囡囡甜甜地喊着人，然后就和姜婷婷埋头继续寻宝。

    呼哧！呼哧！

    黑皇兴奋地喘息着，狗舌头伸得老长，双眼放光。

    叶凡和庞博也是摩拳擦掌。

    瑶池圣女虽然一副云淡风轻的样子，但是美眸中绽放出来点点亮色，反映了她内心也颇为激动。

    杨易看着三人一狗，说道：“炼丹和炼器材料，你们也用不着，我就不给你们了。这些神源我要一半，其他一半你们平分。至于这些法器，你们可以一人选一件；还有这些功法玉简，这个你们倒是可以想学多少就学多少，没有问题吧。”

    “没问题！”

    叶凡他们摇头，眼中光芒大盛，因为杨易比他们想象中的还要大方。

    这些神源堆积成山，那怕他们平分其中的一半，每人也至少能够分的五十方的神源，这绝对是一笔惊天财富。

    要知道人头大小的神源，就相当于五十万斤纯源。

    这五十方的神源，如何换算成纯源，那就是以亿斤来计算。

    即便是叶凡，修炼到仙台境的资源都有了。

    就更别说他们可以任选一件法器，这相当于每人可以得到一件圣兵，这绝对可以作为自己最强的底牌。

    除此之外，还能够学习到太古皇族万龙族的功法，这同样也是天大的机缘。

    虽然说，他们获得的仅仅是这次收获的一小部分，估计也就百分之二三，但他们都不是那种贪得无厌之人。

    如果不是杨易带他们玩，他们什么都得不到。

    杨易微微笑道：“既然如此，那你们先选法器吧，我来分神源。”

    叶凡他们来到法器堆前，挑选出圣兵。

    这万龙巢中的乃是皇族，称霸太古时代，自然不缺圣兵，这里有着二十多件，杨易送出去四件也不心痛。

    很快，三人一狗就挑选到了自己心仪的圣兵，杨易也把神源分好了。

    最后，大家来到功法玉简堆前，挑选出功法。

    他们最先挑选的功法，自然是该族的皇经《九龙真经》，其中迥然于现在的修炼之法，对大家有极强的借鉴作用。

    至于其他功法，叶凡三人都没有挑多，知道贪多嚼不烂。

    倒是黑皇来者不拒，准备把所有功法都记下来。

    杨易也随他的便，没有阻拦。

    他对瑶池圣女说道：“人魔修炼《太阳真经》和《太阴真经》，因为两种圣力相互冲突，导致他半数时间清醒，半数时间入魔。我准备放他出来求取经书，但为了以防万一，我希望能够借你们的西皇塔一用。”

    瑶池圣女缓缓点头：“应该可以，出去后我去请示西王母。”

    “多谢了。”

    杨易感谢道，帝兵这东西，不是非常信任的人，是不可能外界的。

    瑶池圣女摇头一笑，笑容倾城。

    众人出了内世界，来到了外面。

    瑶池圣女飘然而去，大概半个来时辰后，西王母和数位太上长老就带着西皇塔来了。

    西皇塔通体碧绿，散发着威压整个宇宙的气息。

    西王母说笑容盈盈道：“妃妃都跟我们说了，我们也好奇太古人族的样子。这就是西皇塔，你先收起来。”

    要放人魔出来，肯定不能够把西皇塔放在外面，以免引起人魔的反感，弄巧成拙。

    杨易真诚感谢道：“多谢。”

    他接过西皇塔，收入了内世界中，与此同时把封印人魔的神源放了出来，以及小囡囡和姜婷婷。

    “这就是太古人族，果然粗犷！”

    西王母等人看着人魔，这种风格非常原始。

    杨易走到神源前，躬身一礼道：“前辈，晚辈有事相求，因此多有得罪，打扰您沉眠。”

    话落，他轻轻一掌，拍在了神源上。

    砰！

    神源崩裂，今日没有散落，而是剧烈燃烧了起来，化为涛涛江河般的精气，疯狂没入到了人魔的身体之中。

    他那干瘪的身躯，似若微微壮实了一些，闪烁着古铜色光芒。

    刷！

    人魔猛然睁开了眼睛，眼光如神芒刺目。

    一股浩瀚不可思议的气息勃发而出，宛若苍穹都要压了下来，所有人都感觉到前所未有的惊恐。

    幸好杨易替叶凡他们挡住了气势，否则相隔这么近，他们非得被这气势压趴下不可。

    也幸好这股气势来得快，去得也快，

    人魔收敛了气息，看上去就像是个原始部落的老人，人畜无害，甚至还有些憨厚的样子。

    但此刻，却没有一个人敢小觑。

    杨易恭敬一礼，直接以神识传递信息：“晚辈杨易，拜见前辈。”

    神识传递信息不需要语言，任何种族都可以直接交流。

    人魔打量着杨易，赞许地点了点：“杨易，你很不错。年纪轻轻就已经是圣人，将来成就不可限量，我人族也将再添一强者。对了，你是哪个部落的，这里又是哪里，你们的穿着很华丽。”

    太古人族处境凶险，就是各太古种族的血食。

    大家每日生活在搏杀之中，都是直接兽皮裹身，哪里还会传什么华丽衣服，这都是太古种族才会穿的。

