    这场雷电足足持续了半个时辰，直到乌云变薄，雷霆才不甘地散去。

    一道阳光直接照射在林东的身上，在这光芒之下，他的伤飞快的被修复，林东深吸口气。

    大喊一声：“爽！”

    然后他低头看向那个青面獠牙的小东西，直接给了他一个挑衅的眼神儿，跟我抢？你吃屁吧！

    他缓缓的落了下来，就落在小东西的身边，然后坐在地上，问道：“你到底是个什么东西？是人还是妖？”

    阿巴阿巴阿巴巴！

    林东发现，这小东西居然没跑，还叫他爸爸，立刻就不乐意了。

    “你不要侮辱我，我才十六岁，还没结婚，根本不可能当你爸爸，而且你太丑了，我才不要。”

    阿巴阿巴阿布阿噗！

    林东也不知道这个小东西在说什么，最后还喷了他一脸口水。

    诶呀我去！

    林东想起昨天晚上，他扬起的胳膊又放了下来。

    他似乎想通了什么，然后笑眯眯地说道：“我们商量一下，这座山峰现在是我的了，你换个地方呗，或者你不捣乱也行，怎么样？”

    阿布阿布阿啪啪！

    林东放弃了，这小东西听不懂自己的话，自己也听不懂他的话，这没法交流啊！

    他立刻想到了紫炎天牛，大声喊道：“牛魔王，开饭啦！”

    咻！

    林东只看见一道白影然后紫炎天牛就来到了他的近前，张开了嘴巴。

    一块元石下肚，林东才说道：“你能不能听懂他说的是什么？”

    紫炎天牛看向青面獠牙的小东西，眼睛顿时露出了敌意，不过还是吱吱吱的叫了几声。

    阿巴阿巴！

    可那小东西显然不愿意搭理紫炎天牛，他好像觉得这小虫子很恶心。

    紫炎天牛顿时就炸了，上去就要干架。

    直接被林东抓了回来放在肩膀上问道：“你告诉他，今晚不要来捣乱。”

    紫炎天牛吱吱吱吱地叫了半天，那小东西也阿巴阿巴的说了半天，终于离开了。

    林东问紫炎天牛，“搞定啦？”

    后者点头。

    林东脸上闪现惊喜，只要小东西不捣乱，他就可以安心孵蛋。

    三个月的时间一点都不长，很快就会到的，他要做的事情还很多。

    另外，他还要在这里建房子，种灵草，养百兽，等建得差不多了，就把林雪接过来，这里就是他们的家了。

    另外，他的修炼也不能落下，半年之内，他一定要去血月宗，实力不行，怎么救人？

    这一天的时间很快过去，到了晚上，林东依然坐在那些蛋中间。

    晚上没有阳光，他必须用光属性元气温阳，就好像他们的父母孵蛋一样。

    就这样，林东一直坚持到天亮，都快被抽干了。

    难得的是，那个小东西真的没来捣乱。

    阳光上来后，林东终于可以休息了。

    恢复一阵后，他重新看向了山顶，既然小东西不捣乱了，那他去开凿个洞府试试。

    也不能这样整天露宿野外呀！

    想到就做。

    林东重新选了一处地点，然后开始了开凿。

    一点点的石头被他斩下，并没有要恢复的样子，林东立刻加快速度。

    一个上午的时间，已经开造出一座方圆十丈的洞府。

    吃过午饭，他继续开发。

    傍晚的时候，一座像模像样的洞府已经出现在他的面前。

    林东拍拍手，对自己的作品很满意，然后将那是颗灵兽蛋都搬了回来。

    又在洞府前开辟了一块平整的地面，方圆百丈，留作白天孵蛋用。

    一晚上又这样过去了。

    林东的生活变得规律起来，除了修炼就是孵蛋，白天剩下的时间就去开荒。

    第五天的时候，在林东精心的照顾下，十颗灵兽蛋全都破壳而出。

    十只好像秃毛鸡一样的灵兽爬出来就干掉了自己的蛋壳，有一只强壮点的，居然去抢别人的蛋壳吃，被林东制止了。

    怎么能欺凌弱小呢？

    在他这里绝对不允许！

    眼看着这十只灵兽吃完蛋壳后，迅速长大。

    身上长出了羽毛，样子也变得好看起来。

    这些都是林东手中最低级的灵兽丹，五级灵兽，碧眼鹰！

    这种灵兽的视力极好，是林东准备用来巡视赤血峰的。

    好在这些灵兽不用吃元石，否则林东真的就要破产了。

    林东带着这十只碧眼鹰走出了洞府，见到阳光后，十只小鸡一样大的小家伙立刻欢实起来。

    在他开辟的平地上又蹦又跳，有的还呼扇着翅膀，想要飞起来。

    林东知道这都是猛禽，需要吃肉，所以，他让紫炎天牛看家，他独自一人飞了出去。

    很快就在山林中打到一只小魔兔，这种兔子非常坏，专门破坏灵植灵草，属于宗门害虫。

    带着这只小魔兔回到赤血峰，林东却看到有三道身影正在山上抓他的碧眼鹰。

    他双翅一展，急速飞上山峰。

    轰的一声落在那平台之上，他看到其中一个膀大腰圆的魁梧壮汉手中正抓着一只碧眼鹰，另一只手竟然抓向紫炎天牛。

    而另外两个人身型也是非常魁梧，他们的身上都散发着强悍的气息，每个人的手上都有一只碧眼鹰，并试图将十只碧眼鹰都抓走。

    而紫炎天牛因为怕伤到碧眼鹰，根本不敢攻击。

    “你们是谁？跑到我这里抓灵兽，问过我这个主人了吗？”林东脸色不善的喊道。

    听到声音，三人停住身形。

    其中一个壮汉将手中的碧眼鹰交给另外两人，一步步走上前来，发出砰砰的脚步声，地面都跟着颤动。

    “主人？你说你是这赤血峰的主人？我怎么不知道？”他回头看了一眼其他两人，顿时笑了起来。

    然后脸色一厉，瞪着牛眼看向林东道：“哪来的小崽子，毛都没长全，还敢在这里大放厥词，你是活腻了吧？”

    说话间，他已经张开手掌，直奔林东的脖子抓来。

    这家伙壮归壮，一点都不笨拙，而且速度飞快，只是一眨眼，已经到了林东近前。

    他手上更是透射出锐利的指风，还没到近前，就刺得脖子生疼。

    林东脸色冰冷，此人好不讲道理，难道这就是内宗的规矩？

    要是这样的话，他也就没什么好客气的了，三个人都是灵元境的修为。

    眼看那大手已经到了眼前，林东目光如电，直接爆发强光，那人被晃得直接闭眼。

    林东借此机会，一把抓住了此人的手臂，回身就来了个过肩摔。

    直到这个时候，林东才感觉到，这家伙的体重起码有千斤，他不知道这是哪座山峰的，但是他看得出来，这是锤炼的肉身。

    这三个人的肉身之力必定爆棚。

    嘭！

    可他的肉身也不是吃素的，也到了灵元境的实力，直接将此人摔倒在地。

    直接在地面上砸出了一个大坑。

    然而，此人竟然直接站了起来，什么事都没有，更是扭了一下脖子，发出卡卡的声响。

    他一脸狞笑的说道：“小子，你还真是吃了熊心豹子胆，竟然敢打我？那你今天可就遭罪了。”

