    躺在床上，时间似乎都过的很快。

    很快，他就知道孰强孰弱了。

    联盟回报，等他们准备控制那个宫女的时候，一伙人已经秘密的将宫女抓走了。

    如果说这里还看不出是谁动的手，等皇帝知道消息后的第二天，一个隋朝老臣就被流放发配，“病死”在途中后....

    李承乾才知道，原来百骑司的人，一样存在于皇宫中。

    “此事跟杨妃无关，是隋朝老臣王涧自作主张，想要助力蜀王夺取太子之位。因此，他借着拜访的机会，买通了杨妃宫中的宫女。只是可惜，我等到底还是慢了百骑司一步，没能为殿下分忧。”

    说完，方胜小心翼翼的抬头看太子的脸色。

    太子第一次动用他们，结果，他们还把事办砸了。也不知道，殿下对这样窝囊的他们，会不会看不起？

    很奇怪，他迎上的不是鄙视的目光....

    看着跪在地上的方胜，李承乾笑道：“方胜啊，你虽然是卑贱者联盟的一员，但是孤没记错的话，你还是东宫的大总管。孤记得跟你说过没事儿用不着下跪，怎么，你觉得跪着说话很舒服？”

    听到太子的话，方胜先是一愣，随后松了一口气，站了起来。

    抱着被子，李承乾道：“用不着自责，你们已经做的很好了。孤没想到百骑司居然也介入其中，差点暴露了你们的存在。孤知道你们的力量到底如何，所以，你们也不用为了表忠心勉强做做不到的事儿。”

    方胜点点头：“殿下，李师已经回东宫。”

    “李师回来了？”

    听到这个消息，李承乾立刻把被子掀到一边，穿衣服。

    什么憋汗防止风寒，哪有跟老头子见面重要。

    明明只是分离几天，李承乾发现自己居然格外的想念老先生。

    多么风趣的老头子啊，在李承乾印象里，能跟老先生相比的，大概也只有那个傻货孤儿院院长了。

    李纲正在书房里读书。

    见李承乾推门进来，老先生笑了笑，直接问道：“太子，老夫问你，何为勇？”

    稍加思索，李承乾毫不犹豫的回答道：“勇分神勇武勇，亦分大勇小勇。勇者，情绪也，临危不惧，迎难而上，此为勇。”

    老先生点点头，继续问道：“你的说法老夫还是第一次听到，老夫问你，你所说神勇、武勇为何？大勇、小勇为何？”

    李承乾回答道：“神勇即为心勇，武勇则为体勇。心勇者，虽身娇体弱，亦不改心之坚定。武勇者，力也。然，有武无心，匹夫可欺。有心无武，犹如败犬之吠，徒劳也。”

    “古之所谓豪杰之士，必有过人之节。人情有所不能忍者，匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇也。天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒。此其所挟持者甚大，而其志甚远也。”

    自己编了一段，顺便剽窃了苏轼的《留侯论》后，李承乾眨眨眼，等着老先生的下文。

    李纲拍拍手，笑道：“好，好，你这言论，足以成书了。只是承乾啊，老夫听闻，卫王落水之际，你先侍卫而跳水相救。你觉得，你这是什么勇？”

    李承乾嘿嘿一笑，坐到老先生旁边，给老先生倒了一杯茶后才说：“弟子觉得这是大勇的一种，小勇的话，就是热血上头，看到兄弟落水不管不顾就跳下去。但是，知道自己几斤几两，确定两人都能获救的情况下跳下去，就是大勇！也叫，有勇有谋？”

    李纲哈哈大笑，还伸手拍了拍李承乾的肩膀。

    李承乾知道，这是老先生的一种关心。得知消息的他，恐怕以为他就是一时着急，傻呵呵的跳下去救人了。为此，才用“何为勇”作为师徒久别重逢的开篇。

    “你能在自知的情况下跳水救人，老夫就放心了。对了，老夫听闻王涧被流放而死，估计跟蜀王李恪脱不了关系，小子，见识到皇储的争斗了？

    李恪是杨妃的孩子，身怀隋唐两朝血液，那些隋末的老臣天生就亲近他。虽然杨妃无意夺储，多次斥退隋臣，但是，就算她和李恪无心，底下的人有心，也会动手的。这一次是卫王李泰，下一次没准就是你这个太子喽！”

    李承乾尴尬的笑笑，反驳不得。

    就像赵匡胤被批黄袍一样，好多时候，上位者的行动不全是能自己控制的。只要有利益，红着眼睛的野心家并不介意屈居人下。有长远且巨大的利益在，他们也不介意赌上身家性命铤而走险。

    无数的历史事例都说明，皇位，就像是火光，永远是充满诱惑的，永远能吸引一大批飞蛾争先恐后的扑过来，虽死无怨。

    喝完茶后，老先生拿出一截黑黑的东西，递给李承乾，笑道：“你送到老夫府上的粽子，比起老夫孙媳制作的，好吃的不是一点半点。正好，老夫也给你准备了回礼，这截好墨，是老夫打赌赢来的，就送给你吧。”

    长者赐，不敢辞。更何况，长辈是不会被晚辈回礼的，李承乾知道，老先生这是在找借口送自己东西。

    刚好准备练练字，李承乾就拿着这截墨，直接练字。

    老先生的字，他已经临摹的差不多了。只是在他模仿六七成的时候，老先生就不再给他写字帖，而是让他自己练。

    练字，一味模仿只是适得其反，想要写一手好字，必须要形成独特风格才行。

    不得不说老先生送的确实是好墨，写出来的字漆黑发亮，没有一点透纸的意思。

    午间，想跟老先生一起吃饭的愿望泡了汤。

    跟着紫燕，李承乾一脸不情愿的进了后宫。

    李泰落水虽然没出事儿，但是玩船的提议却是他提出的。不管怎么说，至少一顿臭骂是跑不了了。

    两仪殿还是那个样子，但是心情紧张的李承乾只觉得那高大的殿门就像是饕餮的巨口一般，想要将他吞进去。

    没办法不紧张啊！

    明明两世为人，这却是他第一次将要面对爹娘的责骂，说不紧张那是瞎话。

    刚进两仪殿，一个胖墩墩的身影就从侧面扑过来，抱住了他的胳膊。

    这吨位，是李泰无疑了。

    “青雀....”

    李承乾刚要说什么，就听见李泰小声的说：“放心，皇弟帮你把罪责担下来了，怎么样，够义气不？”

