    “你干嘛一直盯着我？”陆飞看着某些犯花痴的人，皱了皱眉。

    “啊？！没有！”

    姜绛赶紧移开了自己的目光，她笑着说道：“为了谢谢你的笔记本，中午我请你吃饭吧？”

    “不用。”

    姜绛坚持道：“一定要，我不喜欢欠别人人情。”

    陆飞犹豫了一下：“那好吧。”

    自己为了帮她，也算是花费了一些精力，吃她个饭，不算太过分。

    “三楼食堂，还是二楼？”两人来到食堂，姜绛问道。

    “就在二楼吧。”

    “好的，你先去找个位置等我，我去给你打饭。”

    陆飞看了一眼拥挤的食堂，说道：“算了，我去，这种事情，还是男生来做比较好。”

    “好吧。”姜绛开心的把饭卡给了陆飞，笑道：“我还是那几样，你知道的吧？”

    “知道。”

    来到窗口，陆飞打饭菜的时候，他看着油腻的红烧肉，小炒肉，狮子头，临时改变了注意。

    “阿姨，给我打一份小炒肉，一份番茄炒蛋，一个炒青菜，一份大豆，谢谢。”

    打菜阿姨本来没有认出来陆飞，但是看见陆飞饭卡的时候，她一下子就想起来了。

    “小伙子，又是你啊？”

    陆飞对着她笑了笑，说道：“好久不见，阿姨。”

    学校食堂多，窗口多，陆飞一般都是选择那些不拥挤，人少就去那个地方。

    所以他其实来这个阿姨的窗口机会不多。

    阿姨笑道：“看你的饭卡，又是跟你那个女同学一起来吃的？”

    “嗯。”陆飞点了点头。

    阿姨好心提醒道：“小伙子，不是阿姨话多，你不能每次吃饭都拿她的饭卡付钱，偶尔也要用用自己的。”

    陆飞：“……”

    这阿姨，是不是误会什么了？！

    陆飞正准备解释的时候，阿姨又接着说道：“男生嘛，就应该大方点，这样你才能给对方留下好印象，免得她觉得你抠门。”

    陆飞无语道：“阿姨，是她非要请我吃的！”

    “那你也要懂得拒绝，反客为主请她，你不知道，女孩子有时候就喜欢说反话。”

    陆飞：“……”

    “还有你那个女同学，阿姨看过了，很不错的一个姑娘。

    不仅人长的漂亮，人品也好，很有礼貌，每次来我这里打饭菜，都会跟我说谢谢，你可要把握住！”

    陆飞：“……”

    这阿姨也太热心了吧。

    自己就来打个饭菜而已，这都给自己当起媒婆来了。

    陆飞怕再聊下去，后面的人会直接骂起来。

    他尴尬的笑了笑，敷衍道：“谢谢阿姨，我知道了。”

    然后逃离。

    姜绛看着陆飞一脸郁闷的过来，好奇的问道：“怎么了？看你脸色不怎么好啊！”

    “没事，还你饭卡！”

    “哦。”姜绛见他不说，也就没问了，

    只是当她看见自己餐盘里面饭菜的时候，傻眼了。

    除了小炒肉，怎么都是素菜啊？

    我的红烧肉呢？我的狮子头呢？

    “陆飞，你是不是记错了？”姜绛问道。

    “没有记错。”

    陆飞看着她说道：“生病，还在吃药的人，就不要吃那么油腻了，应该多吃点蔬菜。”

    姜绛狐疑的看着陆飞，惊讶不已。

    她自认为自己掩饰的很好，就连她的同桌女生都不知道她生病了。

    没想到，自己仅仅跟陆飞呆了这么一会儿，就给看出来了。

    我的天，也太厉害了！

    要不要这么优秀。

    她好奇的问道：“你是怎么知道我生病了？”

    我怎么知道的？

    她怕是最近学习，学傻了吧，微信朋友圈发那么多条说说，深怕别人看不见似的。

    陆飞随口道：“当然是在你微信朋友圈看到的。”

    说完，他在心里补充了一句，

    还有你弟弟跑来告诉我的。

    “微信朋友圈？”

    姜绛一愣，然后很快反应了过来，有些慌张道：“你能看到我的朋友圈？”

    “嗯。”陆飞点了点头，说道：“你们女生都很喜欢发朋友圈吗？”

    姜绛的脸，唰的一下就红了，太羞耻了。

    朋友圈可就像她的私密日记，现在居然被陆飞不小心给看见了。

    丢人，太丢人了！

    陆飞似乎也发现姜绛的囧样，他好心的提醒道：“我建议你以后不要什么都发朋友圈，尤其是很隐私的东西。”

    “才没有，我屏蔽了所有人的。”姜绛反驳道。

    “那我怎么看见了？”

    姜绛：“……”

    她有些郁闷(╥﹏╥)，怎么自己就把陆飞给漏掉了呢。

    姜绛有些忐忑的问道：“那你都看到了什么？”

    “没什么，就看了到一条你在医院的自拍。”

    姜绛追问道：“你没看我之前的？”

    “没看。”陆飞回答的有些心虚。

    他打死都不会承认，自已经把她努力学习的心路历程给看完了。

    那样不就显得自己对她很感兴趣了吗？

    可我陆飞，除了学习，对女生是不感兴趣的！

    “真没看？”姜绛不信。

    “没看！”陆飞故意强调道：“我这个人，没有窥探别人隐私的习惯。”

    姜绛顿时松了一口气：“哦，那就好。”

    ………

    吃完饭，两人一路走出来，往宿舍楼的方向走去。

    对于姜绛一开始想要进小班，陆飞其实一直有些疑惑。

    就她最后一次那月考成绩，一般人都不应该有这个想法的。

    于是他有些好奇的问道：“我能问你一个问题吗？”

    “问吧！”姜绛有些心不在焉的回答道。

    她还在纠结自己朋友圈的事情。

    “除开班长的原因，你最开始为什么突然那么想要进小班？”

    姜绛想都没想，脱口而出道：“因为我想跟你在一起啊！”

    陆飞：“？？？”

    见陆飞一脸石化的表情，姜绛这才意识到自己说错话了。

    她反应过来后，立马改口，尴尬的笑道：“我跟你开玩笑的啦。”

    陆飞：“.......”

    这个玩笑一点都不好笑！

    如果真是这样，他不介意把自己的学习笔记要回来。

    但凡试图乱我道心者，斩！

    姜绛见陆飞脸色都变了，强行解释道：“一开始我想进小班，只是单纯的为了学习。”

    “为了学习？”

    陆飞有些不信，要是为了学习，你早些干什么去了？

    你这觉悟的有点晚了吧。

    “对啊。”姜降解释道：“不是有一句话叫近朱者赤，近墨者黑吗？

    你想，我要是能跟你们这些成绩好的天天在一个班，跟你们在一起学习。

    也许我也可以变的跟你们一样优秀呢。”

    “所以你进小班，是因为你真的想努力学习了，考一个好大学？”陆飞确认道。

    “当然是啊。”

    姜绛看着陆飞，口是心非的故意调侃道：“不然你以为我是为什么？为了你啊？”

    “我不是这个意思。”陆飞此刻尴尬不已。

    不过他的心里也松了一口气。

    不是为了我就好！

    看来，果然是自己想多了！

    就不应该听信闫明的话，竟然真的相信对方是因为喜欢自己，才想要跟自己一个班的。

    姜绛看着陆飞此刻的表情，心情瞬间大好。

    总算扳回一城了，叫你偷偷看我的朋友圈！

    不过，他现在的样子也太可爱了吧。

