
　　如同戴琳所说，这是三大家共同决定下来的东西，上层精灵们再怎么反抗也无法动摇。如同三体中所说的“毁灭你，与你何干？”小国的血泪与耻辱在这一刻无比残酷地展露了出来。

　　戴琳通知完精灵们后便开始催促上层精灵们带着自己的人准备移民南凛风高原。多诺德还想让美拉尼亚多多伺候戴琳，来让戴琳改口，最不济同意他们留在无尽森林。

　　可是戴琳根本跟他们啰嗦，先是将他们赶出百花宫，去皇城外居住，接着一道命令召唤美拉尼亚入宫，然后……就没有然后了，美拉尼亚便再也未回去过。

　　与此同时，戴琳停止接见上层精灵的人，而是让手下一个劲地催促多诺德签署条约，然后赶紧收拾财产、人口，迁往南凛风高原。

　　这简直是上层精灵有史以来前所未有的耻辱。

　　多诺德的亲弟弟，广德王阿米尔・幻日气愤不过，在皇宫大门前方自杀明志。得到消息之后，戴琳带人再一次来到上层精灵们的驻地，当着所有精灵的面，让爱丝黛尔直将阿米尔・幻日转变成了封灵榜的灵官。并作主将阿米尔的妻子潘妮改嫁给了最开始跟随戴琳混的低种姓流浪精灵法师——玛德瑞安・流霞。

　　戴琳的暴力手段顿时震慑住了所有人。精灵的几位战斗传奇差点按捺不住要在百花城里跟戴琳硬杠起来。但最后还是被多诺德给压了下去。

　　虽然南凛风高原的气候干冷，不适合喜欢温暖潮湿气候的精灵和上层精灵们生活，但是没有办法。答应了，精灵还有可能再次伟大。不答应，上层精灵的国祚就此终止。

　　多诺德无论如何也不能成为断送数万甚至数十万年漫长国祚的最后一任精灵王。无论有多么委屈与心酸，无论戴琳提出的条件有多么苛刻，多诺德只能接受。

　　乖乖地签署了条约，任命美拉尼亚为精灵王国驻百花宫（不是百花城）特使，命其永久待在百花宫。并向戴琳做出承诺，将尽快返回明月港收拾自己的财富与百姓，准备北迁。

　　戴琳对多诺德的顺从非常满意，在条约里给了多诺德许多优待，允许多诺德回去在一个月之内收编归顺自己的百姓，然后免费送到南凛风高原去开荒。

　　精灵的集体北迁是一件非常漫长而充满血泪的旅途，哪怕是以魔法的能力只怕也得持续一年乃至数年的时间。戴琳准备在沿途的各大城市都设立招待处，让拥有斯塔克国籍的精灵去招待这些人。其中肯定会有一大部分精灵最终屈服于现实而脱离上层精灵的掌握，自愿成为斯塔克的公民。M.23sk.com

　　如此一来，到达目的地的精灵人数将会大幅减少，少到上层精灵们不得不扩招南凛风高原其他种族加入王国的地步。在斯塔克公国、凛风高原诸部落的联合影响之下，上层精灵们哪怕能够延续国祚，最终也会不得不放弃他们数十万年享有的特权。

　　艾琳娜，以及她的母亲伊琳娜奋斗一生的目标，也就算是达到了。

　　接下来的日子里，无尽森林里的精灵们，多诺德带走了80万，投靠斯塔克公国的有80万，投靠或被迫投靠狮心王国的精灵可能也有5万左右。剩下的将近200万精灵则在害怕中迎接了虫母的统治。

　　斯塔克与狮心王国这两个勾心斗角的大国在得到巨大的利益后暂时停止了对外的扩张。进入了消化无尽森林的时代。整个波云诡诘的大陆局势，再一次降温下来……

　　戴琳除了高屋建翎之外，几乎已经放弃了实务上的统治。百花宫的王座，由贝拉、维妮、橙月、萨丽四位王后轮流坐镇，也仅仅是为政策大方向的掌舵，以及控制最核心的国家产业。在斯塔克公国较大的上下层流通的政体下，斯塔克公国在政治体制上倒是有了几分前世大明中期的盛世景象。

　　戴琳的后宫之中，橙月在正式完成森林恢复计划后回到百花宫，和贝蒂几乎在同时怀上孩子。这两位精灵美女是在一次宫中宴席之后被戴琳同时召唤，然后同时怀上的。这种概率简直小到两人都觉得不可思议。但更不可思议的是，两人同一天生产，一人生了一个女孩，居然都是【自然与水】的双重天赋。戴琳将橙月的女儿命名为“维多利亚”，贝蒂的女孩命名为“爱丽斯”。

　　爱丝黛儿在吸收了碧波岛的沙子之后正式突破，成为了传奇水魔导士。不过爱丝黛儿的晋阶方向让戴琳有点意外：她竟然放弃了追求战斗力，转而晋阶了一个对战斗没有太大帮助的职业——就是跟玛格丽特一样，晋阶了一个有那么一点点战斗力，但大部分潜能是用来伺候男人的传奇职业。

　　一开始戴琳觉得可惜，后来转念一想：人各有志。说实话，自己的这些女孩，她们真正能够上战场的时候有多少？比起战斗，伺候自己难道不才是她们的主业？想到这里，戴琳这才释怀。

　　在深渊三层，一场又一场的“起义”，在各大岛上风起云涌地闹着。一年之后，火莲岛岛主穆玛那只千足虫被杀死，真瞳获得了火莲岛岛主的身份。穆玛的火丹被真瞳送给了美乐。这颗数千年的火丹最终不但成功帮助美乐晋升为传奇火焰魔导士，就连天赋也修复了不少。现在美乐戴着拜拉席恩公国的传家宝【火焰之心】——也就是从无签大师身上抢到的法宝后，拼火球也是相当厉害，不亚于南茜・安妮斯顿这个杀手。再加上她的高达，妥妥的也是一位顶尖战力。

　　又过了一年多后，拜国王太后麦琪也靠着嗑药成功晋阶为传奇。

　　至此，戴琳所有王后、王妃，全部晋升传奇。

　　儿女满堂，国泰民安，无尽森林恢复得很快，亡灵也被压在一隅不得动弹，甚至和狮心王国的关系都得到了很大的改善。戴琳觉得自己圆满了。

　　可就在这时候，不甘平凡的亡灵又悄咪咪地搞出了一件震惊天下的事：

　　泰拉王国全面易帜，宣布建立大寒冥国，国王马托泰拉以降全体朝臣一夜之间公示了他们亡灵的身份。近半数国民在朝庭官员的持续下药中变成了亡灵。

　　拜拉席恩几乎不设防的脆弱北面，一夜之前成为了对抗亡灵的前线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第721章 大寒冥国免费阅读。https://xs.23sk.com 