    青芜捡起餐叉在墙角划上一横，这是进入监狱的第二十天，

    想杀她的人不会轻易放弃这个机会，一定还会有下一次暗杀，她，在等，

    突然，监狱长出现在门口，随即命令道，“3073号，出来！”

    青芜看见从门口延伸到面前的云梯，和若若对视了一眼，摇了摇头，“我不会有事，也不会忘记我的承诺。”

    若若绷直的身躯放松下来，微眯着眼睛看向门外的光，掩饰不住向往，

    青芜在所有人的目光中走到门口，小心翼翼地穿过开了一个小口的粒子防御层，哐当一声，大门关闭，阻挡所有人的目光，

    “长官，请问有什么事？”

    青芜跟在监狱长身后，心里盘算着时间，洛桑应该不会这么快就能拿到实验结果，

    监狱长扔给她一套新的囚服，说，“有人探监，进去，把自己洗干净！”

    青芜拧了拧眉头，重刑犯不享有探监权，连辰渊面子都不给的监狱长，

    她丝毫不怀疑面对辰西也会一样不屈服的监狱长，

    不仅违背规定，还会提供这种贴心服务，来人到底是谁？

    半个小时后，她洗漱干净，跟着监狱长来到探监室，发现偌大的房间竟然只有她一个犯人，

    而坐在长桌对面的男人，竟然是明宇长官！

    “小蛮，谢谢你。”

    明宇长官摸了摸胡子，还是一如既往的慈眉善目，

    被唤作小蛮的监狱长眼中竟然有泪光闪烁，青芜觉得自己看到了不得了的东西，赶紧低下头，

    监狱长行了个绝对标准的军礼后，问道，“我听说他老人家要回来了，是真的吗？”

    监狱长声线颤抖，青芜能听出她的激动，很识趣地捂住了耳朵，

    明宇点头，顺带看了一眼青芜，

    “是真的，这些年辛苦你了，有机会我会通知大家聚一聚。”

    “是！”监狱长行了个更加标准的军礼出去，

    青芜这才放下两只手，乖巧地站在一旁，她没有抬头，却能感觉到明宇长官的视线并没有离开自己，

    最初还是温和的，待到监狱长关上门的一瞬间，又像是席卷了漫天风雪，凌厉锋锐的气势让她忍不住后退了几步，

    甚至连血液都像是被冻结了一样，冷得她忍不住抱着双臂瑟缩身子，

    这……就是强者的气势吗？

    为什么…感觉他很生气？

    就算死，也想死个明白的青芜，鼓起勇气抬头看向明宇长官，说，

    “请问，您今天来有什么事情吗？”

    暖色灯光下的明宇依旧如长者一般和蔼，青芜揉了揉眼睛，不得不怀疑自己刚才出现了错觉，

    “你很爱辰西？”

    明宇的问题让青芜有些错愕，随即想了想执行官和执政官之间的关系，行了个晚辈的礼仪，说，

    “您是长辈，也是亲自主持我们婚礼的证人，我和辰西曾在您面前宣誓互相忠诚。”

    换作往常，她一定能毫不犹豫地说谎，今天不知怎么的，就是说不出口，

    不是不能，是不愿，

    只好，将事实摆出来，

    青芜久久等不到答复，感到有些奇怪，随即又听见明宇问，“你想出去吗？”

    明宇背对着青芜，青芜看不见他脸上的情绪，只能看见他长袍下的双臂，有力绷紧，

    青芜不敢放松警惕，小心翼翼道，“想，但是不能。但应该很快就能出去了，以我应得的方式。”

    明宇冷声道，“为什么这么笃定？”

    青芜凝眉，辰西和楚行之间虽关系微妙，却也没到撕破脸的地步，

    保险起见，还是继续扮演一个合格的执行官夫人比较好，

    于是她声音轻柔并充满信心，说，“因为辰西，我的丈夫，一定会给我一个交代！”

    “丈夫？”清清淡淡的声音，却莫名让人感到压抑，

    青芜咽下口水，提醒自己保持镇静，重复道，“是的，我的丈夫，凡诺南.辰西。”

    “是吗，你对他很有信心。”

    明宇似乎在笑，青芜却听见什么东西破裂的声音，疑惑地看向他，又没看出什么区别，

    “谢谢您今天的探视，这让我有些意外。”

    青芜相信，无缘无故，他总不会是来和自己说废话的，

    明宇从暗影中走出来，依旧笑得和蔼，说，

    “我来看望故人，听说你也在这里，就顺便来看看，如今你一切都好，我也安心了。”

    尽管两人并没有什么交情，但明宇的表现，让青芜觉得或许是自己太敏感了，

    这位长者和婚礼那天所见并没有区别，于是说，

    “谢谢您关心，我一切都好，出来太久会给您添麻烦的，如果没有别的事，我先回去了。”

    试想如果传出执行官夫人带罪之身密会前财务总长官，又得惹上一堆麻烦，她可不想给自己添麻烦，

    “嗯。”明宇点了点头，算是应允。

    青芜有些奇怪，当真是来说废话的，还是要试探她对即将到来的内部争斗是什么态度…

    自己的立场好像并不重要吧？

    青芜想着事，走到门口的时候，忽然又想起了什么，说，“您身上有吃的吗？”

    明宇身形一滞，然后拿出两颗糖来，很漂亮的彩色糖果纸包裹着，安静地躺在掌心，和他本身的形象有些违和，他说，

    “只有这个。”

    青芜看着，脑子里控制不住的涌出回忆来，以前在黑水星，她爱上吃甜食，

    后来，经常问君临要糖吃，再后来，他干脆随身都带着糖，

    青芜吸了吸鼻子，不允许自己矫情下去，想起明宇长官应该也是儿孙满堂的人了，便也不觉得奇怪，

    拿过他手上的糖果，道了声谢谢，便离开了，

    糖果纸是温热的，她想，明宇长官果然是个慈爱的长辈。

    但她不知道，自己走后，身后的探监室，无声中化作废墟，

    而男人，注视着她离去的背影，眼神幽深……

    青芜揣着糖果回了水牢，将糖果递给若若，“好不容易出去一趟，这是礼物。”

    若若眼神忍不住往她手上飘，语气生硬，“我又不是小孩子，谁要吃糖了！”

    青芜看一眼运送流食的出口，挑眉道，“你确定？”

    下一秒，手上的糖果消失不见，她听见若若说，“谢谢。”

    青芜笑了笑，若若又递还一颗给她，

    “谢谢。”

    两人相视一笑，很平凡的一天，因为一丝甜度有了温度，

    青芜将糖果纸折成千纸鹤，放在胸口，当晚若若值夜时，她做了个很甜的梦，

    梦境太美好，那时候黑水星还在，那家蛋糕店也是原来的味道，比她自己和宴缙做的任何一次都好吃，

    君临手里的糖…也好甜，

    和今天的一个味道…

