    第80章你添不添

    赵含章让人翻出不少空的箱笼，抬到书房就开始装书。

    汲渊知道后，屁颠屁颠的跑来，要帮着一起收。

    成伯见他们一卷一卷的往箱子里装，只能围在他们身边提醒，“悠着些，悠着些，小心走不掉。”

    的确不能太过分，在族人眼中，赵二郎的根基还是应该在西平老家这里，她带走太多书籍，颇有吃里扒外，胳膊肘外拐的嫌疑。

    赵含章克制住自己，和汲渊道：“先带这些走，等抄好一份送回来再换一批带走。”

    汲渊一愣，“全抄了？”

    赵含章看他，“很难吗？多请一些识字的人就是了。”

    汲渊刚想说，识字的人那么好请吗？而且要抄这么多书得要多少人啊？

    赵含章已经一脸严肃的道：“我们要尽可能的收拢人才，带过来的部曲及家眷，还有路上跟过来的难民，已经超千数，管好这些人，需要的人手就不好，识字是最基本的。”

    她道：“洛阳已乱，就算乱军退出洛阳，已经流离的百姓却很难立即回归洛阳，成为流民流落在外。”

    汲渊惊讶的看着她，“女郎要收拢流民？”

    “为什么不呢？”赵含章诧异的看着他，“我祖父不就一直在做这样的事吗？可见这件事是正确的。”

    她道：“世道已乱，仅凭这几百壮丁想要护住我们是不可能的，而且，他们守护了我们，我们也要守护住他们，既如此，掌握在我们手里的力量自然是越大越好。”

    汲渊：“……女郎好志气，但朝廷有明文规定，不许世家门阀赡养超过千数的部曲，而赵氏已经有不少部曲，女郎独自一人，按律，可豢养的部曲不得超过百人。”

    赵含章似笑非笑的看着汲渊：“先生，这偌大的赵氏坞堡里，难道只有两千部曲吗？”

    汲渊沉默了一下后道：“至少名义上是的。”

    “那您放心，我名义上也不会有亏，我在上蔡那么大的田庄，自然需要不少长工和佃户，而且，县君不查，谁知道我那田庄里养了多少人？”赵含章道：“就是查了，就又一定可以查得出吗？”

    汲渊听得心情激荡，不由去看傅庭涵，见他面色淡然，并不反感女郎的强势，他心中越发欢喜，却嘴硬道：“女郎想要隐户，这岂不是挖朝廷的根基吗？”

    赵含章收起了脸上的笑，认真道：“若有一日，国家出现明君，对方可掌控朝政，那我自然不会再留隐户和部曲。”

    她道：“国家若安定可保我的生命和财产安全，我何须部曲？朝廷若能使民安居，隐户自然不愿再留在我这里，到时候我不会阻拦他们离开。”

    但现在，国家不能保护她的生命和财产安全，百姓流离失所，她的田庄可以保他们一命，她为什么不做？

    实际上，要不是江南太远，这个时代出行的成本太高，她都想提前搬去江南了。

    只要想想后面北方和中原彻底陷入战乱中，近百年的时间都是在你打我，我杀你间度过，她就有种深深的危机感。

    但想到江南那边人生地不熟，且本地士族林立，他们这些北方人去了未必就能好过，不如在汝南，好歹有亲族依靠。

    考虑到这些，她这才选择上蔡留下，而且，从上蔡到洛阳也近一些，他们要是找到回去的路，说不定还得跑到洛阳城门那里离开。

    既然选择留下，那她就得为将来做好打算，保障好自己和身边人的生命财产安全是第一要务。

    而要实现这一条，首先就得有足够的人，然后是要有足够的财物，最后是管理这些人的人。

    汲渊感受到了赵含章的野心，虽然他觉得一个女郎这样的野心有些不合时宜，但有什么关系呢？

    她身边还有傅庭涵呢，她的能力可以反馈在傅庭涵或者赵二郎身上，而这俩人的男子身份可以使他们在朝堂上获得政治资源，至于手握这些资源的是他们，还是他们背后的赵含章……

    他才不管呢，他只要跟着他们，通过这条路径出人头地，实现自己的抱负就好。

    汲渊咽了咽口水，眼睛闪闪发光，“那汲某回去就开始收拢合适的流民。”

    赵含章点头。

    汲渊兴致勃勃的问，“我们什么时候走？”

    赵含章道：“住两天就走。”

    说是两天就两天，到得第二天，赵含章便去找赵淞告辞，“此一行有忠仆相护，路上还遇到一些一起逃难的义士，多亏他们帮扶，这才保全了祖父的尸身，如此大恩，我必要回去妥善安排他们的。”

    赵淞一听，许多挽留的话就说不出口了，只能叹息一声应下，“我让子铭送你们回去，以后若有什么难处，派人来告诉我们。”

    赵淞觉得他们的下人路上走失了许多，道：“我送些下人给你吧，你们身边也不能连个伺候的下人都没有。”

    赵含章立即拒绝了，“为祖父守孝，我等就算做不到如王戎一样的死孝，但也不该沉溺于舒适，还请五叔祖不要为难三娘。”

    赵淞见她孝顺，心中更喜她，很是欣慰，于是又叫来赵铭，“再给她的箱笼里添一些钱。”

    赵铭：“……”

    他忍不住道：“阿父，儿子并不是心疼这些钱，为这些钱还不至于，但短短三天时间里您就让我三次增加送的钱，您这样儿子很是担心啊，将来三娘若开口，您是不是会把所有家产都送与她？”

    赵淞没好气的道：“她是你侄女，年纪又小，幼年失怙，现在财物下人全失，又要养着一家老小，我多给她一些钱怎么了？就这么点东西你就心疼，何时你变得如此小气了？”

    “阿父，大伯那样聪明周到的人，他会不给三娘和二郎留后路吗？”赵铭道：“儿子再次申明啊，我不是心疼钱，我是理不辨不明，就大伯的身价，皇室都没他有钱，他会不给他们留钱？”

    “留了呀，不是被抢了吗？”赵淞想想也有些心痛，“那么多嫁妆呢，全都丢了，唉。”

    赵铭：“儿子的意思是，除了那些嫁妆，应该还有别的东西。”

    他道：“阿父别忘了汲渊，他可是大伯身边最得用的幕僚，那么厉害的一个幕僚，不会连丁点财物都保不下来吧？”

    赵淞一脸我不听，我不听，我就是不听，瞪着他问道：“你就说你添不添？”

    赵铭默默地看了无理取闹的父亲一会儿，最后沉默的点头，下去给赵含章添钱去了。

    赵淞心头这才顺了点儿。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

