    两人走进拍卖会的展厅。

    俊男靓女的神秘东方组合，一路上其他宾客纷纷侧目，宛然已经成为了这场拍卖会的焦点。

    宋诗雨环顾四周，奢华的布置，金碧辉煌的展厅，让人咋舌！

    她随着贺少锋在前排的一个位置坐了下来，马上就有主办方过来打招呼，生怕怠慢了贵客。

    很快，拍卖会正式开始了。

    本次拍卖的都是来自世界各地数一数二的珍品，格外昂贵的价格，也不是一般人能够承受得了的。

    一件件珍品被搬上了拍卖台。

    突然大屏幕上展现出一只非常精美的玉手镯。

    在灯光地照耀下，十分晶莹通透，基本上无瑕疵，质量绝对是百年难得一见的上乘佳品。

    主持人介绍说，这是我国明代的一位皇后生前佩戴过的，十分具有收藏价值。

    “你喜欢吗？”贺少锋侧过头来问她。

    “嗯，挺漂亮的。”宋诗雨点了点头。

    这个玉手镯不仅颜色造型十分精美，而且还是我们古代的珍品，她下意识就觉得这样的手镯不应该流落在国外。

    贺少锋弯唇一笑，开始竞拍起来。

    一开始的起拍价只有两百万美元。

    可拍到了最后，竟然高大四千万美元。

    宋诗雨赶紧扯了扯贺少锋的衣袖，示意他不要再跟了。

    “算了，别跟了！”

    “你不是喜欢吗？”贺少锋眯起凤眸，疑惑地问道。

    “我仔细看了看，其实也没那么喜欢！”宋诗雨摇着头说道。

    她可不想他因为自己，花冤枉钱！

    这个手镯的竞价，很明显不该这么高，分明是有人看穿了他们想要买下这个手镯，故意跟他们竞价。

    贺少锋定定地盯着她看了半响，倏然间俊脸上漾起轻柔的笑，伸出手握上了她的纤手：“好，都听你的。”

    接下来又陆续拍卖了几件珍品，贺少锋都没有再出价。

    直到压轴的拍卖品搬上台。

    巨大的防弹玻璃中央是一个大红色的绒布锦盒，锦盒的里面摆着一条灿光熠熠的红宝石项链。

    它被抬上台的那一瞬，令全场为之震撼。

    “各位，大家现在看到的这件拍卖品，是由深海天然红宝石制成的项链，也是今天价值最昂贵的拍卖品，最前端的这颗重量为45.26克拉，论价值、色度、亮度全都是彩色宝石里最高的，众所周知，优质的彩色宝石十分罕见，像这么大克拉的红宝石更是格外珍贵，据说它是由一名古罗马的探险家在非洲的西北部找到的，曾经它是阿拉伯王子的求婚项链，因为战事今天才流落到我们的拍卖市场，它的底价为3000万欧元，每次叫价为100万欧元，现在开始叫价！”

    主持人慷慨激烈的一番介绍后，宣布开始叫价。

    这次贺少锋没有问宋诗雨的意见，直接举牌竞价。

    “4000万！”

    “这位先生出了4000万，还有高出4000万的吗？”主持人拿着手里的小锤，问道。

    “4800万！”又一个粗狂地嗓音响起。

    贺少锋回过头望去，只见一个身材肥胖的中年男人，穿着西装打着领带，脖子上戴着一根足够粗的大金链子，手腕上戴着金表，就连笑起来牙也是镶了金的。

    典型的一个暴发户。

    就凭他也敢跟自己抢这条项链。

    “5800万！”贺少锋再次叫价，直接将价格提了一千万。

    “有没有人高过5800万的？”主持人极为兴奋地问道。

    “6000万。”那个暴发户再次嚣张的喊道。

    四周一片哗然。

    就在这时——

    “6500万！”贺少锋继续举牌。

    “锋！”宋诗雨忍不住惊讶地扯了扯他。

    虽然这条项链真的是绝顶的漂亮，可是花6500万欧元去购买它，还是太贵了。

    贺少锋妖孽的俊脸柔和，目光灼灼地望着她，宠溺地拍了拍她的手。

    一时间，宋诗雨立即收到了在场名媛们艳羡的目光。

    毕竟有男人肯为她们花6500万欧元购买一条项链，那绝对是十分荣幸的事情。

    可宋诗雨并非好面子之人，何况贺少锋也没说这条项链拍下来是要给她的。

    就算他真是要送给她，这么贵的项链，她戴上都会担心被打劫，还不如不要。

    她想劝贺少锋放弃这条项链。

    可她还来不及开口，那名暴发户又继续喊价了：“7000万！”

    他肥硕的脸上洋溢着得意的笑容，眼里更是迸发出势在必得的气焰。

    贺少锋显然被这个人搅合的十分不悦，眉头下意识地就紧蹙了起来。

    “8000万！”他同样狂傲自信地开口。

    话落，整个拍卖会场瞬间鸦雀无声。

    那名暴发户表情挣扎，犹豫了半响后，终于还是决定不跟了。

    “没有人比这位先生出价高了吗？8000万欧元一次！8000万欧元两次！8000万欧元三次！”主持人大声地问道。

    最后一锤定音：“恭喜这位先生，以8000万欧元的价格获得这条项链！”

    顿时，会场像是炸开了锅，人们纷纷议论起来。

    贺少锋嘴角漾着一抹邪笑，懒懒地坐在座位上，对这个结果十分满意。

    会场上已经有不少女人，向他投来的引诱的眼神，可他都视而不见。

    目光不是凝望向台上，就是温柔地落在身旁的宋诗雨身上。

    十足一个深情男人的模样。

    宋诗雨更是令在场的女人纷纷羡慕。

    因为这条红宝石项链是最后一件拍卖品，随着它也被拍卖出去，整场拍卖会结束。

    下面进入酒会环节。

    “你还要参加酒会吗？”宋诗雨眸光盈盈，问向身旁的男人。

    “你想参加吗？”贺少锋黑眸里的光泽波澜不惊地轻轻落在她的俏脸上，勾唇一笑，轻昵地反问。

    “我有些饿了。”宋诗雨扯了一下红唇。

    “那我们回去吧。”贺少锋弯了弯嘴角：“回去我让佣人弄些你喜欢的食物，我们俩慢慢享用。”

    “好！”宋诗雨眼角微勾，直直地望着他，妩媚地笑道。

    说完两人携手离开了会场，上了那辆送宋诗雨来时的豪车。

