    [我很震惊，那是第一次，我觉得有人可以看穿我、读懂我的内心！在这个世界上，我是孤独的，那种无依无靠的孤独感，大约不亲身经历的人，不会明白！虽然想比很多孤儿来说，我已经非常非常幸运了，我有很好的监护人，姨父姨妈很疼我，我还有个懂事的好妹妹——]

    [于是，我记住了这个男人，深深得记住了他，樊城的橡胶大王，一个温润儒雅、气度非凡的成功男人——刑成稳！人如其名，事业有成，性情稳重！]

    [他跟我的初恋不一样，不会因为一句话对我发脾气，不会因为我跟男声讲几句话就跟我冷战，也不会一个不顺心就破口大骂转身却又各种死生下气的道歉…跟他在一起的感觉，很平静，很安稳！他的身边不乏年轻美丽的明星，但他从不乱来，这一点，我很欣赏…]

    [对我而言，他像父亲一样保护着我，像哥哥一样疼爱着我，有时候，又像情人一般看着我…他不像追求我的那些年轻人，走路吃饭，都想着蹭我占我便宜…在一起很多次，他从来没有占过我半分便宜，反而很保护我，总提醒我要注意安全，经常亲自送我回家，看着我上楼，却从来不会想要上去坐坐…]

    [他年近五十，看起来却依然非常的年轻…比年轻的男人更有味道！我的目光，逐渐被他吸引，但是我有些抗拒跟他并肩；终归我还是在意别人的眼光！这一点上，我很佩服那些能主动坐到他腿上谈笑风生的年轻女人，至少，我做不到那么坦然！]

    [这个男人，给了我生命中最真实的被疼爱的感觉！我居然没来由地信任他，信任这个认识不久的陌生人，信任这个一直在我的人生字典里归属为危险‘坏’人一类里的有钱人！他打破了我的认知，最终却也验证了我的预感！不管曾经的山盟海誓多么美，轻重缓急之间，也一样会被弃舍，也许在这个世界上，除了亲生父母，再也不会有第二个人可以无条件的爱你，曾经郑重发誓、说过要保护我、照顾我一生一世的男人，却在我最需要他的时候，将我推落了地狱!]

    [我承认，当初跟他在一起，他无条件的资助我钱是一个很大的诱惑…我并不贪图他的钱财，但是，姨父姨妈生活最滋润的时候却供我读完了大学，妹妹的大学，家里捉襟见肘了，我能感觉到…虽然姨父姨妈没跟我提过半句，可我知道，我要为这个家、为妹妹出点力！朵朵学习很好，她对外语有着热爱的痴迷，她很懂事…姨妈姨父养育我长大，对我如亲生女儿一般，在所有有血缘的亲戚嫌弃我推脱的时候，姨父姨母将我带回了家…生恩不及养恩大，不管如何，我都要回报他们，可工作之初，我的薪水也仅仅只够维持我的基本开销…而钱，对他来说，就像是花园里的泥土一般，唾手可得，他随便一扔，就够朵朵一年的学费，对于这一点，我很感激…]

    [跟着他，我知道了什么叫挥金如土，什么叫有钱人的生活，但也仅仅限于见识而已。因为从小，姨父就教导我们贪小便宜吃大亏，姨妈也跟我们说，女人，最重要的就是保护自己，不能随便拿别人的东西，即便是给的！要得到什么，总要先付出，天上不会掉馅饼，这些话，我一直都记得…所以，也许当我从收下他第一笔钱开始，就注定我们今生要纠缠在一起…]

    [不知不觉，我们真的走到了一起！因为我们的年纪差，因为他丧偶的家庭还有个儿子…我们的关系一直都是保密的，对外，无人知晓，连我的家人我都隐瞒了，朋友，就更不会知道了！也许，心底里，我也是有些介意他的年纪的吧！虽然，他看起来也还算年轻！可事实上，我又无比的依赖他，这种强烈的依赖，远远胜过了介意！或许，因为从小，我就缺失的父爱…记得小时候一起出门，姨父总是抱着朵朵，姨妈总是牵着我；那个时候我总是希望父亲还活着多好，她也会一样疼爱的抱着我…可是后来的后来，我长大了，我才明白，这是姨父姨母对我一种疼爱与保护，特别是长大后，明白了很多事儿，看了无数人伦的悲剧新闻后，我才知道自己这一生走来，不幸中却又是何等的幸福…]

    [我感恩他们，我发誓，一定要好好孝敬他们，回报他们，长大了，可以有自己的家了，其实我很开心，突然像是找到了归属感…即便这个男人比我老，有儿子，家庭也不是那么简单，跟他在一起，我有很多的委屈，甚至备受质疑，但我不在乎…他说要娶我，我以为，他是我今生最大的幸福跟依靠，直至那件事发生…]

    [我做梦都没料到的事儿，居然会发生在我的身上，我接受不了！在华都夜总会的生日庆祝宴后，我被一个即将成为自己名义上儿子的人下了药…还强爆了！我像疯了一般，他却还无所谓地说着各种污言碎语！他是故意的！故意对父亲的女人下手！他知道了，却仅仅骂了一句‘畜生’！还让我当什么都没发生？说要给我钱？不让我说出去？没很痛苦！很痛苦！我受不了…我想过要报警，可几次电话没打出去，就被人抢下了；他说要娶我、补偿我…让我给年轻人一次机会，他不介意！可事实上，人都是自私的！为了保护儿子，他选择了牺牲我！他们不允许这样的丑闻传出，他怕毁了儿子的前途，他怕我是颗定时炸弹，所以，他们一面安抚着我，一面却比我吃药…我不是精神病，却被扣上了精神病胡言乱语的帽子，被强制带去了精神病院，人性居然可以如此冷漠残忍，一个曾经说要保护我，愿意为我做任何事的男人居然用这样的方式爱我…我不是精神病，但没人相信，甚至于我要去报警，都不被接受!那一刻，我明白，这个世界，其实就是有钱人的世界，我什么都做不了，我很痛苦，要跟一群精神病关在一起，我宁可死…我天天晚上被折磨到失眠，天天被逼着吃药，我知道，早晚我会变成真的精神病…我跑了出来，我去了华都夜总会，我选择在那儿结束我悲戚的一生，就算我死，我也要这一家不得安宁！我诅咒，化成厉鬼，我也要报仇…妹妹毕业了，这个世界，我再也没有依赖，活着，对我，才是最深的折磨与痛苦…我走不出来！我只有死——]

    阖上日记本，倪朵缓缓闭上了眼睛：

    ‘刑成稳，刑其业，你们给我等着！我要你们家破人亡、血债血偿！’

    ***

    住在宫殿一般的豪宅里，睡得香甜，一早醒来，伍思敏的心情也格外的好。

    梳洗完，抬头，对着镜子里还是有些陌生的脸孔，轻触着，伍思敏还是有些不习惯：这张脸，哪有她原本的好看？

    再看到自己胸前的两团突起，她也是觉得各种碍事不舒服！穿衣服也不好看！

    医生的建议，是让她填充物隆胸或者自体脂肪填充，但她实在太瘦，自体脂肪显然不行，其他的填充物都需要手术恢复期很长，最后的最后，她还是选择了风险大却快速的玻尿酸，虽然这种方式已经被国家禁止，但她想着一两次应该没那么大危险性。可一旦错过了时机，万一再有女人钻了这个空当，那她以后可真没地哭了。

    望着镜中的影像，猛地想起郭印冬也不止一次嫌弃她没手感，伍思敏也禁不住撇了撇嘴：

    原来男人跟女人真不一样！

    但以前，傅戚追求她的时候，也没嫌弃过她啊！难道是因为两人没那个的缘故？

    想到以后可以做他的女人，唇角又乐得开了花。

    哼着小曲，伍思敏便走了出去。搭理了下自己，下了楼，她就开始惆怅了。

    饭，要自己做，别墅区很大，不管是要吃饭、还是去超市，要离开这个地界，都是很远的距离，关键是，她现在没车！

    要出去，还得等傅戚派人送车过来！

    一想到他说要送个破车过来，伍思敏心里就有些憋屈：他家里什么豪车没有？却要专门给她弄个掉价的？

    昨晚就没吃什么东西，也禁不住肚子饿，伍思敏只能自己去厨房找了找。

    懒得做，她便随便拿了点面包准备填下肚皮。

    吃了两口，就觉得有些怪味，一个定睛，就见面包的下面居然是长毛的，转身，她便一阵狂吐，这才发现原来面包都已经放了几个月了！

    ‘该死，不会都生虫子了吧！’

    挥手丢进垃圾桶，伍思敏气得脸色铁青，又一阵恶心反胃。

    翻看着手机，她才发现，除了傅戚，她谁的电话也不能打。以前的朋友，她都不能联系！

    孤零零地对着一个大宅子，突然间，伍思敏觉得日子竟比她在家憋着整容的那段时间还难熬。

    可‘开工没有回头箭’，现在，她想做伍思敏，也不成了！毕竟郭家那边，也不是省油的灯！

    可一想到那个张牙舞爪、天天耀武扬威在各种女人身上逞能的男人再也不行了，她又禁不住乐得想笑：

    男人，什么玩意儿！有点蛮力算什么？还不一样被她给废掉了！

    想起郭印冬，伍思敏禁不住攥了下拳头，心如刀割。

    毕竟是带她领略男女之情的第一个男人，若说，对他没点特别的感情，那都是骗人的！如果他肯对自己好一点，哪怕多少顾念点，在外花点，她说不定也能忍了，可是这个人渣，不止对她各种凌虐嫌弃，还死抠，一家人不给她个好脸色看，还让她忍着？

    她是忍了，忍气吞声这么久，眼睁睁地看他在外风流，在她身上发泄着兽欲，为的就是让他这辈子玩完，他打她骂她的那点疼，想比而言，算什么！

    她净身出户又如何，到底，她还不是拿了他一个传家玉镯，不还卖了几十万吗？

    想到钱，伍思敏又想到了傅戚给她的那张银行卡，顿时，也不寂寞了。

    想着汤子辰送车过来，她就去买东西，以后的日子，慢慢再说吧！先安定下来，才是第一位的！

    ***

    公司里开玩了会，看到手机上的未接来电，傅戚才想起了昨晚答应她的车的事儿，还没送过去。

    回到办公室，便道：

    “一会儿帮我跑一趟名苑吧！去买辆二手的现代，不用好，看着不破、跟她以前的外观差不多就行！随便挂谁的名下都可以，但不要是倪朵，送去家里给她，让她开！对了，还有，买几条蛇回去，活的，就说我想吃蛇羹，让她晚上做了等我！还有，说我鼻炎过敏都好，反正鼻子不舒服，让她把家里打扫干净，不要有灰尘！问起我，就说忙，在开会，走不开！”

    傅戚一通话落，汤子辰嘴巴大张、眼珠子差点没掉出来：

    他耳朵有问题吗？他在说什么？上一次的，活蛇羹，他不嫌恶心一点都不碰的吗？还有，买二手车，现代，那还能用不？鼻炎过敏？他什么时候还有这个毛病了？

    掏了掏耳朵，汤子辰只觉得自己的智商最近有些跟不上：“戚哥，你葫芦里卖得什么药？我耳朵，没问题吧！你对倪小姐——”

    他怎么觉得有些不对劲？

    看了他一眼，傅戚道：

    “有些东西，是会变的！不体验下，怎么知道自己喜不喜欢？生活，需要创意，需要新鲜感！照我吩咐的做！办好这件事，不用着急回来！”

    “好的！我一会儿就去！”

    听他最后一句，好像那边的事儿又挺重要！揉了揉耳朵，汤子辰越发迷糊了。跟了他这么多年，第一次，懵圈的感觉！

    ***

    出了公司，汤子辰差点没跑断腿！

    二手的现代还不算难找，三万块都没用上，他就拿到了钥匙，为此，他还特意带了个司机过去。

    最郁闷的是活蛇，这可太难为他了！跑了一圈粤菜馆，也没找到活物。又不敢随便弄两条蛇去做，万一弄不好有毒呢？最后绕了大半个城市，总算在一家角落里的地道小饭馆，买了两条活蛇，小铁笼拎着，直奔了名苑。

    进去前，还是习惯性地，汤子辰先给她打了个电话说了声。

    他跟司机抵达的时候，伍思敏已经在门外等着了。

    下车，他便拿着车钥匙先走了过来：“倪小姐，先生忙于开会，让我给你送辆车过来！”

    虽然买的是二手的，汤子辰也知道，这也不能明说，多伤人！堂堂云赢集团的总裁，买二手现代，传出去，不知道的肯定还不以为他们要破产？

    “子辰，谢谢，麻烦你了!好漂亮的车，我好喜欢！”

    接过钥匙，伍思敏心里快吐了，嘴上还得说‘喜欢’，心里却把倪朵骂了个狗血淋头。

    她这一开口，连汤子辰也愣了两秒，不自觉地，就多看了她两眼：

    虽然，这三年，一些琐事，都是他跟倪朵交接，见面的次数可能比主子都不少，但是这三年多，她可从来没唤过他名字，从头到尾，不是汤特助，就是汤助理。就是在家宴上，也不可能唤他‘子辰’！

    毕竟在汤子辰的眼中，他们三人的尊卑关系是很明确的，她是主子的女人，他是主子的手下，所以，他一直称呼她‘倪小姐’，她也喊他‘汤特助’，两人一直都是礼貌又有些距离的称呼，虽然私心里，他对她印象不错。

    但跟谁谈起，他都是称呼她——倪小姐。

    一眼，汤子辰就觉得哪里有些怪怪的，不对劲！似乎，她跟以前不一样了！

    再想起傅戚那些反常让他懵圈的话，猛不丁地，汤子辰脑海就快速闪过一种预感：莫不是这个倪小姐是假的？

    刹那间，他也被自己的念头吓了一跳！

    但如果他有这个感觉，跟她更为亲密的傅戚，怎么可能不知道？

    终归是见过世面，也够沉稳，冷眯着眸子，审视着，汤子辰却没表达出质疑。

    不一会儿，司机拎着笼子走了过来，他也继续传话道：“倪小姐，先生说晚上要过来陪您吃饭，让你把这两条活蛇做成蛇羹准备着！”

    管家的笼子往前一递，伍思敏吓得后退了两大步，尖叫出声：“啊——”

    见状，汤子辰却没有任何反应，思索着正常人的心思，也故意试探了一句：“倪小姐，您怎么了？蛇羹，不是您最拿手的吗？”

    其实，这些，他根本不知道，只是傅戚让他送蛇，她却这种反应，他又怀疑，就顺嘴一说。

    但伍思敏并不知道倪朵跟傅戚根本没这茬，而今汤子辰一说，她就以为这是他跟倪朵经常的事儿，白着一张脸，也还是强撑到：

    “猛不丁的，吓了一跳…那个，放那儿吧！一会儿我再处理!”

    心砰砰乱跳着，伍思敏真是把倪朵的祖宗八代都要骂遍了:这叫什么女人？傅戚怎么会对这样的女人动心？还喜欢吃这么恶心的东西？

    让她杀蛇吗？

    一般的女人，谁干的了这种事？

    听她这几句话，汤子辰心底对她的质疑不免又加大了几分，他虽然不知道倪朵会不会做蛇羹，但感觉，她应该不敢杀蛇，也不敢做。因为记得有一次过来给她送东西，正好赶上阴雨天，厅里一个小鱼缸里的一条鱼蹦了出来，在地上扑腾乱蹦，她却吓得在嗷嗷直叫，呼喊着直跳脚，几次弯身都闭着眼睛，直甩手，还是他进来把鱼抓住给扔回鱼缸，开了一边的氧气的！

    一个连掉到地上的活鱼都不敢抓的女人会敢杀蛇做蛇羹？

    眸光垂敛，汤子辰没说什么，继续道：

    “对了，倪小姐，先生最近鼻子有些过敏，很不舒服，受不得半点灰尘！晚上之前，您还是把房间彻底清理一遍吧！不能有任何灰尘，否则先生呆不住！如果没其他的事情，我先走了，公司很多事情要忙！对了，蛇羹要做好！”

    点头，礼貌的示意后，让司机把铁笼子放下，汤子辰继而转身离去。

    两人上了宾利，快速离去，留下一辆灰不垃几的现代停在那儿！

    望着地上的活物，伍思敏捂着嘴巴，移开了目光，腿一阵发软——

    这一天，得知他晚上要过来，她也没出门，把房间从里到外认真用吸尘器吸了一遍。傍晚时分，又专门花钱请了师傅来做了蛇羹。

    但只是望着桌上那两碗，她的胆汁差点没吐光了。

    ***

    下班之前，汤子辰来送了份文件，见傅戚再收拾桌面，还是忍不住问了一声：“戚哥，你有没有觉得这个倪小姐…有些不太一样了！”

    抬眸，傅戚看了他一眼，道：“不是脑神经受损，都能半失忆了，不一样，不正常吗？”

    但一个眼神，一个强调，汤子辰就感觉傅戚是知道的！

    这个倪朵，根本不是死而复生！难怪，他感觉，她回来，他好像也没那么开心！

    只是，他为什么不拆穿，还默认了呢？

    留个假货在身边？

    莫不是因为他太想念倪小姐、想望梅止渴、聊以慰相思吗？他对倪小姐是有多用情至深？可这个女人，盯着这样一张样貌，还把他们的事儿查的这么清楚，会不会来者不善？

    想着大有可能，刚想要提点两句，想着他都能弄蛇羹去折腾人了，心里自然有数，应该也不会着什么道，想着能给他解闷，汤子辰便没再多言。

    “戚哥，凯城的考察团马上就到了！里面陈总喜好古玩，我已经准备了一幅古画做见面礼，他是唯一一个爱妻如命的！其他的，基本都是家里红旗不倒外面彩旗不拒的类型，各地都是美女作陪，不是明星就是网红，其实就是要美女！要不要跟殷少打个招呼，留几个听话的女人出来招呼一下？他们的饭店定在梅江国际，房间都排好了!要考察几个项目、地方，停留两周左右！”

    “不用！挑几个重点值得结交的名单给我！女人，有现成的！那个陈总…重点结交！”有情有义的人，总差不了！

    “明白！”

