    冯丽萍都五十多岁了，又没有工作，也没有各种保障，用她的名字去办贷款，那肯定办不下来。

    如果不用她的名字贷款，房本上写不了她的名字，这房子买来也就没意义了。

    就在苏倾城黛眉紧蹙，一筹莫展的时候，陈苍生却是笑道：“老婆你忘了，我跟金陵世银的副行长林逸认识，这个事情找他帮个忙就行了。大不了年限少点，咱们又不是还不起？”

    苏倾城这才想起来，是啊，陈苍生跟那个副行长林逸关系不错，这个事情，求到他头上，不是正好吗？

    只不过，想到解决办法以后，苏倾城却是有点犹豫了，忍不住道：“苍生，这样会不会太麻烦你朋友了？毕竟，这好像不太合规矩！”

    苏倾城的性子，说不上懦弱，但有些时候还是谨小慎微，也怕给别人添麻烦。

    自己亲妈是什么情况，她还能不知道？那样的资质，跑到任何一个银行去办房贷，银行都不可能批，还会觉得她有病！

    如果因为这事儿，给林逸添了什么麻烦，那可怎么办？

    “放心吧，只要咱们按时还款，剩下的，就是林逸打个招呼的事。”

    陈苍生笑了笑，安慰了自己老婆一句。

    至于内情，那是不可能跟老婆说的。

    自己可是世银联盟的黑卡持有者，别说是让亲属办个小小的房贷，就算现在给冯丽萍开一张额度是天文数字的信用卡，那都是一个电话的事。

    办个房贷而已，真的不算什么。

    得到了陈苍生的安慰以后，苏倾城犹豫再三，也想不到别的办法，只能道：“那好吧，不过还是要看人家方不方便，千万不要为难人家。”

    “嗯，放心吧，正好明天我给他打个电话，然后就带妈去看看房子。”

    陈苍生点了点头。

    这点小事，赶紧办好了，也省的冯丽萍继续在那折腾。

    而且，贷款买下来一个房子，就算写她的名字，以后她再闹什么幺蛾子，直接把还款一停，再找林逸那边吓唬几句，反正银行随时能把这个做为抵押物的房子收走。

    里里外外，也亏不了什么东西。

    把这事儿定下来以后，苏倾城总算是松了口气，跟陈苍生闲聊几句，互道晚安，就睡下了。

    ……

    第二天。

    冯丽萍本来还想就房子的事儿再闹一闹，却没想到苏倾城居然这么简单的答应带她去云顶山看房，她还有点没反应过来。

    紧接着，冯丽萍就喜笑颜开，恨不得手舞足蹈，美的不行了。

    倒是苏承儒有点担心，问了一句首付和贷款怎么办，陈苍生却表示这些不用担心，反正先去看看，难道看一眼就得掏钱？

    冯丽萍那边倒是没听见这话，她以为自己作了几天妖，女儿终于肯迁就自己了，立刻就犯了老毛病，一个电话打到大嫂那边儿去，得意洋洋道：“喂，还能是谁啊？我呗！”

    “啥事？呵呵，你忘了你昨天怎么跟我臭得瑟的？不就是那个李家公子要买一套云顶山的房子给苏妙妙吗？你女儿还得靠着男人，我女儿谁都不靠，自己就能给我买房子，也在云顶山！”

    看到她在那臭得瑟，苏倾城顿时无语了，连阻止都来不及，冯丽萍就已经把话给说完了。

    这房子还没个着落呢，就这么急着找人吹牛！？

    果不其然。

    电话那边，苏承武的老婆，苏岳跟苏妙妙的亲妈，万秀娟听到这话，立刻就不信了：“你少在那跟我吹，就你家苏倾城的收入，算上这次项目的提成，也买不起云顶山的房子吧？她能答应给你买！？”

    冯丽萍本来还美滋滋的，被万秀娟这么一怼，立刻就横眉竖眼道：“你说谁吹？我女儿现在就要带我去看房子！我看你才是吹！”

    “现在就带你去看房子？”万秀娟也被气得不轻，本来想骂几句难听的话，眼珠子一转，立刻改口道：“行，云顶山就那一个售楼处，正好今天我们家妙妙也要去看看房，咱就在那碰头！”

    啪嗒！

    说完，万秀娟直接就把电话给挂了，冯丽萍连想再骂一句都没机会。

    她一口气堵在嗓子眼，吐也吐不出来，咽也咽不下去，瞪着眼睛楞了半天，差点把手机给砸了！

    “这个死老娘们，真是欺人太甚了！瞧不起我是吧！？行，真行！”

    冯丽萍立刻站起身来，对苏倾城道：“倾城，走，咱们现在就去云顶山看房！”

    苏倾城刚才在旁边几乎听了个真切，无语道：“这个事儿还没定准呢，你现在把大伯母招来了，到时候被人挤兑，那就是你自找的！”

    摊上这么个亲妈，真是一点办法都没有，八字还没一撇呢，就急吼吼的跑去跟人家得瑟，等等要是被打脸了，不是自找的，那是什么？

    冯丽萍不乐意道：“什么叫我自找的？那个死老娘们天天挤兑我，我好不容易有个扬眉吐气的机会，还不准我跟她说啦！？”

    但，紧接着她就反应过来，狐疑道：“等会儿，你给我说清楚了，什么叫还没定准呢？不是说好给我买房子？合着是在这糊弄我呢？”

    苏倾城闻言，有点不知道该说什么是好，但，也是被气得不轻！

    “妈，买不买，买什么样的，咱们也得到了地方看看再说。现在说要买，您万一要是没看好，回头不还是得再计划一下？”陈苍生见自己老婆被气成这样，就站出来说道：“您看是不是这个道理？”

    冯丽萍没好气地瞥了陈苍生一眼，转念一合计，好像确实是这么回事。

    买啥样的，还得到了再说！

    于是，她冷哼道：“反正我话放在这儿了，今天我必须要一套云顶山的房子，打那个死老娘们的脸，不然，咱这日子也就别过了！”

    说完这句话，冯丽萍就拿着自己的包，气冲冲地出了门去。

    苏承儒在一旁装聋作哑了半天，现在终于敢喘口气，小声说道：“倾城，苍生，你们可不能掉链子啊，今天这事办不成，你妈肯定要翻脸！”

