    韩立茫然的坐在地上，望着山谷里冲天的火焰。一直过了好一会儿，才猛的反应了过来。连忙运转灵力，疯狂的往山谷冲去。

    一口气不带喘的冲进了山谷，边跑还边往自己身上贴了一张防御符，一层淡淡的金光将他包裹。边跑边大喊道：“二哥、二哥...”

    喊着喊着就哭了起来，因为火焰太大、灵力也非常的混乱，所以神识也受到了干扰。终于他跑到了战斗的地方，冲出了火海。

    眼前的一幕彻底颠覆了他的想象，只见此时二哥正含笑的从一个散修上取下一个储物袋，这个人他还认识，正是小和尚。

    韩铸回头看了一眼，正愣愣发发神还留着眼泪的韩立说道：“小立你还愣着干什么，将这里的东西收拾一下，我们快点出去，热死了，你看把你的眼泪都熏出来”。

    韩立这才恍然的“哦”了一声，一脸懵逼的跟着韩铸收拾着战利品。两人很快的就将战场的战利品收拾了一下，一起来到了山谷外。

    望着还在冒着火焰的山谷，韩铸叹了一声说道：“可惜的是被跑掉了几个，要是能将他们全部留下来应该能小发一笔”。

    这时他才想起韩立，笑着对他问道：“小立你在外面捡到了几个死鱼”？韩立顿时尴尬的满脸通红，支支吾吾的站在那里说不出话来。

    韩铸瞪大了眼神望着他，不确定的问道：“一个都没捡到”？韩立惭愧的点了点头，“我靠”...

    韩铸一脸无语的望着他，他可是记得清清楚楚，跑出来的那三四个人，都是灵力基本快耗光，随便丢几个火球都能砸死一个的，居然一个都没砸到。

    至于为什么不去追他们，本来也是想着锻炼锻炼韩立，想不到会是这样的结果。韩铸望着一脸残愧的韩立，只能媚着良心安慰道：“下次还会有机会的，这次可能你准备不足”。

    为了转移话题，连忙问道：“小妹呢！安排好了吗”？韩立这才打起精神说道：“放心吧！二哥小妹我都安排好了，绝对安全。

    韩铸这才点了点头，看了一眼还在燃烧的山谷说道：“我们也走吧！这次的余波影响比较大，万一引来高阶修士就不好了”，两人也飞快的离开了战场。

    建州位于越国北部，面积在十三州中排名第二，其境内多是山川丘陵，人口稀少，并同时与邻国元武国交界。

    而太岳山脉位于建州西部，方圆连绵数千里，不但各种野兽猛禽层出不穷，是人迹罕至的原始山林，甚至还偶尔有樵夫、猎人自称看见神仙妖怪的传闻流出，更给此地披上了一层神秘的面纱。

    世俗之人自然想不到，整座山脉中部早已被七大修仙派之一的黄枫谷，占据了数千年之久。

    从上面看上去，此处和其它的山脉没什么区别，也是山岭险峻，树木葱郁，但实际上却是被一座超大的奇门大阵所覆盖，全是幻象而已，下面其实早已密密麻麻的建起了无数的楼台，大殿，更有一些脚踏叶子形状法器的修仙者，在低空处飞来飞去，不停忙碌着。

    黄枫谷现今的掌门钟灵道已一百多岁了，但仍是三缕长髯的中年模样，其人是筑基期后期的修为，并且生性沉稳，善于组织，在门内的威望很高，门内长辈和他的师兄弟都对其极为信服。

    但这位一向从容不迫，自信满满的钟大掌门，如今却紧锁眉头，坐在大殿的主位上，看着面前正激烈争辩着的一位中年人和一位老者有些无奈，而大殿两侧还另坐有十几位神情各异的修士，这些人都是黄枫谷的管事人员“慕容师兄！

    明明数月前就已分配好了筑基丹的服用者，如今却偏偏把我侄孙的那粒取消，另给一位散修，这也太说不过去了吧！

    ”老者气愤填膺的冲面白无须的中年书生嚷道。真令人惊讶，这位老者明明比中年人苍老了许多，却偏偏要称呼对方为师兄！

    “叶师弟，这不是发生了意外了嘛！像这样数百年才碰上一次，有人拿升仙令来入门的事，我们怎能不管不问，必须给来人让出一粒筑基丹啊！

    ”中年书生神情不变，慢条斯理的说。“可这人根本就不是修仙家族的人，只是一名散修，这也要给他一粒筑基丹？我看只让他入门就可以了，这样他也算福源深厚了！”老者面红耳赤的争辩道。

    “叶师弟，话可不能这么说！你怎么知道人家祖上不是修仙家族的人，说不定只是家族败落了，才成为散修的！再说了，谁又能保证自己家不会也有这一天呢。

    钟灵道把手挥了挥，示意中年书生坐回原位，才叹了口气说道：“叶师弟，这次恐怕真的要委屈令侄孙一下了！

    另外两人，一人是红拂师叔在世俗的唯一后人，所以虽然小姑娘原本测试不合格，但当初我还是把她挑了出来，排入了筑基丹的服用名单。

    想必叶师弟，不会要把此人的筑基丹取消吧？”老者一听红拂之名，吓了一跳，脸色随即大变，诚惶诚恐起来。“既是红拂师叔的后人，当然应照料一二，小弟怎会如此不敬长辈！对此人的安排，小弟心服口服。

    钟大掌门，见老者如此神情，并不意外，毕竟身为黄枫谷结丹期修士中唯一女姓，这位红拂师叔的护短脾气，在坐的又有哪一位不知道！

    若真的把那小姑娘的筑基资格给剥夺了，不要说老者要倒霉，恐怕连自己这个掌门，以后也没有什么好日子可过！

    “还有一人呢？”老者还些不死心，虽然知道剩下的这一人肯定也有充足的理由，但还是抱了侥幸的心理问道。“剩下的这一位，身具风属性的异灵根，你说这理由够吗？

    老者一听此言，默然无语了。黄枫谷门规里明文就有这么一条：天根和异灵根者，优先筑基。这更没什么好说的了。

    当初韩铸轻松的击杀了偷袭他几位散修，虽然为首的青纹道士几个人跑掉了，但是剩下的人也给他们留了不少的资源。

    后来三人就一路再无意外的赶到了岚州某隐秘山岭，参加了不久后召开的升仙大会，并亲眼目睹了比黑木兄弟所说的还要惨烈三分的擂台争斗赛。

    经过一番生死决逐后，各擂台都决出了最后的优胜者，这时七大仙派的引路人终于现身了，而黄枫谷的引路人就是那位王修士。

    韩铸要韩立带着升仙令去见他，确定了升仙令的真假后，对方当时就表示，可以将韩立带回门内，至于具体怎么处理他和这枚升仙令，还要由他们掌门来决定，毕竟上一枚升仙令的收回，已经是几百年前的事了！

    所以才出现了以上的对话，至于韩铸他现在是不打算加入门派的，他准备在黄枫谷找一个大的坊市，开一家店铺，安安静静的宅上两年，看能不能购买一些威力强大，修炼难度高的高级功法。

    至于韩立能不能度过，那就得看他自己了，不过经过他这段时间的思想教育，他相信韩立应该还是能应对这些小角色的。韩铸此时正带着小丫头。前往黄枫谷最大的坊市。

    

