    对于这新一批的玩家们，许易还是挺关注的。

    尤其是那一百个特殊人员。

    他们可不是来玩游戏的。

    其实，这群人有些什么具体的任务，许易也不知道。他托奥维莉娅问过蓝星妈妈，但是没有得到答复。

    不过，猜也能猜到一些。

    蓝星内的国家，尤其是直接面对过那些怪物的华国，对于蓝星有面对入侵的风险，那肯定已经有所了解的。

    这些决策者们在蓝星内的准备，自不用多提，跟许易也没什么关系。

    许易要做的，是让这些准备，在未来最好永远都不要用上。

    而这些被派遣进游戏里的特殊人员们，应该跟他是相同的目标。

    那就行了，就按照正常玩家来看待即可。

    某种程度上，他们甚至比玩家们更可靠。

    如果还是按照过去的那种模式的话，这些人二十四小时在线可能有点夸张，十六个小时乃至更多，可能还真没问题。

    当然，现在大家都一样，每天都能在神圣世界呆满二十四小时。

    ……

    在观测新玩家们的状况之余，许易还得好好看看他在西莉卡多设立的这些副本的状况。

    奥维莉娅作为世界女神，位格果然是足够高的。她保证那只恶魔督军肯定没办法反向追踪到那些位于西莉卡多地下的副本，也没法追踪到神圣世界，那么索罗尔确实做不到。

    那许易就放心了。

    一个副本平均丢进去二十只左右的怪物，今天一天有上百个五人玩家小队跑去攻略了副本，成功完成了198次攻克。

    这些次数大部分都是新玩家们搞出来的，另外还有一部分升级慢的老玩家也参与了进来。

    至于等级高的人，并没啥动力来打。他们有点看不上挑战等级最高才12级的副本奖励，有这功夫，不如去外面多找几个怪物宰一宰。

    而这近两百次的攻略，直接消灭了超过两千头怪物。

    西莉卡多现存的怪物数量，可能也就两万的样子。

    理论上，许易可以通过抓取怪物，丢进副本这种方式，将西莉卡多中盘踞的所有恶魔，全都给杀干净。

    相反，许易现在更需要担心的是，西莉卡多的怪太少了，不够杀的。

    按照这个速度持续下去，西莉卡多那两万头恶魔，也就够【深渊副本】开个十天。

    当然，实际上并非如此。这两万头恶魔里，还有很多是高级别的恶魔，以现在奥维莉娅的情况，高阶恶魔还不能进行无风险的强制传送。

    但也没关系。

    反正，先从低级恶魔开始。等未来玩家们等级更高了、奥维莉娅对于西莉卡多的掌控强度也上去了，总归有杀完的一天。

    索罗尔是最后的大餐，许易已经在心里打算好了，在索罗尔面前把他所有的部下一个个杀光后，让他面临全体玩家的一次攻略。

    到时候，这位恶魔督军面对起无穷无尽的玩家，会有多么的绝望？

    许易拭目以待。

    而且，当前对西莉卡多的复仇手段，还不仅仅是【深渊副本】呢。

    新开放的进阶职业‘恶魔术士’，拥有着奴役恶魔的能力。

    那被奴役的恶魔从哪儿来？

    当然是从索罗尔那里偷来！

    ……

    新一批的玩家们玩得嗨，老玩家们也很忙。

    新版本更新之后，老玩家们发现，自己要搞的事情变得更多了。

    狮鬃骑士们得去刷经验、刷金币，尽早把更新的那几个新的能力给学了；法师和圣职者，不少人已经在想办法进阶恶魔术士。尤其是一些法师玩家，发了狠的话，干脆把自己的一些等级给洗掉，换成圣职者等级，以求能够尽快达到恶魔术士的进阶要求。

    游戏里估计会多一批玩法/圣兼职的玩家。

    比如说‘岁无双’。

    他是《净世》里第二出名的法师玩家了。

    最出名的当然是‘使徒’。

    而不同于使徒是因为自身的实力而出名，‘岁无双’是因为他的身份、他的高调、他的团队指挥能力而闻名。

    作为富二代、搞了游戏公会的岁无双，尽管没带多少兄弟进驻《净世》——主要是带不进来——但他仍旧凭借自己豪爽的作风，在这个新游戏里搞出了不小的名头，并在上一次组团对抗塔里尔的时候，达到了顶峰，身边凝聚了不少人。

    不过，现在的他，已经不想再当法师了。

    在之前看到更新公告、震惊于‘睡眠超感技术’之余，他也对恶魔术士这个进阶职业相当眼热。

    此番刚上线的他，第一时间就跑去把自己的经验给洗了。

    他的等级是不低的，把法师等级洗到只有五级，返还85%的经验值，肯定是足够变成五个圣职者等级。剩下的经验，还够他把恶魔术士的等级点到五级。

    另外，洗掉那么多等级，要花费的金币也很多，对于一般的玩家而言，就算是平常存钱也不够这一下洗的。

    但对岁无双来说，问题不大。

    他就是那个在游戏交易网站上，长期挂着收购《净世》金币的单子的人。虽然卖的人少，但毕竟好几百块一金币，偶尔还是能收到一些的，他总归比普通玩家要有钱得多。

    完成转职，学了一些混沌派系的法术之后，他就兴冲冲的拉起了一支队伍，帮他搞‘奴役恶魔’的职业任务去了。

    恶魔术士要奴役恶魔，首先就要完成召唤，然后压制住那只被召唤而来的恶魔，在其虚弱后，达成契约完成奴役。

    任务的难点，就是在于如何压制住恶魔。

    但好在，这一步可以找人帮忙。

    在营地外，寻了一片空地，他按照要求，画出了一个祭祀阵法。

    岁无双拉出来的帮手，足足有十个人。他信心满满的直接按照最高规格，来布置阵法。而他选择的恶魔种类，毫无疑问，就是魅魔！

    不会吧？不会有人玩恶魔术士不召唤魅魔吧？

    祭祀阵法这倒是不用他亲自画，启动技能，身体就会自己动。

    画好之后，法力投入其中，阵法开始微微亮起。

    “要来了，大伙儿准备好！”岁无双抹了抹额头上的汗，光召唤这一步，就耗费了他差不多一半的蓝量，最高规格的召唤，果然名不虚传。

    光靠他自己，还真不一定能搞定召唤来的恶魔。

    好在，他摇了一群兄弟们！剩下九个人打一个召唤而来的恶魔，总没问题吧？

    一阵黑红的雾气，在法阵上弥漫，勾勒出了一具妙曼的身躯。

    黑雾散去后，一只魅魔就出现在了阵法之上。

    她的衣着暴露，仿佛只穿着一身情趣内衣；弯曲如盘羊角一般的恶魔犄角，从头顶长出，向两侧弯曲；背后长着一对恶魔肉翅，小巧而精致。

    媚意满满的脸庞上，露出了疑惑、迷茫的神色：

    “我老公呢？”

