    　　话说石阳二人遇到一次鬼族之后，一路前行中便未曾遇到过它们，看来自己二人这一条线，鬼族一方大概就安排了这么两个倒霉蛋。

    　　又或者其他鬼族已经得手了，如果是这样的话，那情况就会相当的糟糕。

    　　因为他们走的这条路只是诸多通向拜将台的路径之一，若是每一条路都有多尊鬼族强者偷袭，那事情可就真的大条了。

    　　如此飞行了半日。

    　　“公子，前面好像有情况。”飞着飞着，阿狸又发现了前面有什么不对，所以赶紧跟石阳打招呼。

    　　“去看看。”石阳突然感觉就像是又聋又哑一般，无论是鬼族还是眼下的情况，他完全都没有感知到，每次都是有阿狸提醒才能知晓。

    　　石阳自信以自己的魂力，完全不弱于九尾天狐一族，可为什么自己一点都察觉不到，之前更是连张瑜儿都比不上。

    　　还有，自己一直保持向外扩张感知的话，精神力很快就会疲惫甚至枯竭，可看阿狸的样子，不仅可以随时探查周围情况，也没有表现什么疲惫之态。

    　　“前辈，阿狸的魂海空间不会比我还广阔，魂力比我更强吧？”一边往“有情况”的地方赶过去，石阳开始询问金猴前辈。

    　　这个问题算是困扰石阳很久了，只是一直没好意思问。

    　　“蠢驴，你当本座是路边的大白菜，谁都能捡一个回去？”金猴简直是被气笑了，“你现在魂海空间的大小便是一些初入真魂境的家伙也不一定比得上。”

    　　“那为什么……”石阳真正的迷惑之处就在这呢。

    　　“为什么个个感知都比你厉害？”金猴预判了少年的提问。

    　　“……”

    　　可不是嘛，晋级真罡境这么久，小爷一直都是“睁眼瞎”，尤其是在阿狸面前。

    　　“你是怎么去感知周围环境的？”金猴反问。

    　　“自然是朝着四面八方自主散发出精神感知。”石阳疑惑，这不都是常识吗。

    　　“那你能感知的范围呢。”金猴继续追问。

    　　“十里左右。”石阳最近在这方面的进步并不大。

    　　“如果你不超四面八方去平铺精神感知，只朝着一个方向呢。”金猴有点想打人。

    　　“大概十二到十五里左右。”控制精神感知只朝着一个方向散发其实没那么简单，并不是你之前可以感知十里方圆，换做一个方向就能感知同样面积的范围，越往外感知的延伸就越难。

    　　感知范围控制得越窄，需要耗费的精力越多，当然感知巨力也是会随着增加。只不过越远处所耗费的精神力量就越多。

    　　“小狐狸的感知范围应该在三十里往上。”金猴道，因为这丫头刚刚说有情况的时候，那所谓的情况便发生在三十里外。

    　　“这丫头感知范围要比自己远一倍以上？”石阳看向阿狸的时候，有些尴尬的想找个地缝钻进去，原来这妞说的二十里不过是照顾自己的面子罢了。

    　　“捕过鱼吧？”金猴冷不丁来了一句。

    　　“前辈您馋鱼了？”石阳有点不知所措，金猴前辈要是馋了，他可没办法想，他老人家现在这个状态，除了血脉之力跟魂晶，什么都补充不了，吃东西就更不可能了。

    　　“蠢驴！”金猴差点被气笑，“我说的是渔网！”

    　　“渔网？”石阳这才反应过来，原来金猴前辈是在指点自己，是了，我的精神感知都是如同水面朝四面八方平铺出去的，如果把这种平铺改为渔网状发散……

    　　少年这才开始尝试起来，结果就是这么一尝试，他就发现了十几里外的打斗。

    　　而且他感觉还能将自己的感知延伸得更远，不过这种“渔网”自己还得多加练习如何去编织，这一招简直又省力又可以轻松感知更远的距离。

    　　终于学到了这么一招，石阳可以肯定的是自己完全熟练这种方法，绝对可以轻松感应三十里外的东西。

    　　事实证明他的猜测是对的，不过那也要等到好几天之后了。

    　　不一会儿，石阳跟阿狸便赶到了战斗的附近。

    　　对战，嗯，用对决可能会比较好，因为交战双方都是人族年轻强者。

    　　石阳二人被鬼族的事情给刺激大了，发现一点风吹草动都以为跟异族有关。

    　　对决发生在一处山谷，两边山头加起来竟有近二十人在围观。

    　　石阳二人的到来并没有引起什么波动，他们也静静落在一处山头观战。

    　　对决的两人都是十七八岁模样，这二人的战斗可谓极其凶险，看得周围不少人连连惊呼赞叹。

    　　“这两位可都是西南大名鼎鼎的少年剑客，青衫那位号称一字电剑裘云，白袍那位惊鸿剑徐惊鸿，两位在西南这边一路打过来，都是近十场无一败绩。”有人在小声议论。

    　　“谁说不是！这两位都有角逐西南甚至飞牛将部麾下最强剑客的资格，早就预料到他们会遇上，可本以为他们至少在拜将台聚首前不会交手，没想到如今竟然在这不知名山谷先对上了。”当然也有人庆幸，自己正好路过此地，不然哪能目睹这种对决。

    　　剑客从来都是攻击力的代名词，这两位战斗自然引人注目。

    　　两位少年剑客从外号中便可知道，都是练快剑的，观战的那些人即便在小声讨论也不会将视线从对战中的二人身上移开。

    　　只因这二人交手速度实在太快，瞬息之间便有几十次交手，无愧快剑之名。

    　　这二人，确实可以称作最顶级的准天骄了，认识的人里大小姐大概是这一水准，当然是近一个月之前的大小姐，这段时间她选择了独自行动，也不知进步几何。

    　　然而这一场堪称西南最顶尖的剑客对决并没有真正分出胜负，两人激战了过百招都只是平分秋色，当然这是他们都没有动用杀招的情况下。

    　　“没意思~”阿狸小声嘀咕，这二人分明就没有做好真正决一高下的准备，都把自己的绝招杀招藏着掖着，今日一战说得好听就是为真正的决战热身，说的不好听就是偶然遇上了，不得不下场意思意思。

    　　“这两位可真是我西南各部的良才美玉啊。”果然，看着二人收剑飘然离去，观战的众人，好几位都还在回味之中。

    　　这种顶尖剑客的对决，哪怕只是“意思意思”，也足够一些人回味。　　“这两人目前都是一路连胜过来的，听说都超过十胜了！”也有爱打听这些消息的，对这西南各部的天才们的消息，那可谓是如数家珍。

    　　“我听说还有一位剑客……”两位正主离去，看戏的也基本都开始离开，那些讨论的声音也渐渐离去。

    　　石阳二人倒是没有急着离开，因为有两道还算熟悉的身影在朝着他们走来。

    　　这一男一女两人会主动过来，其中一个不算意外，另外一位就有点没想到了。

    　　“阿狸姑娘，石公子，没想到能在这个地方遇见你们。”其中女子先开口，不是别人正是在金盘兵部见过的李斐，另外一位不是李斐的同伴元凯，竟然是普信男郝帅。

    　　“你们这是……”阿狸看到李斐，还是有点开心的，这丫头看到“熟人”就比较活泼。

    　　“上次阿狸姑娘出手相助，李斐来不及感激……”李斐施施然一礼。

    　　可惜她的话还未说完，便被阿狸打断了，“什么感激不感激的，那种人渣，本小姐只是看不惯罢了。”

    　　随后阿狸盯着郝帅看了几眼，这家伙好像有点眼熟啊。

    　　“阿狸姑娘，石兄。”郝帅翩翩然走过来，抱拳一礼。

    　　石阳虽然没怎么出过手，但是有阿狸在，他也没有刻意隐瞒身份的情况下，对方知道自己的名字，他也不算意外。

    　　“李姑娘，郝兄。”石阳也随后打了一个招呼。

    　　“石兄也太见外了，上次在我金盘，在下还想在茶会结束后好好结交一番二位，没想到你们走的那么快。”郝帅一副痛心疾首的模样，这二人的不辞而别他其实是很开心的。

    　　但是，没想到左逃右避的，竟然在这种地方都能遇上。

    　　阿狸看着额头冒着冷汗的郝帅，总算还是没出卖这家伙，当时在街上搭讪的事，她就不轻易告诉这位李斐姐姐了。

    　　随后四人自然并肩同行，对于有救命之恩的阿狸，李斐还是比较有好感的，当然用阿狸的话来说，她这样的无敌美少女，无论男女老少，都不会不喜欢她的。

    　　两位美女在前面很快就熟络起来，郝帅跟石阳在后边也开始聊上。

    　　“石兄，在下听闻贵部的张姑娘与怀空兄弟，前几日与人对决……”郝帅看着这个明明修为还要比自己低一些的少年，竟感觉到极大的压力，这些年来在同辈中还是头一次遇到。

    　　“略有耳闻。”要是在半天前，他还会感兴趣，这时候石阳他们早就听过这件事。

    　　“……”郝帅平时很健谈，今天有点聊不开，面对这两个超级组合，他的一点优越感也难以施展开来。

    　　在郝帅眼里，阿狸是一个不折不扣的天骄少女，而把阿狸管的服服帖帖的少年，自然是更可怕了。

    　　殊不知，他根本就没看透阿狸的真正实力，否则真要知道眼前那个活泼可爱的小丫头竟然是一位不足十六岁的真罡境中期强者，他肯定连凑上来的勇气都不会有。

    　　“在下听闻，青云兵部前段时间彻底镇封了那妖族天兵路，如今见到石兄以及阿狸姑娘，还有那大名鼎鼎的碎星掌张姑娘……”郝帅只能竭尽所能地想办法打破尴尬气氛。

