    祝英台原本就美，这一笑更是犹如百花绽放，看的梁山伯的心脏都停跳了一瞬。

    看着梁山伯那微红的耳根，祝英台嗔怪了声：“呆子。”

    哪有这么直勾勾盯着人看的。

    梁山伯被祝英台笑的有些不好意思，他默默低下头，再不敢看祝英台脸。

    见到梁山伯害羞的动作，祝英台眼中溢满了温柔：山伯兄真乃良人。

    梁山伯与祝英台的眉眼官司时，马文才刚好进了教室。

    看到这两人的互动后，马文才心中竟然不是愤怒，而是深深的厌恶。

    这女人女扮男装混进书院，难道就是为了自己找汉子么！

    祝英台的的行为，简直就是对他和马家的侮辱。

    察觉到马文才正在盯着自己看，祝英台的脊背一僵，一时间竟是有些慌乱。

    可她很快便回过神来。

    发现自己的反应过度，祝英台当即站起身，理直气壮的与马文才对视。

    她现在的身份可是她哥哥祝英超，绝对不能在马文才面前落了下风。

    而且，他们两个虽有婚约，却并未成婚，她并不欠马文才什么。

    祝英台越想越觉得自己有理，下意识的挺直脊背，直直向马文才的方向走过去，竟是打算与马文才擦身而过。

    马文才原本还一脸鄙夷的看着祝英台与梁山伯的互动，那想到祝英台在暂时的瑟缩后，竟然昂首挺胸的向他走了过来。

    马文才眉头微蹙，这女人竟是连丁点廉耻之心都没有么！

    正当他腹诽的时候，祝英台已经走到他面前，随后红唇微启非常的冷漠的说道：“借过。”

    周围的同学见状，全部屏住呼吸，脸上露出看好戏的表情。

    马文才与祝英台。

    一个是校霸，另一个是学院头号讨厌鬼。

    他们非常好奇，当这两个人碰在一起，会发生什么事。

    发现马文才并不打算让路，祝英台也没打算躲开，而是直接走到马文才面前，眼见着就要与马文才撞在一起。

    见这两人马上就要撞在一起，周围看热闹的同学顿时惊呼起来。

    原本正在专心读书的梁山伯，被众人的呼声惊扰，他懵懂的抬起头，却刚好看到面前这一幕。

    生怕祝英台吃亏，梁山伯快步走到祝英台身边：“英超，你不是不舒服么，还不快些回去休息。”

    说话间，梁山伯的手已经自然的与祝英台拉在一起。

    祝英台转头看向身侧的梁山伯，见对方一脸担心的模样，祝英台不由得给了梁山伯一个安抚的笑：“我没事。”

    马文才的嘴角抽了抽，在他面前，公然与他未婚妻打情骂俏，这样真的好么。

    看出马文才眼中的鄙夷，祝英台的眉头扭得死紧，纵使知道对方不应该认出自己的身份，可她还是觉得心中不安。

    而且，马文才的眼神让她觉得自己被羞辱了！

    祝英台心里本就不安，此时见马文才不愿让路，更是恼火万分，竟是打算对着马文才直直撞过来。

    梁山伯见状赶忙去拉祝英台：“英超，莫要冲动。”

    马文才则是高高昂起下巴，他可不是个的懂得怜香惜玉的主。

    只要祝英台有种撞过来，他一定要让对方后悔。

    就在马文才蓄势待发的时候，他眼角忽然瞥到窗外的一个人影。

    阳光下，那人的一口大白牙显得异常耀眼。

    马文才浑身一个激灵，顿时觉得自己整个人都不好了。

    尼玛，这货怎么又出现了。

    马文才是个心胸狭窄，且性子偏执的人。

    只要是他认准的事情，不管谁劝都不管用。

    可就当他看清趴在窗外那人是靳青时，身体的本能反应竟然快于大脑做出反应。

    只见他瞬间躲到一边，同时还不忘对祝英台摆手：“你先走。”

    同学们先是齐齐低呼一声。眼睛在马文才和祝英台之间轮流打转。

    究竟是马文才被禁足后转了性，还是这个祝英超有什么不为人知的背景。

    祝英台显然也没有意料到，马文才竟然会给自己让路。

    怔楞过后，她心里竟然有些紧张。

    她开始担心，马文才是不是已经认出了自己的身份，因此才会对自己如此客气。

    越想越心慌，祝英台也顾不得再与马文才计较，而是低头匆匆离去。

    见祝英台离开后，马文才也是松了口气。

    他悄悄瞥向窗外，却见靳青正一脸不满的看着他。

    靳青这个表情，让马文才瞬间确定自己作对了。

    他悄悄吐出一口气，随后抱着自己的课本坐到自己的位置上。

    还好、还好、还好他反应快。

    就在这时，负责这节课的关夫子提着书箱走进教室，看着低头整理课本的马文才不住捻须。

    不错、不错，禁足这段时间，文才同学当真长进了不少。

    靳青郁闷的缩回头，真是的，她还没来得及出手，事情怎么就解决了！

    发现靳青心情不好，707小心翼翼的询问靳青：“宿主，你原本打算做什么。”

    见707对自己的计划感兴趣，靳青当即向707阐述起来：“老子打算好了，只要这两人一撞上，老子就冲进去抓着马文才的手，勾住祝英台的腰往他怀里一推。”

    这可是她在偶像剧中看到的经典情节，欢喜冤家都是这么怦然心动的。

    想到那个画面，707有些艰难的呵呵一声，随后继续问道：“然后呢。”

    还好她家宿主没有付诸行动，不然最有可能发生的，就是马文才被她家宿主手忙脚乱的薅掉一只膀子。

    见707对自己的计划感兴趣，靳青感觉自己找到了知音，兴高采烈的继续往下说：“等马文才将人抱在怀里后，老子冲过去，将这两人的头按在一起。”

    这也是偶像剧里教的，只要亲一口，恩怨全没有，万世怨侣也能变成神仙眷侣。

    靳青的计划，听的707浑身发抖：马文才究竟知不知道自己逃过了怎样的劫数。

    就它家宿主的手劲，若是将这两人的脑袋忽然按在一起，头破血流，牙齿掉光都是小事...

    见靳青摩拳擦掌，跃跃欲试的模样，707艰难的挤出几句话：“宿主，你做的这么明显，就不怕被人发现么！”

    谁料靳青轻笑一声，随后从口袋里掏出一条手帕摇了摇：“放心，老子有装备。”

    偶像剧说了，只要蒙上脸，是人都认不出她。

    彻底无语的707：“...”你还不如把他们都抠瞎了，那样更实际点。

