    荒神大致可以划分为：

    　　基本种：是堕天种和接触禁忌种比较的情况被称呼普通的荒神

    　　堕天种：身姿形态不改变，对超高温和严寒等，局部地区相适应的个体。和基本种不同的属性的攻击。比基本种更高的能力，因局部地区的适应导致弱点加强情况也很多

    　　接触禁忌种（第二种接触禁忌种）：和被人崇拜的神相似形态的荒神。如果是一般的神机使，与之遭遇是禁忌的强大个体

    　　指定接触禁忌种（第一种接触禁忌种）：比接触禁忌种更强大，有着和被人们崇拜的神相同的名字。或许，在它们以上，有接近神存在的可能

    　　感应种：极东地区被确认的特异能力的荒神。发动强力的偏食场脉冲一定范围内上发生让强力的感应现象发生，对神机使和其它荒神都有不同的影响

    　　神融种：骷髅般的面具，身体的一些部位和神机融合的荒神的总称。

    　　流云刚刚碰到的就是最常见的基础种。与其说荒神拥有各种各样的能力，倒不如说它的能力只有一个，那就是捕食。

    　　它会根据捕食的对象来学习。

    　　比如说捕食石头和钢铁，那么荒神会学习石头和钢铁的特性，生长出坚硬的皮肤和钢铁一般的牙齿。

    　　这个噬神者的世界，人类的数量已经下降到了1%。

    　　很讽刺，作为世界霸主的人类因为能源的原因而想要获得新能源，发现并研究刚刚发现的神谕细胞，却在神谕细胞苏醒的那一刻变成了稀有品种。

    　　好在出现的企业芬里尔发明了对抗荒神的神机，依靠使用神机的噬神者勉强抗衡荒神。

    　　芬里尔是一保护人类以及复兴科技为目的的团体的。总部设在欧洲，并在世界各地设有支部，流云现在的所在应该是极东支部。

    　　和天命组织相似，可是芬里尔却没有奥托这种外挂。

    　　从大衣的口袋里摸出一块压缩饼干，打开包装后狠狠的咬了一口。低下头看了看绯玉丸，小家伙正直勾勾的看着流云手中的压缩饼干。

    　　“真是的，想吃就说嘛，虽然并不是什么好吃的。”掰开一小块递给绯玉丸，流云回头望向身后的废墟。

    　　空木姐弟俩算是劫后余生，哭痛快了才走出来，而流云也扔了两块压缩饼干过去。

    　　“谢谢，流云先生。”接过流云扔过来的压缩饼干，莲华面色平静的道了声谢，看样子是冷静下来了。

    　　“倒也不用叫我先生什么的，我也才17岁而已，叫我流云就可以了。”

    　　算上在地下城的时间流云不过才17岁，一直听别人叫先生什么的，他也觉得别扭。

    　　“17岁？那不是比我小咯。”伊吕波挠了挠自己的秀发，一脸惊讶的看着流云。

    　　“流云先生，不……流云，你不是噬神者吗？”流云刚刚的表现实在让莲华震惊，比自己小时候遇到的那个人还要更厉害。

    　　可是他的手上并没有代表噬神者的手环，有没有噬神者的神机，各个方面都表明了他并不是噬神者。

    　　但是就是这样一个看起来和自己并没有差异的普通人却可以吊打荒神，简直是人形的怪物。

    　　“噬神者吗？我不是。我只是一个旅行者，迷路的旅行者。”

    　　“在抵达人类聚集地之前应该是要跟着你们一起走了。”

    　　“所以不用感谢什么救命之恩，更不用感谢我帮你姐姐的脚治好。”

    　　看了看面前的两个人，流云轻笑着解释了一下自己的行为。

    　　或许自己救他们是因为看到他们人性中的美好，或许是自己的一时冲动，又或许是因为卡莲的催促。

    　　流云的性格可能有着和善的一方面吧，可是流云并不想成为圣母玛利亚，做事合乎自己的笑意就可以了，这也是寸心拳法的纲领。

    　　“莲华要成为噬神者吗？”看了看面前的少年，流云可以从他身上看到自己的影子。那个在长空市面对崩坏兽群无能为力的自己。

    　　“我不知道，想要成为噬神者就必须通过芬里尔的测验才可以。我也不知道自己有没有这个资格……”

    　　“有的，在莲华小的时候就做过检测了。莲华结果是通过的，很抱歉没有办法带你进入芬里尔过着舒服一点的生活。”

    　　靠在弟弟背上的伊吕波双手合十，看着莲华的眼神中充满了歉意。

    　　“为什么……”

    　　“既然我通过了为什么父亲母亲不带着我们进入芬里尔呢！如果进入的话，妈妈就不会因为生病而……”神情有一点激动的少年突然想到了什么，紧握的双手又无力的垂下。

    　　为什么父母没有带他进入芬里尔呢？

    　　答案很简单，他不是亲生的……

    　　一家人只要有一个人通过了芬里尔的检测就可以进入聚居地，享受芬里尔的保护了。

    　　比起在外面随时可能被荒神袭击的，生病没有药物治疗的，要舒服太多。

    　　可是家里没有通过的则想要和通过的对比DNA，直系亲属才可以跟随合格者进入芬里尔。

    　　既然自己通过了检测，那还没有进入芬里尔的理由只有一个，他们一家人并没有血缘关系。

    　　没有血缘关系的家人捡到了自己，将自己抚养成人，在这个该死的地狱中不仅抚养自己的孩子，还要抚养自己这个捡来的孩子……

    　　这需要多大的勇气，莲华不知道，可是父母却义无反顾的抚养自己。自己甚至得到了和姐姐一样一样的关爱，有着一个圆满的童年。

    　　数年前自己还有母亲感染了疾病，母亲为了毫不相干的自己，将当时唯一的药用在了自己身上。

    　　数月前自己的父亲为了自己和姐姐放弃了活下去的希望。

    　　数十分钟前姐姐差一点为了自己选择了结生命。

    　　血缘关系重要吗？

    　　在空木莲华看来，屁都不是。他不是怨恨自己的亲生父母为什么抛弃了自己。但是在这种超越了血缘联系的亲情下，血脉相连真的只是笑话。

    　　将眼含热泪的姐姐狠狠拥入怀中，空木莲华许下了人生中的第一个诺言。

    　　“姐，我一定会保护好你的！”

    　　“一定！”

    　　“莲华……”并没有更多的表示，伊吕波真是满脸通红的看着自己的弟弟。说到底，这家伙也长大了呢。

    　　——

    　　至于流云则在心里替伊吕波感叹了一下，伊吕波的恋爱之路还有很长的路要走啊。

