        大殿安静下来，所有的人都惊诧的看着莫无忌，这家伙是在仙界被人尊重惯了，来这里傻了吗？公平公正，这家伙怎么修炼到仙帝的？

    “哈哈，莫丹师自然可以说。我们星空斜海岛就是公平公正，很快莫丹师就能更深刻的体会到。”吴赫哈哈大笑说道，他心情现在不错。一个九品仙丹帝的戒指在他手中，他心情想不好都不行。

    “那真是太好了，其实我也是喜欢公道的一个人。”莫无忌欣喜说着，然后一指包布，“几年前我去斜海的后，此人将我洞府的禁制撕裂，将我洞府轰的一塌糊涂，这也就算了。我留在洞府中的九千多条极品仙灵脉，一个极品的洗髓潭也被此人卷走。按照刚才雕狠大帝的说法，那是应该斩杀的。请各位大帝主持公道。”

    现场再次赶紧下来，几名修为弱一点的家伙更是将头低了下来，如果不是资格不够的话，他们甚至要放声狂笑了。九千多条极品仙灵脉，这家伙以为仙灵脉是路边的泥巴呢。

    吴赫一本正经的点点头，“莫丹帝说的很对，的确应该处罚包布兄。这样吧，我们允许莫丹帝随意的处置包布兄。”

    “对，我们都没有意见。”其余几大帝也是同时说道，包布嘴角溢出一丝讥讽，连眼帘都懒得抬起来。

    莫无忌见赤眼龟没有附和，对这家伙倒是恶感少了一些。

    “既然如此，那我就不客气了啊。”莫无忌笑吟吟的抱拳转了一圈。

    这一圈还没有转完，莫无忌忽地一张手，半月重戟直接被他祭出，卷起万千戟芒轰向了包布。

    “咔嚓！”圆形大殿中的一切桌椅在莫无忌的无穷戟芒之下，尽皆碎裂。

    恐怖狂暴的杀意瞬间充彻了空间的每一个角落，这一刻在这大殿中的所有人都感受到了那种无穷无尽的冰寒杀意，连空间在这种杀意之下都开始颤栗。

    此刻大家哪里还顾得上别的，纷纷伸展出自己的领域。

    只是所有的人领域一伸展出来，那漩涡浪涛一般的狂暴气息就疯狂的冲向了每一个人。

    “咔咔咔！”尽管并没有首当其冲，莫无忌的漩涡领域席卷之下，一些修为弱一些的修士领域尽皆碎裂。几名刚刚跨入九级的仙妖兽，更是张口喷出一口鲜血，吓的疯狂后退。

    就是八大帝的领域，在莫无忌这种漩涡领域的冲击下，也一阵阵的晃动。而首当其冲的包布，领域更是被莫无忌直接撕裂。

    包布暗道不好，他没有将莫无忌放在眼中，没想到莫无忌居然如此可怕。仓促之下，他居然被莫无忌碾压了。

    莫无忌知道包布和他有差距，但是差距也不会到他轻松碾压包布的地步。此刻他就要趁着包布还没有正视他的时候，以最快的速度斩杀包布，然后杀鸡儆猴。

    “轰轰轰！”反应过来的包布赶紧伸展出领域，可是他的领域依然是瞬息被卷走，无穷尽的戟芒已锁定了他一切空间。

    包布惊慌之下，直接抓起乾坤钩。

    乾坤钩幻化为无穷钩影，想要强行撑起他的领域，先防住莫无忌再说。

    “咔嚓！”莫无忌的重戟戟芒劈落，没有半点顿滞的就撕裂了乾坤钩无穷钩影，包布身周的空间再一次被莫无忌掌控。

    “大家出手帮……”包布仅仅说了五个字，就感觉到自己身体忽然被禁锢住，下一刻他看见了一根手指。

    一种天地坍塌，洪荒炸裂的气息扑向了包布的整个意志之中。如果说他是人世间的一介蝼蚁，那这一根手指就掌控了人世间，直接越过了无穷虚空，缓缓的碾压向了他这个蝼蚁。

    这一刻，这一根手指就是整个天地的主宰，是浩瀚宇宙的起源。这一根手指之下，一切都可以涅灭，一切都可以消失。

    “不！”包布疯嘶叫，他想要燃烧浑身的精血，只为了挣脱这一根手指。可是他的精血被凝固住，他的一切都被这一根手指掌控。

    如果再来一次，他包布绝对不会去惹眼前这个莫丹师。

    可是他无法再来一次，他只能眼睁睁的看着这一根手指带来的毁灭慢慢的碾压到他的身上。

    莫无忌一步还在虚空之中，在施展出空间禁锢神通之后，就这样一指碾了出去，他一样想要试试看自己的七界指。

    一指轰出，周围的空间都开始扭曲，开始变化。莫无忌甚至闭上了眼睛，此刻一切在他的意念中变得清晰起来。

    他甚至有了一种明悟，这一指之下，一切尽皆蝼蚁，他这一指就是掌控人世间的主宰，掌控一切生命的裁决。

    哪怕包布是八大帝之一，是星空斜海岛的顶级强者，在这一指之下，也是蝼蚁。

    原来是这样，莫无忌睁开了眼睛。

    “嘭！”包布的肉身尽皆碎裂，化成一道血雾消失在原处。就连元神，也在这一指之下消失的无影无踪。

    莫无忌张手将戒指卷起，他低估了自己的七界指，这一指之下根本就不需要先施展空间禁锢神通。

    因为这一指之下后，一切空间都是虚妄。

    莫无忌更是清晰的明悟了七界指中的“……诸法空相，空间无色……”

    在这一指之下，一切法则尽皆虚幻，一切空间都可以无视。

    他的七界指仅仅是第一杀界人世间，若是等他修炼成七杀界，他的七界指有多可怕？

    当初在仙尊境界，他施展七界指，几乎席卷走了浑身的仙元和神念。现在跨入仙帝，这一指仅仅是让他的脸色略微有些苍白而已。只是不知道再施展神念箭意，结果会如何？

    莫无忌缓缓吁了口气，这才转头说道，“不好意思，刚才出手略微重了一些，损坏了一些花花草草。抱歉抱歉，我肯定会赔，我知道的，这个地方是公平公正，赔偿的事情不用大家说。”

    哪怕是莫无忌说完话了，整个大殿还是一片安静。几名被莫无忌领域波及吐血的九级仙妖兽，此刻依然满脸惊恐。

    包括雕狠在内的七大帝，都是感觉到手都有些颤抖，背后一片冰凉。

    如果到这个时候他们不明白惹到了一个什么样的存在，他们也不配在星空斜海岛做八大帝。

    一指碾压轰杀包布，前后才多少时间？他们七大帝围攻包布，也无法在短时间内干掉包布，甚至最后还会让包布逃走。现在莫无忌一指轰杀了包布，也就是说莫无忌的实力可以轻松碾压他们八大帝中的任何一个。

    雕狠一样的吸了口气，他细眼中多出了一种深深的忌惮。尽管如此，他依然说道，“这么说，莫丹帝是仗着本事，来我斜海城嚣张杀人吗？”

    回过神来，他隐约感觉莫无忌杀包布是偷袭，如果他们七大帝加上其余的强者全部围攻莫无忌，未必就不能拿下莫无忌。

    “原来你刚才说的话是放屁啊，别人毁我的洞府让我赔偿就是应该，我按照你话的意思杀了毁我洞府的包布就是嚣张。很好，既然是如此的公平公正，那我似乎也不用讲道理了……”

    莫无忌说到最后一个字，又是一步跨出，一拳轰了出去。这是莫无忌的神通，裂域拳。

    在这一拳轰出去的同时，莫无忌布置下来的虚空阵纹已经锁定了雕狠周围的空间。七界指消耗太大，不能连续用，毕竟这里强者太多。

    雕狠感受到莫无忌的杀意，瞬间后退，只是他刚刚退后了半步，空间就出现了一些扭曲的变化。

    雕狠没有见识过虚空阵纹，并不知道莫无忌仓促布置起来的这种虚空阵纹没有阵旗配合只有吓人的作用，就算是他继续后撤，也不会有半点危险。有包布前车之鉴，哪里敢随便去碰这扭曲空间？他动都不敢动，一样的一拳轰出。

    “轰！”恐怖的火焰在虚空炸开，雕狠就感觉到莫无忌这一拳中竟然伸展出了领域，他的领域本来就被莫无忌的漩涡领域压制，而莫无忌这一拳的领域又直接延缓了他的这一拳。

    “嘭！”恐怖的火焰加持在裂域拳上，狂暴的仙元加上火焰直接将雕狠的一条胳膊化为虚无，雕狠再也顾不得虚空中的扭曲阵纹，疯狂后撤。

    莫无忌没有追杀，他知道继续追杀也干不掉雕狠。雕狠是被他碾杀包布吓住了，所以在和他斗法的过程中先害怕了。等雕狠退后，发现他的虚空阵纹并不能起作用的时候，雕狠就会明白过来。

    莫无忌对这一拳裂域倒是很满意，他的裂域拳很久没有融合青衿之心了。现在再次融合了青衿之心，哪怕雕狠知道他的阵纹有假，也会被创。唯一的区别，只是雕狠这一条胳膊留不下来而已。

    莫无忌和雕狠战斗依然是刹那间，等众人反应过来后，战斗已经结束，雕狠被莫无忌干掉了一条胳膊。

    雕狠的脸色阴沉，他居然被莫无忌吓住了，导致一条胳膊丢掉。此刻他肯定如果大家齐心协力，依然是可以干掉莫无忌。他却是没有再说话，他知道，不会再有人站出来附和他了。再得罪莫无忌这种狠人，他说不定真会被干掉。

    一枚不知道是什么样的仙果被雕狠吞下，雕狠的那条胳膊瞬间就再次还原。所有的人都清楚，因为这条胳膊雕狠的实力下降了许多，没有个十数万年就别想了复原了。

    莫无忌笑吟吟的看着寂静无声的众人说道，“大家请坐吧，我们现在说一说涅空果的事情。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）