 张玄看着面前一男一女，出声道：“你们两个人欺负我一个，恐怕有些不好吧。”

    “对，是不好。”

一旁的玄天开口，“看你小子的进步速度，两个人对你来说，也起不到什么太大的训练效果，再来一个。”

    玄天话音一落，又一人加入战场，随后，三人在同一时间对张玄展开进攻。

    张玄苦着一张脸，抱头鼠窜半小时后，慢慢寻找反击的机会。

    又过了一天，张玄一人独自面对四人的进攻，从抱头鼠窜，慢慢到找机会反击，又是一天，五个人齐齐对张玄发起进攻……    这地狱牢笼内，因为张玄的出现，不仅让这些无聊了上百年的人重新找到乐趣，同时也焕发了他们的青春，平时一个个连路都懒得不想走的人，此时追起张玄来，那都是用了全身的劲，每到张玄累的死去活来，趴在地上大声喘息的时候，这些人就在抽签，下一个该哪几个上场去虐张玄，抽到签的人，那脸上的笑容别提多开心了，发誓要拿出自己最强的招式来。

    就这样，又是数天过去。

    外界，因为古武世家大会的事，气氛变得异常奥妙而紧张。

    光明岛内，白池等人，仍旧盘坐在古堡前，岛上灵气充裕。

    大长老看着白池都已经发红暴起的血管，叹了口气。

    太充裕的灵气，对于白池他们来说，并非全是好事，他们现在一股脑的修炼，什么都不管，虽然能在最短的时间内将实力提升，但带来的后遗症，也是巨大的。

    银州，塞上水乡。

    林清菡终究走出她的房间，双眼布满了红红的血丝，订了一张前往都海的机票，同时打了个电话出去，“舅舅，不管怎么样，我想跟祝氏联系一下，就告诉他们，我这有关于苏氏的一份计划，他们会很感兴趣！”

    “清菡，你是要……”    “我和我老公还没离婚呢！”

林清菡挂断电话，深吸一口气，她编辑好了一封邮件，发给了自己的父亲，随后打了辆车，前往银州机场。

    京城姜家宅院内，一名老者从古井前站了起来，“还剩三天，古武与氏族百年恩怨，也是时候，摆在明面上了，通知一下，让所有人，都回来吧！”

    非洲沙漠下，张玄依旧接受着训练。

    张玄现在的极限，是同时承受七个人对他展开进攻，面对这七个人的进攻，张玄要做的不是抵抗，不是反击，而是在七人的进攻下，能够坚持三分钟就可。

    只不过，张玄到现在为止的最高记录，发挥最好的一次，不过坚持了二十一秒。

    玄天皱眉看着张玄，“我太高估你了，本身认为你天分还不错，现在看来，你的成就，太有限了，凭借你这种天资，很难有所成就！”

    “张玄，你最近有些放松啊。”

波姐笑看张玄，“速度和注意力都没法与之前相比，你要自己都放弃，我们可帮不了你！”

    一群人看着趴在地上的张玄，纷纷出声。

    张玄满背的汗水，这对他发出攻击的七人，都没有留手，全都用的最强手段，几乎可以说是无死角的进攻，精妙绝伦的配合，能在这些人手下坚持五秒，那都是经验极其丰富的高手了。

    张玄大口喘气，看着他们，捏拳砸了下地面，“再来！”

    “我看再来几次，也都这样。”

玄天撇了撇嘴，摇头走向一旁。

    张玄重新起身，环视身边的七人，屏息凝神，随时做好迎接进攻的准备。

    矮小男人跟在玄天身旁，小声开口：“老大，要不要压的这么狠啊，张玄那一次能够坚持二十一秒，已经大大出乎我们的意料了，他现在不过是化形境，身体没有经过灵气淬炼，能达到现在这样，已经相当惊人了，在那七位前辈手下坚持三分钟，恐怕是老大你，光凭借自身力量，也无法做到啊。”

    玄天笑笑，“你还是没有看到张玄的潜力啊，从他接受训练，到现在，总共过了二百个时辰，除了必要的休息时间，他的精神一直都处于非常专注的状态，到现在，都没有显得太过疲惫，你觉得，你能做到么？”

    矮小男人摇了摇头，“我和波姐她们聊过，张玄的精神状态，简直就是一只怪物，感觉他就没有太过疲惫的时候！”

    玄天点了点头，“他的精神状态，显然是不对劲的，越是压榨，他就表现的越加亢奋，在他身上，恐怕发生过一些我们无法知道的事，但不管怎么说，这对于现在的他来说，也是好事，不过也不能压太久了，最后三天时间，对他进行最后的训练，三天后，让他来三层找我。”

    玄天说完，直接踏上石梯，离开这里。

    矮小男人看着又一次在七人进攻下失败的张玄，摇了摇头，喃喃道：“张玄，希望你也别怪老大心狠，毕竟老大生活的那个年代，是一个真正人吃人的年代啊！”

    “再来！”

张玄又一次从地上爬起来，此时的张玄，脸上一片青紫，手臂和腿部有些地方，也都浮肿了，那七人的进攻，并非软绵无力，那都是实实在在打在张玄身上的。

    看着浑身青紫的张玄，波姐等人眼中都浮现一抹不忍，在他们准备将浑身本领都交给张玄的那一刻起，在他们的心中，张玄就已经是自己的传人了。

    “波姐。”

矮小男人走到波姐身后，小声说道，“老大说了，最后三天。”

    “好。”

波姐点了点头，咬了咬牙，大喝一声，“张玄，小心了！”

    波姐话音一落，再次向张玄冲去。

    张玄看着波姐冲来的方向，这一次的他，没有再被动防守，而是主动出击。

    “好小子！”

波姐眼中闪出一抹喜色，张玄每次有新的动作，都证明他有新的想法，这就是进步的一种。

    在无数次的失败中进步，只要精神不被打垮，那绝对是最迅猛的！    时间，慢慢流逝。

    外界，华夏各大地下势力，已经开始朝着京城出发。

    距离古武世家大会，只剩最后一天的时间。

 