    第53章小妹再也不用下地了

    林福脸上充满喜意，好像捡了几百块钱一样，高兴得不行。

    “我这不是听说棠棠马上要成工人了，我过来问问你爹娘是咋回事……”

    话还没说完，林青木手里的铁锨‘哐’掉在了地上。

    他冲过去，眼睛紧紧看着大伯。

    “大伯，你说啥？棠棠要成工人了？这咋回事？”

    竟是惊喜得浑身都微颤了起来。

    林福知道他们兄妹关系好，看着侄子兴奋的样子，拍了拍他的肩膀。

    “具体情况我也不清楚，一起进去问问你爹娘吧。”

    话音落下，捡起被林青木丢在地上的铁锨，打算进院子。

    林青木回过神后，连忙送大伯手里接过铁锨。

    “大伯，我来，哪能让你帮我拿东西。”

    林福也不拒绝，笑呵呵地递还给他。

    几人一起朝大门走去。

    周梅恍惚地眨了眨眼，用胳膊肘子撞了撞林青水。

    “孩子他爹，我是不是耳朵出毛病了？我咋听见大伯说……小妹要成工人了？！”

    肯定是在做梦吧。

    工人哪是那么容易就能当上的？

    林青水默默避开憨媳妇儿的撞击，跟着其他人往家里走去。

    周梅撞过去时，半点儿力气都没留。

    男人一避开，结果可想而知。

    她身体猛地一晃，差点儿摔在了地上。

    “……林青水！！”周梅咬牙切齿。

    只是，一晃神儿，眼前就没人了。

    林福带着三个侄子进了院子。

    院子里。

    林福和李秀丽两口子在兴致勃勃地说着什么，根本没想起做饭的事。

    “爹，娘，大伯说棠棠要成工人了，是不是真的？”林青木最憋不住话，放下铁锨，冲到他们面前，着急问道。

    林青山和林青水兄弟在边上巴巴地看着爹娘，面上俱是压都压不下去的激动。

    林禄被儿子惊讶的声音吼得回过神。

    正打算呵斥儿子不稳重，林福也开口了。

    “……老二你也别端着了，赶紧说说吧。

    到底是咋回事？棠棠咋突然成工人了？”

    林禄到嘴边的呵斥咽了回去，老老实实说了前因后果。

    完全没嘚瑟的机会。

    听他说完，林福一脸感慨。

    “你说是因为棠棠救了棉纺织厂厂长的闺女，那厂长感谢棠棠，所以给了她去棉纺织厂当工人的名额。

    咱们老林家终于要出个工人了，不容易啊！”

    倒是殊途同归了。

    老林家没出一个大学生，出了个工人也不错。

    上大学不就是为了端上铁饭碗吗？这种安排也不错。

    林青木听到肯定的回答，激动得不行。

    上前一步，抱起林棠转起圈圈。

    比自己当了工人还高兴。

    “……棠棠要当工人喽，我妹妹要端上铁饭碗了！！小妹再也不用下地了……”

    字字句句的欢呼都是为了林棠着想。

    林棠心里动容不已，眼睛酸酸的。

    她的手指揪着三哥沾着灰的衣服，板着白嫩的小脸，一脸认真。

    “三哥，你放心，等我在县里站稳了脚跟，我也想办法给你弄一份工作！”

    只要给她时间，她会让家里改换门庭，全都吃上商品粮。

    林青木对上妹妹严肃的小脸，高兴地嘴巴咧得特别高，爽朗地笑出声。

    “好啊，三哥等着！”

    一副很信任她的样子。

    周梅巴巴凑上来，眼巴巴地看着小姑子。

    “棠棠，还有你二哥呢，别忘了你二哥。”

    小姑子出息了啊！

    现在不巴结，啥时候巴结？

    林棠笑了笑，还没来得及说话，李秀丽一扫帚就先甩在了周梅身上。

    “周梅，你要是还想留在林家，就少惦记棠棠，不然就给老娘滚回周家去！”

    不管是儿媳妇，还是三个儿子，她不会让任何人拖棠棠的后腿。

    周梅被实打实地打中了屁股，‘嗷’地叫了出来。

    听到婆婆不客气的话，顿时白了脸，连忙赔好话。

    “娘，我不敢了，我以后啥也不惦记了，你别生气，我去做饭……”

    话落，人逃也似的去了灶房。

    宁欣柔看到周梅慌乱的身影，无奈地摇了摇头，也跟着去做饭了。

    李秀丽望着周梅跟被狗追一样逃窜离开，抽了抽嘴角。

    胸口那股气不上不下的，特别憋屈。

    其他人：“……”

    林青水觉得特别没脸，涨红着脸，对林棠说道：“棠棠，你二嫂的意思不是二哥的意思，对不住，给你添堵了……”

    那个憨媳妇常会语不惊人死不休地爆出一句不合时宜的话，他老早都习惯了。

    可是对着唯一的妹妹，他还是觉得很难堪。

    林棠摇摇头，“二哥不要说这么见外的话……二嫂也是替二哥着想，我没觉得什么。

    你不用太介意，要是有机会，我当然也会想着二哥的。”

    二嫂就是那么个性子，她早就习惯了。

    在她眼里，只要二嫂顾家，尊重爹娘，惦记着二哥和侄子侄女。

    哪怕性子再糟糕些，她都不觉得什么。

    毕竟跟二嫂过日子的不是自己，只要二哥幸福就好了呀。

    林青水一颗心像泡在温水里。

    有一丝丝暖乎乎的水轻轻流过，僵冷的四肢都变暖了。

    他脸上露出笑容，揉了揉妹妹的头发。

    “……谢谢棠棠。”

    至于躲到灶房那个憨媳妇，逃不了一顿管教。

    越来越没有分寸了！

    林福也知道周梅这个侄子媳妇儿的性子，也没说什么，面不改色地问林禄。

    “老二，建材说棠棠得了警察局的锦旗，锦旗呢？让我也瞅一瞅！”

    林家兄弟这才知道，还有这回事。

    林青山激动的声音微微扬起。

    “爹，我大伯说的锦旗是啥？警局为啥给棠棠送锦旗啊？”

    无缘无故的，棠棠怎么跟警局又沾上关系了？

    林青山表示他懵了。

    是这个世界变化的太快了，还是他跟不上趟儿了？

    林禄刚想显摆，被身侧的李秀丽不着痕迹地扯了下衣摆。

    “这问题，让你娘给你说吧，我说的有点儿口渴。”他说道。

    林棠知道她爹明明是看出她娘想显摆了，就自己给自己找台阶下，说自己口渴了。

    她捂嘴笑了笑，没忘给亲爹留面子。

    “爹，我去给你倒水。”

    “哎！”林禄应了一声，声音都是笑意。

    (本章完)

