    “P友？”薄皑珽眉头紧皱，俊脸沉了又沉，就连呼吸也变得沉重了起来。

    她就是这样看待他跟她这一年之间的关系的？

    “难道不是吗？”乔贝琳不以为然地反问道。

    “……”薄皑珽被她问的哑口无言，一时间竟无法反驳。

    可内心就是有一股不快！

    不快于她竟然把跟他的关系，形容成P友。

    他们之前明明就是夫妻！

    只不过一年前已经离了婚，还是他主动要求她离的。

    薄皑珽越想心中越充满了阴霾，薄唇抿成一条直线，俊脸一寸寸地阴沉了下去。

    “你可以放开我了？”乔贝琳推了推他，忍不住想要逃离。

    没想到薄皑珽不但没有松开她，反而还将双手撑在她的两侧，慢慢地俯下身来，与她的距离越靠越近。

    看着近在咫尺的英俊立体的俊脸，乔贝琳的呼吸不受控制地渐渐急促了起来，胸口一起一伏的跌宕着。

    她情不自禁地想要后退，无奈自己的身子已经被他压在盥洗台上，他将她禁锢在他男性宽大的臂膀中，根本退无可退。

    乔贝琳呼吸不稳，睁大眼睛看着他。

    这一刻，只感觉自己像是被猎人盯中的猎物，无论逃去哪里都是他洒下的网，有种如何都逃不出去的感觉。

    “你……要干嘛？”乔贝琳心里忽然间有种不祥的的预感，声音带着轻颤。

    “我想要你，现在！”薄皑珽深邃的黑眸直锁住她，嘴角边漾起一抹极具风情的笑容，嗓音无不透着危险。

    乔贝琳心下一惊，不可思议地看着他：“你是疯了吗？”

    “是你说的，我们是P友？”薄皑珽覆在她的耳边，唇瓣划开恰到好处的弧度，笑容充满无穷魅力的蛊惑性：“你难道不觉得这里很适合我们约一次？我们还没有在洗手间里……”

    乔贝琳猛地摇头：“我才不要！”

    说完双手抵在他结实地胸膛上，模样窘迫而慌乱，连眼神都带着着急了起来。

    这可恶的男人，该不会真的兽性大发在洗手间就要把她……

    薄皑珽整个高大的身子都压了下来，属于他的男性气息将她紧紧包围，隔着薄薄的布料，她能清晰地感觉到他的蓄势待发，充满张狂的危险姿态。

    乔贝琳迫不及待地想要从他的肩膀下逃离！

    可就在这时候，洗手间的门外，突然传来了推门的声音。

    “咦，这个洗手间的门怎么打不开了？”

    “是在里面被人反锁了吧？”

    “大白天地干嘛锁门啊？还让不让其他人用洗手间了？”

    “没准是有人在里面那个呢？我刚才看到一对男女进去了……”

    乔贝琳听到门外传来的对话声，心底一抽，脸上一阵青白。

    分不清自己到底应该是羞赧还是应该气恼，铮亮的眸子恨恨瞪着他。

    “还不快放开我！”她攥紧了拳头，着急地说道。

    “别说话！”薄皑珽伸手按在了她的红唇上，压低了声音。

    “……”乔贝琳不解地看向他，他们根本就没在里面做什么好吗？还不赶紧出去？

    “你现在出去，想被人误会吗？”薄皑珽目不转睛地凝视着她，不紧不慢地提醒道。

    “我……”乔贝琳涨红了脸颊，一时间竟无法辩驳。

    虽然他们的确在洗手间里什么都没做，可这个时候出去，再被人撞见了，等于是告诉了别人，她跟他刚才在洗手间里做了什么。

    乔贝琳额头上满是黑线，心中更是五味杂陈。

    她大气都不敢喘了，竖起耳朵，小心翼翼地听着外面的动静。

    本以为那两个人议论完了，就会离开了，没想到又来了两个想要用这个洗手间的人。

    他们打不开门，已经要去找这里的负责人，帮他们开门了。

    乔贝琳心里更积郁了。

    若是一会这些人找到人拿钥匙打开洗手间的门，撞见她跟这个男人在里面，就算他们什么都没做，也会被人误会的。

    这下子她真被他害死了，跳进黄河都洗不清了。

    乔贝琳不禁抬起眼眸，幽怨地瞪向近在咫尺的男人。

    这么一看，竟然发现他深邃到看不见底的眸子，正定定地注视在她的脸上，眼里有股说不清道不明的情绪。

    “你……你这么看我干什么？”乔贝琳慌忙地避开他的视线，表情尴尬，忍不住委屈地抱怨：“都怪你，好端端的，把我扯进洗手间里来干什么？我们现在出不去了，还要被人误会……”

    乔贝琳恼怒地冲他发了一顿脾气，只感觉自己现在都没法出去见人了。

    若是被人认出来，她是乔家大小姐，估计整个乔家都要跟着蒙羞！

    啊，她的形象全被他毁了！

    看着她气嘟嘟的小脸上露出不满的神情，薄皑珽狭长深邃的眼眸里似笑非笑，反而充斥着不言而喻的温柔。

    他撑在她双侧的手臂弯了些，低眸凝视着她，薄唇贴在她的耳边，嗓音格外撩人又好听，“这么说，责任全怪我？”

    “嘘！”乔贝琳慌忙地对他比划了一个手势，神情满是紧张，“你小声一点！”

    “……”薄皑珽俊脸上弥漫上了一抹令人看不懂的复杂深沉。

    “不怪你怪谁？”乔贝琳摆了他一眼，俏脸上充满了哀怨：“是你将我扯进来的！”

    好端端的，哪有正常男女会跑到洗手间来的？而且还关着门躲在里面？

    让人不浮想联翩都难了！

    “好，那我现在出去就是了！”薄皑珽收回双手，站住了身子，恢复一副正色地表情。

    他何尝惧怕过其他人的目光？

    再说有人敢乱议论他，他绝对会让他们以后都开不了口。

    薄皑珽话音落下，迈步就要向洗手间门口走去。

    乔贝琳怔愣地看着他这一动作，脑袋里不禁有些空白。

    瞠大眼眸，看着他一步步走到洗手间门口，伸手握上门把手，就要去开门。

    她脑袋里面突然就嗡的一声炸开了，不知哪里来的冲动，几乎是本能地，她猛地冲上前去，将他扯了回来。

    “你疯了？”乔贝琳难以置信地低呼，眼里尽是不能理解。

