    连奚从未想过,人活着的时候想升职加薪，需要努力赚钱、搞好人际关系，做个福报996的打工人。死了后,居然还得继续讨好上司！

    这就像上学时期老师总是说：“等高考结束你们就解放了。”

    莘莘学子们抱着殷切的期盼和对未来的憧憬,满怀希望地来到了大学校园。结果到了后发现——这还不如高中！

    “谁规定的这种方式？”男人声音不悦。

    更夫抬首望向捩臣,他仔细回忆片刻，道：“应该是约定俗成的？”他解释道：“这个小的真不知道。大人,小的当上江南道白无常才短短几百年，小的当上鬼差时，神庭就已经覆灭了,这套加官进爵的方式也早已固定。或许蒋鬼知道是怎么回事？大人需要小的问问蒋鬼么？”

    “不用了。”连奚摇摇头,他对这个地府早就没什么期待。

    地府的法则大多是公正公平的,比如坏人下地狱,好人得好报。然而在很多细枝末节上，总有一些你意想不到的处置方式。比如温州鬼差，他本该在地狱受数年折磨、再投胎转世成猪,可因为他长得貌美，讨好了江南道黑无常，便得了这么一个结局。

    偏偏,江南道黑无常这样处置他，给自己的小相公开后门,还是得到规矩默许的，没有人提出异议——

    一点小事而已，为什么不能开后门？

    除了像日本军官山田闲雅像那种罪大恶极、不可饶恕的鬼魂,没法开后门。温州小相公这种普通的小鬼,公正如崔判官也懒得管，只当睁一只眼闭一只眼就过去了。

    连奚神色淡淡：“或许这种方式和神庭覆灭并无关系。”

    更夫诧异道：“大人,这话怎么说？”

    连奚语气平静：“如果神庭能做到不同流合污，事事公平公正，那神庭覆灭后，为什么会有神明被送进地狱里受罚呢？”

    更夫倏地愣住，他本想说些什么，可却无话可说。

    不再聊这个话题。

    地府怎样、神庭如何，这些都是现在的连奚和捩臣没法管的。他们只是平平无奇的凡人和恶鬼而已。当务之急，还是增强自己的实力。

    咸鱼的日子顿时一去不复返，哪怕是捩臣，此时此刻都收起手机，目光肃穆地看着身旁的青年：“我已经把游戏卸载了。”

    连奚一时没反应过来：“？”

    捩臣：“王者荣耀。”

    连奚：“？？？”卧槽？这么快？！

    灿烂如金的日光下，男人俊美深刻的面庞犹如刀削。捩臣垂着眼睑，语气坚定，眸光坚韧：“游戏，只会影响我拔剑的速度。”

    连奚：“……”

    更夫：“……”

    这逼装的，真是清新脱俗！

    事不宜迟，蒋鬼被赶出去抓鬼，连奚和捩臣也没闲着。

    他们一共有四本无常证。蒋鬼拿走一个，更夫这儿还留了一本江南道白无常证。至于两本苏城鬼差证，目前连奚和捩臣已经看不上了。要用，就得用最好的。优秀的鬼差，必须拿最好的鬼差证，抓最强的鬼，如此才能变强。

    连奚从更夫手里拿过江南道白无常证：“你拿这两本鬼差证，你的这本鬼差证上的鬼，就交给我和捩臣了。”

    更夫显得有些犹豫：“啊这……”

    他那本鬼差证一次性能放射出一百道指引金光，如果交给他使用，一天至少能涨几千点积分。交给连奚和捩臣这两个整天偷懒摸鱼的业余鬼差……

    更夫悄咪咪地看向两人。

    连奚和捩臣却丝毫没有自觉。

    “今天先熟悉下我们的法器到底怎么用。”

    “好。”

    “这条金光比较粗。”

    “跟这条金光走。”捩臣指着另一条不是很粗的金光。

    连奚：“嗯？”

    捩臣：“直觉，这只鬼更强。”

    连奚忽然明悟：“强者之间的互相吸引？”

    捩臣不置可否。

    一旁的更夫：“……”

    你对我就没一点点强者之间的互相吸引吗！

    法器，是每个人天生就注定的兵器。

    玄修精怪可以自己锻造法宝，但那是法宝，不是法器。他们使用各种天材地宝，熔断出一柄属于自己的法宝。法宝未必就比法器弱，但法宝并非独一无二。锻造出来的法宝也不一定是自己使用，可以给出售给他人。

    但法器不同。

    阳间的鬼神一旦被无常证认主，就会从无常证中得到独属于自己的法器。

    同样，阴间的鬼神们被授予官职后，也会得到自己的法器。

    每个人的法器只有一样，绝无第二。它如同深深烙在灵魂中的印记，灵魂是唯一的，法器便也是唯一的。哪怕你加官进爵，升职成了判官、阎罗王，你的法器依旧不会变。只是你和法器，都变强了而已。

    当然，捩臣为什么会有两个法器，这个暂且不提。

    连奚一直觉得，第二个法器很有可能是他抢过来的！

    被压在十八层地狱底下的绝世恶鬼，杀几个鬼差，抢夺几个法器，听上去多正常？

    完全合情合理。

    两人顺着一道大约手腕粗细的金光，快速来到景独湖旁。

    景独湖是苏城市区最大的一片湖。

    苏城向来有东方威尼斯之称，城中大小水系四千多条。景独湖位于苏城园区，风光秀美。正是秋高气爽的下午，许多游客乘坐观光船在湖泊上泛舟赏景，波光粼粼，秋风迎面吹拂，颇为惬意。

    那道手腕粗的金光直直地指向湖泊中央的人工小岛，落在一座小巧精致的凉亭下方。

    二人寻着金光，找到这座凉亭，已是傍晚。

    岛上的游客渐渐稀少，他们乘上船、准备返回岸边。有工作人员提醒连奚二人早点乘船回去，连奚点点头，含含糊糊地应付过去。

    光线逐渐黯淡，温暖浅薄的夕阳晖光穿过茂密的树叶，落在斑驳的土壤上，形成一个个小小的圆形光斑。

    “咔嚓——”

    苏城黑无常的鞋踩裂了一片枯黄的树叶，清脆微弱的声音此刻显得异样突兀，在空荡荡的小树林里回荡。

    “怎么突然这么冷，刮风啦？”工作人员缩了缩脖子，回头对连奚二人道：“你们快点走啊，最后一班船是二十分钟后。”

    连奚：“知道了，谢谢。”

    工作人员又去其他地方寻找还没离开的游客，偌大的树林里，顿时只剩下连奚和捩臣两个人。

    冰凉的风掠过湖面，掀起涟漪，吹动上岸。

    古朴简素的凉亭被金黄的落叶包围着，安静屹立在树林深处，笼罩在一株株枫树之下。

    连奚和捩臣互视一眼，立刻明白了对方的意思。

    捩臣手掌翻动，下一刻，一本金色册页出现在他的掌心：“金真玉光紫文，只对鬼魂有效。”话音刚落，捩臣倏地将薄薄的册页拍向空中。刹那间，千万道金光自册页中照射而下，将整个凉亭笼罩其中。

    “啊啊啊……”

    凄厉尖锐的惨叫声骤然响起。一股浓烈的黑烟从凉亭底部慢慢渗出，很快，变化成一个身穿粉色嫁衣、面容惨白的年轻女鬼。无数的金光照在她的身遭，仿若一个金笼，将她囚禁其中。

    连奚心中讶异：居然是个女鬼。

    不怪连奚感到奇怪，就连捩臣都愣了一瞬。

    这不是性别歧视，而是他们抓鬼抓了这么久，也快半年了，遇到的强大的厉鬼大多是男鬼，很少见到女鬼。

    小说电影里总喜欢用女鬼去吓人，全世界著名的什么贞子、伽椰子也都是女鬼。好像女性阴气较重，就容易成为厉鬼。这其实是错误的。

    鬼神或许有私心，并不公正。但成不成为厉鬼，和性别却没任何关系，只和人口基数有关。

    自古以来，除了战乱时代，都是男性比女性要多。

    强大的厉鬼往往都是死了很多年的，遇见男鬼的几率自然要比女鬼更高。

    阴森寒冷的树林中，女鬼恶狠狠地瞪着远处的两个年轻男人，尖啸一般地怒吼道：“你们是谁！”接着，不等二人回答，她便自己给出答案：“当地鬼差？”

    一层层浩瀚磅礴的阴气自女鬼身上翻涌而出，她并没有小看这两个鬼差。显然，她也动用了自己的全部力量，随时准备反击。

    然而，连奚仔细观察这个厉鬼身遭的阴气，却发现这片阴气海洋中血红色极少，也并无什么冤魂沉沦。

    奇怪，这个女鬼的阴气海洋似乎和温州的那个恶鬼并不相同。

    温州那个老恶鬼之所以强大，是因为他死后吃了不少魂魄，壮大自己的力量。所以他形成的阴气海洋是恐怖的血红色，且有无数的鬼魂在其中沉沦起伏。可这个女鬼力量也很强大，却没有那种血腥戾气……

    沉思片刻，连奚望着女鬼身上穿的那件粉色嫁衣，问道：“你是什么时候死的？”

    女鬼没有回答，而是冷笑一声：“苏城鬼差。”这次是肯定句。

    连奚：“是，我们是苏城黑白无常。”

    女鬼声音冰冷：“奴家已经死去三百多年，曾经见过许多苏城鬼差，但是并无一人能够收服奴家。看你们二人的年龄，不过是初出茅庐的小鬼差罢了。奴家今日放你们一马，早些离去就是。”

    话刚说完，女鬼挥舞大袖，便要钻回亭下。

    捩臣目光一凛，声音淡漠：“定！”

    一字落下，有如千斤重。女鬼原本已经要钻进土里，然而她的头刚迎上去，便哎呦一声，被弹了回来。好像撞到了坚硬的石铁，不能前进半分。

    女鬼愤怒至极，回首怒吼：“区区鬼差，是想要奴家要你们的命吗！”

    连奚突然问道：“你是怎么死的？”

    女鬼咬牙切齿，不屑地扫了他一眼，冷哼回应。

    连奚：“几年前，我曾经帮过一个死去多年的女鬼完成夙愿。她和你一样，都穿着这种粉色的嫁衣。据她所说，只有明媒正娶的妻子可以穿大红色的嫁衣，穿粉色嫁衣的……是去当妾。”

    “住口！！！”

    仿佛听到了什么不可原谅的字，女鬼咆哮出声，恐怖强大的阴气瞬间沸腾起来。整片景独湖上，阴风怒号，巨浪滔天。乘船离去的游客们原本在甲板上拍照，此刻每人都抓紧了栏杆，尖叫着不敢松手。

    那可怕的阴气甚至穿过了金真玉光紫文布下的结界，如刀如剑，刺向连奚和捩臣。

    这女鬼果然如捩臣所说，是个强者！

    捩臣正要使用金色册页，却被连奚一把拦住。正好，他也要试试青铜铃铛的用法。

    “去！”

    迅速摘下铃铛，连奚将它抛到空中。

    青铜铃铛愉快地叮当一响，义无反顾地冲向那狠狠砸来的阴气海洋。二者相撞，青铜铃铛快速撤回，铺天盖地的阴气海洋也被撞回女鬼身边。

    女鬼面不改色，这点攻击似乎对她无用。她愤怒地瞪着连奚和捩臣，好像要将二人剜肉嗜骨。

    你不能要求一个恶鬼拥有理智。哪怕他曾经拥有理智，在数百年的起起伏伏中，他也早已丧失了一切。

    捩臣并不想和这女鬼多纠缠，举起金真玉光紫文就要对付她。正好，他可以试试之前使用出来的敕令。谁料连奚拉住了他的手，同时将飞在空中、跃跃欲试的金色册页也抓住。

    捩臣：“？”

    金色册页：“？”

    连奚没有多言，他摇了摇头，转首看向那已经暴怒不止的女鬼：“看你身上的血腥气，你好像不是个恶鬼。但如果不是恶鬼，就不应该这么强。”

    女鬼阴冷地笑道：“什么样才叫恶鬼？”

    这话可拦倒了连奚和捩臣。

    两人都是偷懒摸鱼的业余鬼差，对恶鬼的定义不甚了解，这问题两人都回答不出来，只能去问更夫。

    就在连奚打算场外求助时，女鬼替他们回答道：“死后杀人吃鬼，便成了恶鬼。”

    原来是这么定义的！

    女鬼自嘲地笑了声，蔑视地看向连奚：“你是想知道，为何奴家似乎并未沾染太多血腥气，却拥有这般强大的实力？”

    连奚大方承认：“是。”

    女鬼猖狂地大笑起来：“因为奴家怨气极重，在死的那一刻，便得了如今的实力！奴家死后并未杀人，也从不杀鬼，那些弱小的鬼怪奴家都懒得多看一眼。至于那些曾经找到过奴家的鬼差，他们太弱，也奈何不了奴家。为什么奴家这么强？”诡谲的笑意染上鲜红的嘴唇，女鬼阴恻恻地笑了起来：“因为奴家投河自尽前，屠杀了那负心汉一家上下八十余口，连他襁褓中的婴儿都不曾放过！”

    这个答案令连奚和捩臣都纷纷怔住。

    “夺我家财，骗我清白身子，临到头，恩人才是那杀父仇人，我竟夜夜认仇人做郎君，还感激他给予我一个安家立命之所，让我做了他的妾！”

    “我不恨吗？我不该恨吗？”

    “这世上吃人的从不是鬼，而是那比鬼更魅的人心！”

    沉默半晌，捩臣垂眸看着那渐渐痴狂的女鬼：“你不投胎，是怕去地狱受罚？”

    生前杀了八十多口人，只要去地府，就必然会被打下十八层地狱，甚至永世不得超生。

    女鬼好像听到了什么好笑的话：“我怕？”

    捩臣：“你不怕？”

    女鬼用隐晦复杂的眼神望着捩臣，那眼中含笑，却不达眼底，似乎在嘲弄捩臣的愚蠢。

    “对，我怕，我怕喝下孟婆汤，忘了那血海深仇，忘了我的爹爹娘亲是怎么被债主逼到悬梁自尽，我的大姐是怎么把自己卖进勾栏，沦为娼妓，只为还清债款，不让我与小弟卖身为奴；而我那小弟又是怎么在冬日里活活饿死，临死前还对我说，少了一张吃饭的嘴，我或许能多活些日子！”

    “我怕，我怕我忘了这一切，忘了这生死不解的恨！”

    世间多有不平事，而这样的事在死去多年的恶鬼身上，屡屡出现。

    或许有人会觉得已经悲惨到这样的人生，为何不干脆死了算了。可每个人都有活下去的权利。非家国大义之下，想活，怕死，这从来不是一件令人羞耻的事。

    连奚和捩臣没再多说。

    这一次，捩臣使用金色册页困住那女鬼，连奚则握住青铜铃铛，直接拨动。

    庄严钟声响起，女鬼挣扎了许久，和青铜铃铛纠缠了一些时间。可是最终还是惨叫一声，被送入轮回。

    按理说连奚这次是该好好地在女鬼身上试用一下青铜铃铛的各种用法，增强对自己法器的了解，但是他却选择了直接送人去地府。

    捩臣不动声色地看着连奚，片刻后，淡淡道：“应该是受尽折磨，永世不得超生。”顿了顿，又问：“你同情她？”

    连奚先是点头，又摇了摇头：“她有句话说错了。”

    “嗯？”

    “吃人的不仅仅是人心，更是那个她所处的时代。”

    动作微微顿住，捩臣双手插进口袋，目光似有似无地在青年清雅秀朗的眉眼上流连。

    恶鬼已经被送去地府了，两人一边走，连奚一边说道：“不过有件事也算她得偿所愿了。”

    捩臣挑眉：“什么事？”

    连奚回头看他：“她最怕的不是忘了这段仇恨么。事实上孟婆汤并不能让人遗忘过去，真正让她遗忘的，是走向轮回的那条路。只是，她这辈子可能都没有来生了。”所以，她永远不会忘记这深刻在骨子里的仇怨。

    视线在连奚的身上停留许久，接着，捩臣抬步向前，语气淡定：“她有没有来生，归谁管。”

    是在问我？连奚想了想：“判官？更夫好像说过，大善人和大恶人，死后都会交到崔判官那儿，由崔判官管。”

    “那个胖子说过？”

    “说过吧。”

    城市的另一边，更夫突然打了个喷嚏：“阿秋！谁又在念叨我。”

    ……

    意识到大善人和大恶人都会交由崔判官审判后，连奚更加有了抓鬼的动力。

    说实话，蒋鬼被他们制服后，地府肯定已经发现不对。地府来人是不可避免的，但他们就怕来的是崔判官。

    一个崔判官等于十个蒋鬼！

    如果他们多抓些罪孽滔天的恶鬼下去，崔判官是不是就会被绊住脚，不能来阳间？

    连奚把想法和捩臣一说，捩总也双目一亮。

    两人异口同声：“抓鬼！”

    崔判官多恐怖啊，能不来阳间最好。

    至于崔判官不来，十殿阎罗来……这事连奚和捩臣就没想过。

    一百个蒋鬼，十殿阎罗真的太强了。捩总大概能理解，用游戏做比方，十殿阎罗就是连奚那个水平，崔判官是苏骄的水平，而蒋鬼就是他的水平。

    真要十殿阎罗亲自来了，那他们束手就擒算了。

    此时他们并不知道，崔判官早已离开自己的阴律司，前往了阳间。

    兴致勃勃地使用更夫的江南道白无常证，连奚和捩臣又顺着一条金光，打算寻找恶鬼。然而这一次他们还没走几步，连奚就接到了中介小刘的电话。

    抓鬼的事暂时被耽搁了，两人又急匆匆地赶回家。

    已是傍晚时分，夕阳西下，昏黄的日光照拂在小区繁茂的绿色景观树上，披上一层薄薄的金纱。

    身材瘦小的短发小姑娘拎着重重的大包，穿着干净简朴的黑西装，已经在楼下等候多时了。远远瞧见连奚和捩臣，小刘赶紧招手，热情地跑过来。她不好意思地笑了笑，道：“连先生，抱歉，我不知道你们不在家。喝点水，麻烦你们赶回来了。”

    小刘殷勤地从包里掏出两瓶矿泉水，递给连奚和捩臣。

    余光不小心扫到小姑娘重重的大包开口，连奚发现里面竟然放了五六瓶矿泉水。光是这些水就得有数斤重，但小刘似乎已经背习惯了，并不觉得沉重。

    连奚：“没事，我们没想到你这么快就准备好资料了。”

    三人一边上楼，小刘一边笑道：“其实这套房子的房东早就想卖房子了。但是您知道的，这是个凶宅。别说他这个房子，这整栋楼的房子都不好卖。当年那次煤气爆炸事故，这栋楼死过不少人，愿意买这的人不多。听说连先生你有意想买房子，房东那边也非常配合，下午就给了我资料。”

    叮的一声，电梯门打开。

    连奚开了门，和捩臣一起走进去。

    小刘则非常熟练地从她那个大包里取出蓝色的鞋套，快速地套在脚上。

    小刘：“我来给您详细地介绍一下这栋房子的情况吧……”

    说话间，小刘变魔术似的从自己的包里掏出一叠又一叠资料。

    连奚几人虽然在这套房子里住了几个月，可真要说一些细节上的东西，他们也并不清楚。听小刘介绍，他们才知道这套房子在这之前已经转手过一次。苏城园区前两年实行了新政策，房子刚买两年内不能再售卖。

    “现在是十一月，十二月底正好满两年整。所以如果您要买的话，房产证得十二月才能下来。”生怕连奚觉得麻烦，小刘急忙补充道：“当然，我觉得十二月再买也是一样的。房东那边完全配合，价钱什么的也可以现在就定下来。”

    连奚仔细地翻看资料，捩臣坐在沙发上，闲着没事，也拿起一叠资料看了起来。

    大致没什么问题，至于价格的话，还得明天见了房东后再当面聊。

    连奚把资料递还给小刘，他看向捩臣。察觉到青年的视线，捩总抬起头：嗯？有事？

    连奚：“资料。”

    捩臣：“哦。”

    把资料递了回去，连奚望着捩臣一脸淡定的模样，忍不住问：“你看得懂么？”

    捩臣动作微顿，反问：“我又不是文盲。”

    连奚：“你知道房价、公摊面积、物业费是什么意思？”

    捩臣：“……”

    “哼！”

    只要我不问，那我就什么都知道！

    看着捩总傲慢不屑的表情，连奚嘴角翘起，忍不住低笑了一声。

    小刘坐在对面沙发上，愣愣地看着这一幕，眼中闪过一丝茫然和讶异。

    ……总感觉哪里怪怪的。

    和小刘商量好明天见房东的时间，连奚起身送小刘离开。

    大门打开，望见对门的房子，连奚忽然想到：“对了，我看最近对面好像有人住了？”

    小刘回头看了眼对面的房门，笑着点头：“对，已经租出去了。我之前和您说过，对门是一位高总买的房子，这些年一直空着。不过他前两个月突然决定把房子租出去，租金很低廉，但只对那些来城里务工的农民工开放。”

    连奚闻言愣住：“只租给农民工？”

    “对。这事还挺麻烦的，您知道的，现在苏城房价很高，租房子也不便宜。高总一个月要的租金是三百块，而且不是每个人，是一整个房子，只要三百块。但是一定是要租给真正需要的打工人。我花了半个月，才帮高总找到真正需要的租客。”

    高总……连奚勾起嘴角，笑道：“你也辛苦了。”

    小刘连忙摆手：“没没没，真正做好事的是高总。我找到租客后，高总居然还额外给了我一大笔中介费呢。”

    连奚笑了笑，没再多说。

    额外的中介费是在事成后补上的，但是在办成前小刘并不知道，高总还会给她贴钱。

    “那我先走了，连先生，明天见。”

    “好，明天见。”

    电梯门缓缓关上，连奚转身回屋，一个抬头，目光倏地顿住。

    顺着男人注视的方向看去，接着连奚回过头，不由自主地皱起眉头：“你一直盯着小刘？”

    明亮的灯光下，只见捩总不知何时斜靠着玄关的墙面，看着连奚送小刘离开。听到连奚的话，捩臣收回视线，他的目光在连奚微蹙的眉头上停了一瞬，不知为何，莫名就觉得有些愉悦。

    捩臣：“没啊。”尾音略微上扬。

    这叫没有？连奚走进屋内，顺手带上门：“你看她做什么。”

    不知怎的，连奚忽然想起三个月前，当初小刘上门帮捩总做身份登记时，好像……喜欢的就是捩臣这一款！

    嗯？连奚忽然心中一顿，仔细回忆起来。

    好像是有这么回事。小刘看到捩臣后，顿时两眼放光，这事还令苏骄吃味了很久，直呼小刘审美不行，不懂得欣赏真正的帅哥。

    手指微微缩紧，连奚神色平静，抬眸看向捩臣：“你找她有事？”

    虽然不懂为什么心情不错，但捩臣并没有刻意追求原因，而是定定地注视眼前的青年。

    清挺秀雅的眉毛皱得更紧了，眼前这个人只知道看自己，却不回答问题。半晌后，连奚忍不住再问：“捩臣？”

    恍然回神，捩臣道：“没事。只不过她的命门上有点东西。”

    这话一落地，所有的奇怪心思瞬间消散得一干二净。连奚神色严峻：“命门上有东西？那你刚才怎么不说？”

    连奚想都没想，赶紧拿出手机，想打电话让小刘再回来一趟。

    所谓命门，就是人的印堂，位于两眉与额堂之间。

    小刘的命门上居然有东西？这可不是小事。连奚刚才和小刘对话许久，并没有发现什么不对。但是捩臣这么说了，他自然不能轻视。

    “不是什么大事。”

    连奚抬头：“嗯？”

    捩臣思索片刻：“像是香火气。凡人去庙宇拜祭神仙，就会沾染上香火的气息，算是得到了神明的庇佑？”

    连奚并未松口气，他反而思考道：“神明庇佑？蒋鬼不是说，神庭早在几百年前就倾覆了？”

    捩臣看了他一眼：“但凡人依旧在拜祭神明。”

    放下手机，连奚懂了他的意思：“所以说，拜祭而已，并不一定和神明有关。”

    捩臣点点头，算默认了他的意思。

    仔细想想，也并无不妥。神庭已经颠覆六百年之久，所有神仙早已轮回的轮回，在地狱受罚的受罚。然而凡人并不知道。虽然现在国人大多是无神主义者，但阳间拜祭神佛的凡人还是数不胜数。小刘去庙中拜神，沾染上香火气，也并无不可。

    但出于安全起见，连奚还是给小刘发了个微信消息。

    发消息前，装死星人连奚想了半天，该怎么委婉地询问这件事。于是不擅交际的苏城黑白无常一起躲在沙发上，头抵头，眼巴巴地盯着闪烁的手机屏幕，半天没打出一个字。

    社恐患者连奚：“怎么问她最近有没有去拜神。”

    心无旁骛捩臣：“直接问。”

    连奚犹犹豫豫：“……不好吧，她不会觉得奇怪么。”

    捩臣理直气壮反问：“奇怪又怎么样。”

    连奚：“？？？”

    捩臣：“她怎么想，关我何事。”

    连奚：“……”

    你捩总还是你捩总！

    左思右想，连奚忽然看到一个熟悉的头像。他咦了声，脑中灵光一闪。

    五分钟后，徐浪回来消息。

    【徐浪：[笑脸]你可以说自己最近挺倒霉的，想去拜佛求神，问问对方有没有推荐。】

    连奚和捩臣恍然大悟。

    【连奚：好的，谢谢。】

    【徐浪：没事。对了，最近看你直播时间挺短，是比较忙么。】

    连奚：“……”

    早知道不问徐浪了！

    但徐浪多精明的人啊，没等连奚尴尬完，他又发了条消息过来。

    【徐浪：正好最近也没有推荐位给你，你少直播点还挺好的，多休息休息，养足精力。等你什么时候有空了cue我，我给你安排推荐位。】

    和情商高的人交流就是愉快，连奚都没发现自己被徐浪牵着鼻子走，只觉得舒了口气。

    【连奚：谢谢。】

    按着徐浪的建议，连奚给小刘发了条消息。

    没过多久，就得到小刘的回复。

    【中介小刘：你最近水逆吗？正好，连先生，我有个推荐的庙，特别好，您可以去看看，很灵的。】

    接着，小刘发来一个定位地址。

    连奚按着这个地址到百度上搜了搜，发现是苏城挺早的一个小庙，供奉的是一个没听说过的神仙。虽然有些破败，地方也很偏僻，但一直都有人祭拜，确实是个正儿八经的地方。

    【连奚：好的，谢谢。这地方挺远的，你怎么找到这儿的。】

    【中介小刘：我正好住在这附近。】

    哦，那看来确实没什么意外了，合情合理。

    【连奚：明天见。】

    【中介小刘：明天见[比心]】

    关上手机，坐在回家的公交车上，小刘重重地舒了口气，露出疲惫却幸福的笑。

    正巧到达一个公交站点，又有许多乘客上了车。远远看见一位老婆婆站在爱心专座旁却没人让座，小刘立刻站起身，背着沉重的大包，招呼老婆婆坐下：“诶，您来这儿坐，这儿有位子。”

    坐在爱心专座上的白领回头瞄了小刘一眼，没吭声。

    老婆婆走过来，坐了下去：“谢谢你啊，小姑娘。现在的年轻人啊，真的有好有坏哟！”

    小刘没说话，自己默默走到前面，拉住了扶手。她看了眼那个坐在爱心专座上没让座的年轻白领，看到对方劳累不堪的神色，心中颇有些无奈，只得叹了口气。

    世界上不容易的人太多了，她自己好好努力就行，好人一定会有好报的，你看最近这好运气不就来了，她接了一个大单子。只要连奚买下那套房，她至少能赚一万块！

    想到这，身体的疲乏被心情的舒畅击溃。短发小姑娘又觉得自己浑身充满力气。

    前两天都工作到半夜，今天这么早回家，本来是想休息休息的，好好睡一觉。明天连奚和房东要见面，她得打一场硬仗。但现在小刘突然又觉得自己还能工作一会儿。

    公交车从一座小庙前飞快地开过，小刘咦了声。

    对啊，她应该去庙里还愿！

    兴奋的颜色溢于言表，小刘背着包，站到公交车门前。

    “‘文帝庙’站到了，下车的乘客请在后门下车。”

    哐的一声，公交车门在面前开启，小刘高兴地抬步，下车。

    偏远荒僻的郊外公交站台，只有短发小姑娘一人下了车。天色渐渐昏暗，瘦小的女孩背着包，走向那座破破烂烂的小庙。瘦弱的身影渐渐融入夜色之中，空旷寂静的荒野里，只有野鸟的啼叫声，轻轻打破沉寂。

    快到文帝庙的关门时间，小刘和小庙的工作人员打了声招呼，保证自己五分钟后就出来，对方这才放她进门。

    就在她走进文帝庙的下一刻，数百米外的一片小草丛中，忽然，一阵磅礴巍峨的阴风自地下升起。霎时间，地面结出一层薄薄的冰霜，这股阴气冰冷至极，竟已经冷到外现的程度！

    雪白的冰霜噼里啪啦地向外蔓延，然而只蔓延了不足十米，便被人一脚踏碎。

    崔判官站立在这片冰霜的中央，他一脚踩碎冰霜，同时收住了从自己身上溢散出去的可怖阴气。

    数百年没有来过阳间，刚接触到阳间炽热的空气，崔判官秀气的脸庞上露出不喜的神色。他脸色惨白，嘴唇上还有一丝鲜红。

    崔判官的实力太过强大，穿越两界，哪怕有转轮镜保护，他还是受了点伤。

    抬手擦掉嘴边的血迹后，崔判官皱眉道：“阳间现在这么热了？”

    “不应该啊，小的一百年前来过阳间一趟，没这么热的。”云南道黑无常左右看了看，忽然明白：“判官大人您看，咱们正好到了文帝庙附近。大概是文颂帝君的神庙令这周围阳气太重，侵蚀咱们身上的阴气。”

    崔判官讶异道：“文颂帝君？”

    鬼神一眼万米，崔判官立刻看见了五百米外的那座文帝庙，感慨道：“原来是文颂帝君的神庙。这些神明死都死了，都转世了，还留着神庙在阳间。那些凡人哪里知道，他们祭拜的神仙死得比他们还早，根本无法庇佑他们啊。”

    云南道黑无常讨好地笑道：“我看这文颂帝君的余威大概再过数十年，也该彻底消散了。您瞧瞧他这神庙，早已荒败不堪，等过段时间凡人把它铲了，就彻底尘归尘，土归土喽。”

    崔判官轻轻嗯了声：“转轮镜可遮掩我们二人的气息，除非苏城黑白无常比转轮王的实力都强，否则绝不可能发现我们的踪迹。本判官受了些伤，先处理一下，再去应对那苏城鬼差。”

    “是！”

    崔判官并不知道，就在他踏上阳间的那一刻，远在苏城园区的某高档小区里。

    连奚拿着水从捩臣身后路过，眼尖地发现捩总手机屏幕上某个熟悉的APP图标，轻轻挑眉：“哦，游戏影响你拔剑的速度？”

    只见捩总躲在墙角，悄咪咪地居然又下起了王者荣耀！

    连奚这句话刚落地，忽然，捩臣手指一松，手机啪嗒一声掉在地上。

    连奚：“？？？”

    不就是发现你偷偷摸摸又下游戏了么，有必要这么大反应？

    连奚拿起手机：“幸好没摔坏，额……你怎么了？”

    捩臣面色大变，严肃道：“大敌来了！”

    连奚：“？”

    捩臣：“现在跑还来不来得及。”顿了顿，自言自语：“嗯，来得及，我们去温州好了，那里远，东西还挺好吃的。我们还有温州的鬼差证。”

    连奚一头雾水道：“不是，等等，是谁来了……”随即，他明白过来：“嗯？你是说有感应了？那个强者之间的互相感应？”

    捩臣点着头：“至少有十个蒋鬼那么强。”

    连奚也变了脸色。

    地府的人来得这么快？这才几个小时，根本不给他们变强的机会啊！

    而且还至少有十个蒋鬼这么强，难道说……

    连奚惊骇道：“是四大判官之首的崔判官？！”

    苏骄放课回家，一打开门，见到的便是自己两个室友瑟瑟发抖的身影。

    矮子室友大感新奇，兴奋地多看了好几眼。

    苏骄：“我给你们拍个照，太逗了。”

