    “小子，走吧，没必要跟他们纠缠，我想这场考核已经狠狠打了他们一耳光了。”斩空说道。

    “等等！”穆卓云制止。

    重重的叹了口气，要是这件事不有效的解决，那么将会给家族带来非常坏的影响。

    “父亲……”穆宁雪还想说什么。

    穆卓云根本就没给她多说的机会，对斩空说道：“斩空，我不管你跟渊明有什么关系，但是这个小辈的话你已经听到了，而他毕竟是吃我穆家饭长大的，要想这样离开穆家可以，那就按魔法协会的规矩让他跟我家族的族人宇昂比试，输了，永远留在家族给我磕头道歉，赢了的话，我穆卓云给他可破头！”

    渊明闻言。

    顿时知道了这老家伙的想要干嘛。

    想要在决斗的情况下找回脸面是吧，老子不是讽刺你，就算现在叫宇昂过来老子也能把他杀了。

    “魔法协会规定，魔法决斗必须满十八岁。所以这件事可以由我来做公证人，渊明满十八岁的时候可以进行魔法决斗！”斩空笑着说道。

    穆卓云点了点头，冷哼一声表示答应。

    渊明却摇了摇头，十分不屑的说：“让我跟你的养子决斗，他配吗？要是真的要决斗不应该是你的宝贝女儿出手吗？”

    闻言的穆卓云顿时大笑：“好啊，本来觉得宁雪跟你比试欺负你，你要是这样觉得没关系，当然满足你。”

    说着猛拍衣服，然后转身就要离开了天澜魔法高中。

    “等等！我说的是让你博城的弟子都来参加决斗！”渊明不屑的一笑。

    闻声，魔法协会，猎者联盟，魔法学校的众人都愣住了，只有斩空含笑着看着他们惊掉下巴的表情。

    不过，又想了想，好像这次渊明夸下的海口似乎有些太大了。

    这不是叫人群殴你？

    “好好好，你小子既然不知道天高地厚，那么两年后我会好好教你！”说着穆卓云这才离开了这里，几个学校校董自然是陪着离开。

    渊明看到穆卓云离开，这才将目光收回来。

    两年！

    两年之后我连你卓云老狗一起锤！

    ……

    这场风波总算是有了结尾。

    不过所有的组织头头们都对渊明大吃一惊，可是问题就在于他为什么要给自己立一个这样的战斗，你一个人去挑战穆家的所有弟子，莫不是一头小母牛加一头小公牛。

    觉得自己牛逼惨了。

    在学校里，还有学校这个神圣地方不可侵犯，但要是你走进了社会那就多半要被弄得半身不遂。

    大部分学生虽然都在称赞着渊明，但是他们并不愿意跟渊明发生什么交际，惹了穆家这个庞然大物，看他以后还怎么能够收场。

    “卧槽兄弟，你可是做了我今天想做的事情啊，骂的简直是巴适克特波~”凑了过来莫凡狂笑道。

    他本就跟穆家不合，一点也不害怕穆家会有什么报复。

    穆家这狗家族，就应该被好好得鞭策一下，不然他们真就觉得博城可以只手遮天。

    用手环住渊明，说是今天无论怎样也要请他喝一杯上好的汽水，解一解心中的怨气。

    “话说兄弟你对我胸口的小坠子为什么会知道啊，这东西可是我老子我都没有跟他讲。”

    莫凡对这个突然出现打脸穆家的少年很有好感。

    敌人的敌人，当然就是朋友。

    渊明没有直接回答，而是用手掏进莫凡的衬衣将一个暗黑色的挂坠拿出来再三检查几遍，才满心欢喜的点了点头。

    这东西是他当初用来储存图腾兽青龙灵魂的器物。

    时间算算已经过了几千年，没想到它又拥有了莫凡这个新的守护者。

    “没事，以后我有机会会给你送一些星尘魔器或者精魄给你，你要好好的利用这个挂坠啊。”渊明说道。

    他的目标是黑暗王，需要培养几个值得信奈的人才好，像莫凡这种被图腾青龙选定的人就是最好的选择。

    又跟莫凡讲了一些小坠子的特殊用处后，渊明就跟着斩空统领回到雪峰山的堡垒。

    不过让他没有想到的是来的时候是两个人，现在回去的时候却变成了三个。

    那个性感的美女老师竟然也跟着一起要去雪峰山。

    而且还是让渊明拉着他的手，跟着斩空一起回去。

    “渊明你手可以拉上去一点吗？都要碰到我的脖子了。”性感尤美的声音从下面飘过来，让渊明不得不为了尊敬老师而低下头去看着若影若现的庞然大物流口水。

    “那怎么行，要是不抓牢一点，老师摔下去了怎么办。”

    “没事，摔下去我也没事。”

    “嘿嘿……那也不行！”

    ……

    不久后，他们总算是在吃午饭之前赶回了雪峰山驿站。

    渊明为了庆祝，还专门让斩空给自己多加了一个鸡腿，吃了饭之后冥修了一会儿，这才回到他真正的床上。

    含着草茎，轻松的躺在那树干，想着接下来的路该怎么去安排。

    唐月老师似乎并不是魔法高中的老师，应该是审判会这个组织派到博城这样的小地方完成一些任务的。

    天天渊明除了修炼，也就是在吃饭的时间想着调戏一下唐月，然后又是修炼，这样周而复返……等到有空的时候就炼制星尘魔器，虽然都是奴仆的精魄，但是做几条凡级的星尘魔器还是没问题的。

    这样的时间也是一晃就过了一月，一直到唐月老师离开后，渊明才从一个军法师口中确定了接下来的修炼之路。

    “你是说这东西是你从那边独眼狼奴跑去的道路的地方找到的？”渊明关切的寻问。

    面前的是一个瘦高瘦高的初阶火系法师，他穿着有些紧绷的绿色军装，喜悦之感已经写在了脸上，正在一群人的围观中好不厌烦的展示着手上的盆栽。

    那花盆里种着一个刚刚发芽的幼苗，不注意的去瞥一眼或许不会太多注意，细细的观察幼苗下面的根系就不难发现，这幼苗上竟然长着一个拇指大的嘴巴。

    那嘴巴可不是装饰，而是真真切切的可以吃东西的绿色小嘴，不时还伸出一个紫色的花瓣状舌头舔了舔嘴唇，由此来保持湿润。

    那瘦高的火系法师叫周旺，由他的话来说就是最近狗火真的很旺，这种妖魔被称为伪怖藤魔，要是养到成年的话战将级的实力肯定是毋庸置疑，他这次可算是捡到了宝贝。

    像他这种已经到了中年的魔法师，一般是很难再有机会得到大的提升。

    这小家伙的出现就起了很大的作用了，要是好好养大，慢慢的驯服，他这个初阶的魔法师在军队中也会因为他的缘故水涨船高，退休之前混个小军官当当还是有机会。

    “怎么了，这东西我可不卖啊！”周旺看到渊明走了过来，皱起眉头将花盆保护在怀里，犹犹豫豫的向渊明说道。

    渊明闻言轻轻摇头，他所关心的东西可不是那成熟后才战将级的妖魔幼苗。

