
　　为了这次相见，刘成可是下了不少的功夫。

　　将二元一次方程都给拿了出来。

　　就算是蔡邕这个老头好学，刘成觉得他不能在短时间里，将这些给弄明白了。

　　事情果然跟刘成预料的一样，在他将二元一次方程给祭出来之后，一直等到下午十分，才来到自己这里蔡邕，晚上果然没有回家。

　　就留在韩成府上苦心钻研学问。

　　至于跟着他过来，说是一起来研究学问的女儿蔡琰，蔡邕也没有太过于多想。

　　毕竟上一次就已经在这里住一次了，再在这里住上一次，也没有什么关系。

　　有自己陪同，闺女在这里住上几次也没事，只要她自己不单独在这里住就成……

　　从蔡邕此时的心理上，能够很轻易的就明白，为什么总是有人说万事开头难……

　　蔡邕看了一眼，吃过晚饭之后，就很自觉的回到里面房间钻研学问的女儿，脸上露出了一些笑。

　　再转头看看这房间之中，比上一次自己来住的时候，更加妥当的布置，蔡邕脸上的笑就变得更多了。

　　这刘皇叔果然是一个值得交往之人！

　　他心里面这样想着，长长的伸了一个懒腰之后，就坐到桌前的椅子上，开始潜心钻研刘皇叔新给出的学问了。

　　其实一开始的时候，见到这种跟胡人坐的东西有些相似的椅子时，蔡邕满心都是拒绝的。

　　想他堂堂大汉之人，怎么能够在这样的事情上，有违先贤之道？

　　尤其是在做学问这种高尚的事情时，怎么能坐这种由胡人器具脱胎而来的椅子呢？

　　不过，这种满心的义正词严，最终都变成了满满的真香。

　　在几经犹豫之后，绝不使用胡人东西的堂堂蔡邕蔡伯喈，显得有些扭捏的，对刘水这个弟子开了口。

　　然后蔡邕家中就多出来了八把同款的椅子。

　　还顺带多出来了两张腿同样也高出不少的、配套的桌子……

　　蔡邕屁股在椅子上挪挪，找了一个让自己觉得比较舒服的姿势之后，就开始专心致志的研究起新学问了。

　　不时还能从蔡邕口中听到诸如‘艾克斯’‘歪’、‘四十六艾克斯’之类的，绝对不应该在这个时代出现的自言自语……

　　蔡邕身侧的卧室之内，蔡琰也在那里专心致志的看着新知识，只不过她的这种专心致志，多半都是强装出来的。

　　经历了那一晚上之后，回到家中的蔡琰，就已经是在心里面下定了决心。

　　在刘皇叔没有将各种关系给处理好之前，自己绝对不能再做出这样的事情了！

　　不仅是因为，她自己总觉得这事情有些不太合礼法。

　　更为重要的是，蔡琰曾经听家中仆妇闲聊的时候，说过的一些关于男人的特性。

　　大意是说，男人就不能太满足了，需要经常欠着一点，才能记住你的好……

　　说者无心，听者有意，听的面红耳赤的蔡琰，就将之给记下了。

　　然后在处理与刘成之间的关系时，顺利的想起，并将之给运用上了。

　　结果……

　　结果在看到了刘皇叔派人送来的请帖之后，蔡琰还是心中大乱。

　　她一个劲的对自己说，自己只是单纯的过来学习那种非常奇妙的学问的，其余的事情，都没有想。

　　经过这样的一番自我洗脑之后，蔡琰跟着自己父亲过来，就变得自然和理直气壮的多了。

　　白天的时候还好，蔡琰还能够安下心来学习知识。

　　但天色一黑，她又来到了这熟悉的卧室之中，一颗心顿时就乱了。

　　哪怕是她再强压心神，让自己学习，也一样是无济于事。

　　总是有着诸多与学习无关的东西，不断的出现在她的脑海之中，让她没有办法安心做学问。

　　房间之中的柜子，发出了一些细微的声响，蔡琰的身子微微的颤动了一下。

　　不过，她并没有回头去看，只是紧紧的盯着眼前写着知识的纸张。

　　似乎是想要将这纸张上面写的知识，全部都给吃到肚子里一般。

　　“喵~”

　　蹲在蔡琰桌案上，充当招财猫的白猫，冲着蔡琰身后叫了一声，又盯着蔡琰看了看。

　　意思是在提醒蔡琰，那个上次给你打架，还给你打的喵喵叫的家伙又过来了，你这次可长点心吧。

　　蔡琰显然并没有明白自家猫的意思。

　　这个时候，全身的神经都绷起来的她，甚至于都没有听到猫的叫声。

　　刘成看着那背对着自己，端坐在那里，看起来像是在极为认真学习一般的蔡琰，脸上不由的露出了一些笑。

　　他悄悄的走过去，从后面的轻轻抱住蔡琰。

　　刘成能够明显的感受到少女打扮的蔡琰，身子僵了僵。

　　只不过依旧是没有扭过头来，还保持着学习的姿势……

　　……

　　点着灯火的房间之中，蹲在书桌上的白猫，忍不住的伸出一只前爪，为自己的主人点了一个赞。

　　不是因为它的主人这一次没有挨打。

　　而是被打的手面上的青筋都暴起了，也依旧死命的咬着嘴唇，一声不吭，半点的声响都不曾发出……

　　……

　　来到地下室之中的白猫，有些后悔自己那样早给自己的主人点赞了。

　　因为此时，自己这在上面的时候，还坚贞不屈，任凭这个老是给自己投喂好多好吃的的男人，百般毒打都一声不吭的主人，这个时候，又被打的喵喵叫了。

　　比自己拼尽全力发出来的喵喵声都要大。

　　这惨烈的情景，白猫都不忍心去看了……

　　让白猫不忍心去看，感到奇怪的事情，还在后面。

　　明明在这场打斗之中，自己的这个主人处于完全落败之中，被打的喵喵直叫。

　　可过上一阵儿之后，自己这主人，居然还会主动去找这个人打架。

　　望着主动挑衅之后，再一次被打的喵喵直叫、显得很是惨烈的自己主人，白猫歪着脑袋，满眼疑惑。

　　真是鱼唇的人类啊！

　　这样过了一阵儿之后，白猫终于是得出了结论……

　　……

　　“世道开始变得更坏了，袁绍他们已经在河内汇集，不知道什么时候就会发兵，我极有可能最近几日，就会从洛阳这里出发……

　　今天想要伯父还有你过来，就是想要在临走之前，与你交代一些事情……”

　　这些日子，被刘成装扮了一番的地下室内，刘成搂着的小猫一般依偎在他身边的蔡琰，出声这样对她说道。

　　晚饭的时候，还跟蔡邕蔡伯奢称兄道弟的刘成，这个时候，已经不自觉的就改变了称呼，自动给自己降了辈分。

　　“安全方面你不用担心，我会留些一些精锐，跟着刘水。

　　万一遇到什么危险了，就去找刘水，刘水那里我也会给他交代清楚。”

　　说罢，刘成想了想又补充道：

　　“你们还算安全，毕竟伯父在董卓那里还是很受信任的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要这份信任在，这洛阳城中，基本上就不会有什么不开眼的人去招惹你们……”

　　听着刘成的诉说，依偎在他怀中的蔡琰，乖巧的轻轻点着脑袋。

　　“咱们的关系，你不用担心，时机一到，我便会将事情给解决了，

　　现在乱纷纷，马上就要上战场，也做不成这些。

　　刚好昭姬你还小，再稍微的等上一些时日，也等的起……奥，我说错了，昭姬你一点都不小了……”

　　刘成说道后来，又忽然一本正经的改了口。

　　引得蔡琰握起小拳头，对着他的胸口捶了几拳，带着一些娇嗔。

　　刘成发出了无耻的笑……

　　两个人的这样依偎着，说了很多的话，基本上都是刘成在说，蔡琰在听。

　　这样过了一阵儿之后，一直都没有怎么开口说话的蔡琰，开口道：“郎君，你、你真的准备就这样跟着董卓做下去？”

　　声音带着一些迟疑，与一些小心。

　　听到蔡琰问出这话，刘成一时间有些默然。

　　他胳膊上用了用力，让蔡琰跟自己贴的更紧一些。

　　“往后的日子，还有很长，谁也说不太准。

　　我之前不过是乡下一少年，虽然也是中山靖王之后，但没有经过天子正式确认之前，这中山靖王之后的身份，听到稍微有一些见识的人耳中，都跟笑话一样。

　　如今又是乱世，我之前又失手杀了曹操，如果不跟着董卓，依靠着董卓获取地位，壮大自己的力量，天下虽大，却也没有我太多容身之处。

　　想要在乱世之中，保护我想要保护的人，也无能为力……

　　后来的事情后来再说吧，我现在力量还是太薄弱，兵不满两千，将不过两员，这个时候，说太多的东西，都是虚妄。

　　只有先将自己的力量给积累起来，才有能力与资格说别的……”

　　蔡琰就这样依偎在刘成怀中静静的听着，等到刘成将话说完，她思索了一会儿，不由嫣然一笑，主动凑上上给刘成了一个香吻。

　　她是一个聪明的女子，刚才刘成的这一番话，说的并不明白。

　　但是她也从中听出了一些自己想要得到的答案。

　　心中的一些心事放下，整个人都为之一松。

　　“两军阵前，郎君只管厮杀，不必为妾身等人分心。

　　这时候的洛阳城，还没有到郎君所说的可怕地步。”

　　说完这些，蔡琰又道：“但兵马厮杀，刀剑无眼，郎君一身武艺极为过人，也需要小心谨慎。

　　很多东西，都需要人在，才能够去做，才能够拥有。

　　如果人不在了，那一切都是虚妄。

　　妾身已经将整个人托付给了郎君，为此不惜违背礼法，郎君可要好好的……”

　　听着耳畔而动情的低语，刘成心里也不由的暖暖的，自己这大胆的迈出来的这一步，迈的是真值！

　　有妇如此？夫复何求？！

　　……

　　董卓所在的相国府中，气氛显得比较严肃。

　　很显然，此时的董卓等人，早已经是知道了袁绍这些人做出来的事情。

　　这个时候，正在讨论支援汜水关的事情。

　　“义父！孩儿愿意领兵前往汜水关！”

　　个头很高的吕布，出声主动请战。

　　“必定让那些不知天高地厚的家伙们授首！

　　知道义父的威严！”

　　吕布一身英气逼人，闻战不惧，反而还愈发兴奋。

　　“相国，某家也愿意前往！

　　某家这些时日以来，没少受相国恩宠，至今未曾有拿的出手的东西，来报效相国，

　　今番群贼来袭击，正是某家报效相国的时候！”

　　吕布的话刚落音，又有一人站出来请战，声音比吕布都要大。

　　这人不是旁谁，正是成皋亭侯，刘成刘克德，当今天子亲自认下的刘皇叔。

　　吕布都已经请命了，那他这个不久之前，杀了袁隗一家的人，也不能站在那里不吭声。

　　这样的话，可就有些说不过去了。

　　刘成主动请命，不仅仅是因为这个。

　　更为重要的原因是，他也想去汜水关那里看看，去见识一下，在历史上留下浓墨重彩的诸多人物。

　　在今后的一段儿时间里，汜水关那里，注定是不平凡的，是热闹的，他可不想错过！

　　洛阳城中虽然好，却不是英雄长留之所。

　　长时间的待下去，只会消磨人的志气。

　　在如今的这种局面下，想要快速的壮大自己，只留在洛阳是不成，需要迎着敌军而上！

　　用敌军的鲜血与尸骨，当作养分，用来壮大自己，才是王道！

　　当然，这个过程并不美妙，充满了凶险……

　　在吕布刘成请命之后，又有诸多将领跟着请命，董卓看着这众多请命的将领，脸上不由露出笑容。

　　看了众人一会儿之后，他将目光落在了吕布刘成二人身上，来回打量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第九十二章 刘成请战汜水关免费阅读。https://xs.23sk.com 