    烧饭做菜、逛街买装备、养狼喂狼、刷怪升级。

    叶陵的生活在这样的安排中一天一天稳定度过，顺利地将他自己的等级提升到了5级，库洛与芬利尔的等级也都升到了4级与2级。

    在升到5级以后，叶陵终于拥有了学习攻击技能的资格。

    这种最低级的技能书在神圣帝国每一个城镇甚至村落都有贩卖，叶陵早就为自己准备好了一本“惩戒之光”的技能书，在升到5级的时候直接使用。拥有了攻击技能以后，叶陵觉得自己气也硬了，腰杆也直了，迫不及待地就想去挑战沙漠深处等级更高的野怪。

    ——但他忍住了。

    因为理智告诉他，卡梅莉亚不属于新手村，附近的野怪除了那些好欺负的风景野怪以外，就全是沙漠狼那种不好对付的狠角色。就凭叶陵现在这个队伍，怕是不够狼群塞牙缝。

    在这些天里，叶陵一直没有看见兰德身影。要不是叶陵知道兰德不是个玩家，他一定会怀疑兰德是家里断网长期离线了。

    当然，兰德不在，叶陵也就乐得清闲。他甚至和“圣徒”小队剩下三人一起出了两次小任务，刷了点冒险者公会的冒险者经验值。

    正是这样一个平平无奇的午后，太阳并没有特别毒辣或清凉，天上也没多两朵白云，就好似和过去没有任何区别的日子。

    叶陵领着库洛和芬利尔在沙漠中奋斗，寻找着一只又一只藏在小沙丘地下的野怪。

    此时，芬利尔的潜能已经完全被发掘了出来——它个子不大，四肢短小，但却异常悍勇。它见库洛在地上扒开沙土寻找小蝎子小老鼠小沙蛇一类的野怪，于是便也学着库洛的样子，在沙漠里四处刨挖。

    刚开始的时候，芬利尔掌握不到诀窍，总是将自己弄得一身沙尘也没能找到敌人。但魔兽不愧是魔兽，与同等级的野兽相比，魔兽的智力与体能还有潜力都要高出不少。

    没过半天，芬利尔就已经挖到了它的第一个小敌人，是一只体型小巧的沙鼠。都没等库洛与叶陵出手，芬利尔就已经凶猛地独自解决掉了自己的第一个敌人。

    看着系统提示里芬利尔与小沙鼠之间的一连串“-1”、“-1”的提示消息，叶陵愿将这二者之间的战斗称之为互敬王八拳。

    战胜了自己的第一个对手，芬利尔顿时就对挖掘这项工作展现出了无上的热忱。往往是库洛还没战（踩）胜（死）一个对手，芬利尔就嗷呜着扑下了下一个沙堆。特别是在芬利尔学会了利用自己敏锐的嗅觉以后，它挖野怪可谓是一挖一个准。

    叶陵叮嘱芬利尔要小心，不要挖出来一些让它自己无法应付的野怪。可看着芬利尔那兴致勃勃的模样，叶陵也不知道它有没有听懂。

    就在叶陵拿出食材，准备在沙漠里给自己来个野炊的时候，突然就听见不远处的芬利尔传出一种奇怪的呜咽声。那种声音十分奇怪，不同于芬利尔以前发现敌人时的兴奋，却也不太像是害怕，反倒是……有点儿……

    无助和茫然？

    叶陵还是第一次听到小东西发出这么奇怪的声音，顿时有些不安，赶紧就丢下手上的东西往那边跑了过去，生怕小狼崽又遇到什么奇怪的东西。

    等过去一看，叶陵就看见芬利尔正在冲着一个被它自己挖出来的沙坑哼哼唔唔地叫唤着。它的尾巴压得更低了，脖子上的长毛根根立起，耳朵也朝后折着。但奇怪的是芬利尔自己好像并不紧张，反倒像是个做错事的孩子一样不住地哼叫。

    芬利尔见到叶陵过来，赶紧就跑到了叶陵脚边，蹭了蹭叶陵的脚，发出了哼唔哼唔的声音，声音里充满了委屈，好像在让叶陵去看看那个地洞。

    “怎么了，你挖到什么东西了？你这小不点总不能是把沙漠给挖穿了吧。”叶陵调笑了一句，抬手将芬利尔捞起抱在怀里，指挥着库洛向那个地洞戳了一矛。

    这真不是叶陵偏心，主要是……主要是……主要是他偏心……

    叶陵就站在库洛身后两步的距离，眼看着库洛一矛尖向着那个看不清深浅的地洞扎了过去。不等他有什么心理准备，从那地洞深处突然传出了一种低沉而悠远的声响。

    “咯咯咯咯咯——”

    那不是生物所能发出的声音，更像是一种自然的地动之声。

    叶陵还没反应过来，就感觉自己脚下的地面传来一种轻微的晃动。随着声音逐渐变响，那种晃动也变得愈发激烈。好像只是一个瞬间，就已经让叶陵有些站不直身体。

    他眼睁睁看着一条漆黑巨大的裂痕自地洞的方向伸出，宛如一条毒蛇，飞快地向他站立的这个方向蹿了过来。

    站在叶陵前方的库洛首当其冲，甚至没做出什么反应就已经被长大的地缝吞没，直接摔落到了地缝内部去。

    叶陵大惊，转身想跑，可又哪里快得过那道裂开的地缝。他甚至都来不及转身，就已经脚底一空，随着四周滚烫的细沙一起落入到了地缝里面去。

    他被混沌的失重感所包围，双手挥舞乱抓，可只能抓到满手滚烫的黄沙，以及一团吱哇乱叫的毛绒绒小生物。

    叶陵能怎么办，他也很无奈，只能勉强扭转身体，将那嗷呜嗷呜叫着的毛球搂到自己胸前——可别待会给压死了——他心里只剩下了一个念头，“这小狼崽子，TM真的把沙漠给挖穿了啊？！”

    就在一片慌乱之中，叶陵忽觉屁股一痛——

    【系统提示：你受到坠落伤害，血量-8。】

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛受到你的攻击，血量-7。】

    叶陵：？？？

    叶陵一低头，就看到自己身下正压着一具有些乱七八糟的骷髅骨架子。

    应该是库洛落到底以后，急急忙忙想要去接住叶陵，却忽略了自己本身是一具脆骨骷髅的事实，结果瞬间就被叶陵压爆了好几根骨头。

    叶陵赶紧爬起来，将扑得满头满脸黄沙的芬利尔丢到肩膀上，然后从空间道具中抽出几根骨头给库洛补上。

