
第3685章打开了地狱！

嗡嗡……

岩石在金属触手的攻击下瞬间被凿穿。

只是……

就在众人凿穿的瞬间，四个家伙身体一沉，直接跌落了一个巨大的深渊中。

“啊……”

“不好……”

“小心……”

“快抓住……”

等候在上面的众人看着四人跌落下去，顿时吓的一片尖叫。

不远处，金龙王和白龙王听到了叫喊声慌忙冲了过去。

感受到一股阴森的寒风从下面吹了上来，金龙王与白龙王都是一惊。

就在这时，几个跌落的家伙，已经伸出了金属触手抓住了洞口似是打算要上来。

然而，让四个家伙没有想到的是，阴森深渊四周隐隐地传来了阵阵蠕动的声音。

“等等……你们听听……”

“好像有什么东西！”

另外三个家伙被他一说，纷纷安静了下来。

“什么东西？”

“我怎么没有听到！”

“不对……的确有东西！”

“啊……是蛇……”

“快逃……”

猛然一惊，第一个发现的异常的家伙顿时惊恐地惊叫了起来，瞬间飞窜了上去。

另外三个家伙反应过来，同样是一片惊呼。

但是，让四人绝望的，就在他们飞冲上去的那一刻，头顶上方忽然腾空飞出了一片毒蛇。

一条条，犹若苗条一般飞窜了出来。

嘶嘶……

而且每一条都是毒蛇！

剧毒无比，见血封喉！

更为重要的是，还有喷射的毒液。

尽管众人身穿覆盖了记忆战甲。

但是他们的眼睛嘴巴，鼻孔而是在外面。

而且毒液还可以顺着鳞甲的缝隙渗入进去。

顿时四个家伙一片惨叫！

“啊……我的眼睛……”

“啊……”

“该死的混蛋……怎么可能会有这么多的毒蛇！”

“啊……救命啊……”

跟着就见一个家伙痛苦惨叫着跌落了下去。

一个下去，跟着又一个跌落了无尽的深渊中！

等候在上方的众人听着下面传上来的惨叫声，无不是傻眼了。

“怎么会这样？”

“下面到底发生了什么！”

“快看有人上来了！“

金龙王一看有身影飞窜了出来，不急多想金色战甲瞬间覆身，逃了下去。

嗖的一声！

在他飞落的瞬间，金龙王伸出了两条触手，缠绕住了两个窜上来的身影。

“啊……蛇……”

“蛇……全是蛇！”

“救我……”

匆忙中了金龙王不急多想，转身拉着两个人飞身朝上面窜去。

等到金龙王带着两人落地时，两个神职人员已经被全身发紫，臃肿地躺在地上，全身都僵硬了。、

“好厉害的蛇毒！”

几人走过去看着两个惨死神职人员的样子，无不是倒吸一口冷气。

一时间所有人都不禁傻眼了。

显然没有想到，会出现这样的情况。

金龙王一脸凝重地再一次了洞口旁边。

看着阴风嗖嗖的深不见底的深渊，金龙王的脸上不禁充满了狠色。

“我下去看看，这里面到底有什么鬼东西！”

一声怒吼，金龙王飞身跳了下去。

众人看到金龙王跳了下去，纷纷走了过去。

“师弟，小心！”

白龙王见了忙上前叮嘱一声。

金龙王飞身跳入，伸手在两边各自飞射出了两条金属触手抓住了岩壁。

跟着身体快速地朝下面落去。

瞬间，金龙王的身体进入了洞穴中。

但是，就在他进入洞穴那一瞬间，金龙王瞬间失色，惊恐地惊叫了一声，飞身冲了上去。

“不好……快走开！”

“快………走……开……”

“逃……”

呼哧……

下一刻，就见金龙王的身体，犹如炮弹一般直接从下面飞射了上来。

“蛇……快逃……”

四周围观众人听到了金龙王的叫喊，无不是神色大变，转身便逃。

甚至就连白龙王和一旁的神殿的长老反应过来也是转身就逃。

几乎在金龙王飞弹出来的那一刻，下方忽然一道合影冲天而起。

数以万计的毒蛇，犹若喷泉一般从刚刚破开的洞口喷了出来。

对……

你没有看错……

所有的毒蛇犹若喷泉一本从里面喷了出来。

犹若魔龙出渊，无比恐怖！

粗大的毒蛇有碗口，有脸盆，细小的甚至还是幼蛇。

惊慌逃窜的众人看着身后喷发的蛇潮无不是满脸惊恐。

“天呐……难道我们打开了地狱嘛？”

“怎么会这样？”

转眼之间满山的都是毒蛇。

看着眼前一幕，众人无不是满脸恐惧！

白龙王远远地看着眼前震撼的一幕，面色苍白地说道，“不行，必须要把洞口堵上，否则不知道会发生什么严重的后果！”

“师弟，快用岩石将洞孔给堵上！”

不远处金龙王听了，猛然一惊回过神来，当下双手化作了一片触手，将一块巨大的岩石拖了起来，扔向了洞口。

轰……

巨大岩石砸过去，瞬间镇住了洞口。

但是恐怖的蛇潮，似乎在不断地撞击着岩石。

石块都在颤抖。

金龙王见了慌忙又扔去了几十块大石头，这才死死地堵住了整个洞口。

不过，即便是这么短的时间。

也至少从喷出了几十万条各种各样的毒蛇。

漫山遍野全是毒蛇！

看着眼前一幕，金龙王心有余悸地看着白龙王说道，“师兄，怎么办？”

“通知师父他老人家！”

白龙王看着眼前一幕，脸上流露出了几丝无奈。

“估计整个山腹可能全部都是毒蛇！”

另外一边逃远的神殿长老，拿出手机不知拨打了什么号码。

白龙王收回了震撼的眼神，道，“走……我们先离开这，找一个安全的地方！”

两人说着慌忙离去。

侥幸逃脱的神职人员慌忙跟了过来。

片刻后，几人来到了不远处的一个山头上。

但是，众人远远地看着远处的密密麻麻的毒蛇沿着山体向四周游散，依旧是心有余悸。

“龙王大人，我们接下来该如何是好？”

“要不要通知地方，让出动人员过来清理这些毒蛇！”

神殿长老一脸凝重地走了过来。

“不用……这些毒蛇不会游出山脉的，等它们自由游散开来就行了！”

白龙王摇了摇头。

“我来通知老龙王和各位长老……”

“一切事情等到他们来了再做打算！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="48576681"  chaptername="第3685章  打开了地狱！">加入书签</a>
</div>
