    “嗯，我也是如此想。既然如此，我觉得我们就不必冒太大的危险，在这时就匆匆地跟上去。你想啊，两千亿里路程我们已经走了差不多一千九百亿里。等穿出这个神秘空域，距离魔虫谷也就不过一百亿里左右。而巧合的是，我们必须要找到的点灵子所在的大概位置距离魔虫谷也是一百亿里左右。也就是说，只要穿出这个神秘空域，不管点灵子身在何方，我们都与他相距不远了。”陈岳若有所思地说道。

    “叔叔，我明白了。你是不是想说，反正魔虫谷也不是我们非去不可的地方。我们的唯一目的其实就是找到点灵子。现在反正点灵子距离我们已经不远，我们也就一点都不急着通过这条诡异通道。既然如此，那我们干脆就在这里等上若干时间，让他们在那里干着急。就看他们能耽误多久的军机？”欧楠楠松了一口气，高兴地说道。

    “嗯，话虽是如此说，我们还是不能如此被动。终究还是要主动出击，侦察一下他们在转角那边的情况到底是怎么样的才行。”陈岳笑了笑说道。

    “叔叔，怎么侦察？哦，我明白了......”欧楠楠刚发出疑问就立即反应了过来。

    她知道叔叔这是要用原来世界的科技手段。

    果然，陈岳一抬手，从储物戒指里取出几个蚊子大小的很是精巧的科技造物。

    这是几个自带动力的微型侦察卫星。

    这种侦察卫星的主要特点是小巧，利于藏匿，却不长于速度，所以之前根本派不上用场。但在陈岳现在这样的境况下，它正好适用。

    陈岳打开如意舟的舱门，将蜘蛛卫星释放了出去。蜘蛛卫星立即以每秒钟百里左右的速度向着通道转角处飞去。蜘蛛卫星一路传回的量子探测信号则是由机甲智能负责接收并分解成图像实时呈现在机甲的探测屏幕之上。

    叔侄俩立即认真观看蜘蛛卫星一路前行反馈回来的种种图像。

    “唉，与飞舟相比，蜘蛛卫星的速度确实太慢了一点。等它们到达前方转角处，竟然需要将近三个时辰。这三个时辰的时间可真难熬呀。”没过几分钟，欧楠楠眼睁睁地看着屏幕上蜘蛛卫星的运动轨迹，有点百无聊赖地说道。

    “没办法呀。为了安全起见，只有这么做最稳妥。楠楠，要不你先去打开时间阵法修炼一会儿，这里由叔叔守着就行。”陈岳微笑着说道。

    其实，要是有可能的话，陈岳也是想要趁着这个时间段去修炼一下。毕竟三个时辰的时间经过千倍放大之后，那可是足有八个月。

    对于时间阵盘，陈岳现在基本上有了感悟，那就是时间阵盘固然是在暗质晶石的驱动下可以对修士的修炼起到千倍加速的作用，但是这个作用肯定是有境界限制的。

    因为修士的境界越高，他对自身周身时空的感知力，控制力就越强，他的时间就越不容易被改变。而且就算被强行改变，各种法则也会产生扭曲，从而绝对不利于修炼。

    在陈岳和欧楠楠的猜测中，时间阵盘的最大作用对象不应该超过星战神级别。因为超过星战神的长生境大神都拥有真实世界。时间阵盘再强大，也做不到轻易改变一个真实世界的时间还让各种法则都不产生扭曲。

    虽然意识到时间阵盘的最大作用对象最多只能是顶级星战神，但陈岳和欧楠楠还是没有半分不满，反而越加看重时间阵盘。要知道他们自从踏上修炼之途以来，一直就是缺时间。总是有各种各样的事情接连发生，需要他们提高境界提高能力才能应对。

    而等到他们晋级到长生境之后，就能在一定程度上真正掌握住自己的命运。那时候时间阵盘的作用也就可有可无了。

    “嗯，算了，修炼也不急于这一时吧。再说现在我们的处境也不是百分百安全。毕竟这里的环境这么诡异，前面还有强大的敌人......”欧楠楠想了想说道。

    但是欧楠楠的话还没有说完，两人的心里就同时涌上强烈至极的警兆。

    ‘嘀’‘嘀’‘嘀’

    机甲智能忽然发出强烈警报声。

    “飞舟后方两百万里处，通道两侧突发异常动静。飞舟后方两百万里处，通道两侧突发异常动静。”机甲智能发出警报声之后，很是急促地发出了警报内容。

    这时候，不用机甲智能出声提醒，陈岳和欧楠楠同时看到了屏幕上飞舟后方200万里之处通道两侧的异常动向。

    只见那里的通道两侧的某处空间忽然明显动荡起来，似乎有什么庞然大物要从那里钻出来一样。

    “难道是什么生长在这个神秘空间里面的什么巨型生物？”陈岳和欧楠楠立即把警惕提到最高程度，目不转睛地注视着那里。

    下一刻，确实有两个庞然大物从那里的空间动荡处钻了出来。

    一看清那一左一右两个巨大物体，陈岳和欧楠楠的眼睛就一下子瞪大，颇有点不敢相信地互视了一眼。

    那两个巨型物体明明就是之前还在他们前方几百万里之外飞行的四艘军用飞舟当中的两艘！

    “怎么可能？它们怎么可能绕到了我们后面？啊，叔叔，我明白了，这个神秘空间虽然不能被观察，但却可以进入。”欧楠一声惊叫还没叫完整，就立即想通了问题的根源。

    除了她马上反应过来的这个缘故，再没有其他理由可以解释原本在他们前方的两艘军用飞舟怎么跑到他们后面去抄他们的后路去了。

    如果他们观测中的神秘空间真的可以让飞舟进入，至少可以短时进入的话，他们后方这两艘军用飞舟就完全可以在前方转弯之后，立即就进入神秘空间，然后沿着神秘空间的边缘返回四百多万里，就刚好可以出现在距离如意舟200万里的地方。

    陈岳脸上当即露出了一丝苦笑。

    因为不知道军用飞舟征途上的路况，因为他和欧楠楠思维上的误区，最终导致了现在这种后路被堵死的恶劣情形发生！

    

