    云黛说道，“姬文渊此人，面慈心狠，他既然可以为了自己的命挑起战争，就不大可能对云舒的死无动于衷。”

    “有可能。”赵纾说。

    “也就是说，姬文渊可能已经到了京都？”赵元璟说。

    云黛道：“这只是我的猜测。也有可能他伤心于云舒的死，万念俱灰隐姓埋名去了呢？但只要有可能，还是不得不防。”

    赵元璟和赵纾都赞同。

    “朕会吩咐下去，让锦衣卫注意来京的人有无异常情况。”

    云黛默默点头，没再说话。

    她才回来多久，得到的消息就是庄云舒的死讯，姬棠棠的伤残。

    她记得很清楚，她从北齐回来那天，庄云舒特意给她准备了一大包零嘴儿，还约定了等她成亲后，还要到京都来相见。

    谁知，那次竟是永别。

    云黛的心里对姬文渊充满了愤怒。

    只是不知，他会不会真的来京都。

    云黛回到凤仪宫，想了想，叫来欧阳御医，请他开了许多治伤和调养身子的药方。又叫人打包了许多珍贵药材，请驿站送去塞北。

    姬棠棠遭受这样大的打击，还把自己珍藏的雪灵芝送给她，这是否说明，她已经心灰意冷，以后不会再离开部落？

    云黛心里还是挺难受的。

    她把雪灵芝收好，就看见保兴进来。

    “主子，逸王府那边又送信来了，还是求娘娘把红楼梦余下的几卷给他。”

    “那他肯说了吗？”

    “逸王说，他忽然想起了一点点。”

    “那就让他说，说了我再给他接下来的部分。”

    “是。”

    保兴带着红楼梦的第二卷去了逸王府，一刻钟之后回来，是空着手的。

    云黛问：“他说了？”

    “他看见我手里拿着红楼梦第二卷呢，抓心挠肺的模样，立即就说了。”保兴抿唇笑道，“奴才也算跟这位逸王打过几次交道，还从未见过他这么急切的模样。连奴才都想看一看，那红楼梦是否真的这般吸引人。”

    “自然是真的。”云黛说，“上次我印了十套，还余下两套在书房里，你若是想看，自己去拿。”

    “谢谢娘娘。”

    “逸王到底说什么了？”

    “逸王殿下说，那个老道士临死前提过，金铃是塞北九黎族传下来的的东西，若要解开，需要一种极珍稀的药。”

    “什么药？”

    “他不清楚，只说是一种白色的灵芝。”

    “白色灵芝？”云黛心中微动，立即起身去架子上，取下姬棠棠托赵纾带来的那只盒子，打开来，“莫非……是这个？”

    保兴过来看了看，说道：“这是姬棠棠给的，姬棠棠不就是九黎的圣女吗？也许是真的哦。”

    云黛有些激动，抱着盒子站起身：“难道说，这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？要怎么做呢，吃下去？”

    她拿起灵芝，放到嘴边，试探的伸出舌尖舔了下。

    凉丝丝的。

    保兴忙阻止：“娘娘不要乱来，到底是怎么做的，还不清楚。若是损失了这株灵芝，可就浪费了。”

