    “呜呜呜……”苏紫莹的嘴被堵住，连求饶都没办法。

    她瞧着对方狰狞的面目，那绝美的容颜不停地流着泪，心想着要死了吗？

    那刀就在胸口二十公分时停了下来。

    “给我去死！”陈重喘着粗气，一手抓住对方的手臂，另一拳打了过去。

    壮汉惨叫地倒在了一边不动了。

    “陈重，你来了……”苏紫莹抬眼看着他，晕倒在了一边

    那个瘦子掏出刀来正想从后背来一下，突然也叫了一声，手臂扎穿了。

    陈重转过头，见到一个长相普通的人走了过来，后者叫了一声：“二少爷。”

    “吴名？在车上闻味的是你？”陈重意外。

    “是我，还是来晚一步。”吴名有些遗憾，“希望你不要怪罪我哥。”

    “不会的，你反而立了一大功，你想要什么奖赏？”陈重问道。

    吴名笑道：“我想要嗅觉的能量药水。”

    “好！”陈重答应，刚想抱起苏紫莹，突然楼下传来极速的脚步声。

    “别动，别动！把手举起来！”

    一群安全队员拿着枪对着。

    陈重和吴名举起了手，两人被戴上了铁拷押上了安全车。

    至于两个绑匪也被抓了起来，苏紫莹则被一个女安全员用担架送去了医院。

    由于事情影响较大，并未向外公开。

    拘留室中。

    刘浩杰问责道：“陈重，你好大的胆子竟然敢逃跑，这可是重罪！”

    陈重平淡道：“你们蓄意关押，让我以为这是黑狱，没办法不逃跑。”

    “你……”刘浩杰冷笑道，“侮辱安全机构，罪加一等！你要是想立功……”

    “呵呵，让我写一下与周星星的利益关系？”陈重嘲讽道，“你前脚带走我，后脚有人冒充安全员带走我老婆调查，这个账我会记得的。”

    刘浩杰望向对方的眼神不禁打了个寒颤，心想着是不是拿这个吃软饭的当突破口错了？

    还有对方怎么可能把那铁栏给拉开？

    人在发生危机的时候，是会爆发出隐藏的力量的，等危机消除就怎么也使不出来，可能就是这样。

    “等你先出去再说吧！”刘浩杰又岂能被吓到。

    陈重平淡道：“不出一会儿，你们会求我出去。”

    “那你就做梦吧！”刘浩杰正准备离开，一个安全员拿过电话道，“卫长，医科大学那边的电话。”

    “医科大学？给我打电话做什么？”刘浩杰接了起来。

    “你好，我是医科大学校长朱顺，你们抓的陈医师是我们学校的副校长，我们全体教师及领导可以担保他的人品，希望你尽快把他放出去。”朱顺说完挂了电话。

    “一个三流大学的校长装什么比？他怎么还是个副校长？”刘浩杰哼了一声。

    电话又响了。

    那边道：“你好，我是五大医院的第一院长胡毅，肺病不是陈医师造成的，希望你尽管将他放出去，否则我会控告你。”

    刘浩杰不得不重视这位胡院长的话，对方挂了以后，电话又响了。

    “你好，我是十大家族吴家的吴九红，我可以担保陈先生的人品。”

    “你好，我是十大家族林家的林浔，我可以担保陈先生的人品。”

    “你好，我是十大家族的洪彪，赶快给我将陈先生放出来，小心我炸了你安全卫！”

    刘浩杰抹了抹汗，电话挂了，还是在响着。

    “你好，我是卫生站的站长，我可以担保陈医师是无辜的。”

    “你好，我是育人站的站长，陈先生这个年轻人很不错。”

    “你好，我是文物站的站长，这其中是不是有什么误会？”

    “你好，我是营业站的站长，我不希望在没有证据的情况下，关押一个英雄！”

    “你好，我是建设站的副站长……”

    “……”

    刘浩杰没想到竟然有这么多有身份的人打电话，只为给这个苏家上门女婿。

    他调查时错过了什么，竟然不知道他的能量这么大！

    此时他已经变得口干舌燥了，忽然一个号码引起了他的注意。

    竟然是督主府打来的。

    “我是任风，立即把陈先生放了！”电话随即挂断。

    刘浩杰整个人都变得颤抖起来。

    这任风是什么人，是巨鹿行省最高长官！他怎么会也会打来电话？

    他没再多想，反而咽了口吐沫道：“陈，陈兄弟，刚才是一个误会，希望你不要在意，我这就让你出来。”

    “出来？为什么要出来？这里挺好的。”陈重躺在床上。

    在押的几个犯人早已从那位队长电话中，知道了这位是牛比吊炸天的存在，一个个尽心地按摩着。

    陈重示意道：“你看多舒服，我这叫乐不思蜀啊。”

    刘浩杰想哭，当即跪在地上道，“你放过我吧，对不起我不该招惹你，我一时鬼迷心窍……”

    这时外面匆匆走来几个人，打头的就是安全站的副站长，上来训斥道：

    “你是怎么搞的，胡乱抓人吗？先把他给我抓起来！”

    几个安全员上来就将刘浩杰的衣服给扒了，然后押走了。

    安全副站长那威严的脸转而变成了笑容道：“陈先生，不好意思，让你受委屈了，你还是出来吧，你的老婆需要你。”

    这句话一下切中了要害，陈重猛地起身打算向外走。

    安全副站长陪在一边道：“陈先生的背景很深，连督主都亲自为你说话。”

    陈重明白他是在套信息，便随口道：“我前些天治病救了人，督主知道后赞不绝口，可能出于这个原因。”

    “哦，原来是这样，请。”安全副站长那巴结的脸色减弱了很多。

    吴名自然也跟着出来了，两人又转向绑匪所在的拘留室，不过两人口鼻流血，显然已经死去了。

    “这是怎么回事？来人，把安全卫给我封锁起来！”安全副站长道。

    好多人开始封锁，只允许进不允许出，至于请出来的两人自然没敢再留。

    出了安全卫后，吴名道：“对方知道二少爷被抓走，又及时让人带走二夫人，那证明他至少在安全系统认识人，而且处于一定的级别。”

    陈重点点头道：“这件事……”

    “这件事就交由我来查吧。”吴名接过道。

