
　　叶枫说二十分钟，而黄家那边用了五分钟就把事情办好了。

　　叶枫不仅收到了逗鱼打过来的一千万精神损失赔偿，而且还收到了黄家写的承诺书，承诺黄家的成员不再会以任何形式来骚扰叶枫。

　　“这个黄家办事的速度倒是挺快的。”叶枫看到黄家按自己的要求来办事了，于是就解除了狗咬卡的效果。

　　黄家的这个事情算是暂时告一段落了，不过叶枫可不会天真的以为黄家的人真的就将这件事情揭过去了。

　　也许黄家的人是在暗中窥伺，就像是一条毒蛇一样，等待着给叶枫致命的一击。

　　就在叶枫心中考虑着黄家这个事情的时候，突然他听到自己的身旁传来了一阵引擎声，并且还伴随着喇叭疯狂的鸣叫声。

　　他不禁愣了一下，然后转头朝着左边看了一眼。

　　发现边上一辆黄色的迈凯伦正发出刺耳的引擎声，和他并排行驶，叶枫有些疑惑地看了看那辆车，心道这是哪路的牛鬼蛇神。

　　这个时候，那辆迈凯伦就摇下了车窗，只见里面坐着一个头发染成金色的金毛青年。

　　那青年朝着叶枫竖了一个中指，口中骂骂咧咧道：

　　“飙！你再和我飙啊！你一个破奔驰和我迈凯伦飙，吃屁吧！”

　　说罢，那金发青年深深地踩了一脚油门，坐下的迈凯伦就如同弹簧一般，窜了出去一下子就把叶枫甩在了后面。

　　这个时候叶枫才发现，他不知觉已经把坐下的飞驰开到了180码，整辆车已经轻轻飘飘地快要飞起来一般。

　　不过在叶枫的驾驶精通技能下，叶枫的飞驰车再怎么狂飙也逃不出他的掌控。

　　“妈的，没注意，超速这么多，应该不会吊销我的驾驶证吧？”

　　叶枫看到自己仪表盘上的数据不禁咂了咂舌。

　　而这个时候，他就发现前面的那台迈凯伦的速度突然放慢了下来，然后叶枫就追上了他，那台迈凯伦这个时候就突然开到了叶枫的前面，然后就拦住了叶枫前行的路。

　　这让叶枫不禁皱了皱眉头。

　　于是叶枫放慢了速度往另外一条道上开了过去，只不过叶枫一放慢速度往另外一条道上开，那辆迈凯伦也同样放慢了速度往叶枫所在的那条道上开。

　　“嗯？”

　　叶枫看了看那辆迈凯伦，这不是存心挑衅他？

　　而这个时候那辆迈凯伦还在前面s型行驶，一下子前一下子后，时而和叶枫并排，时而和在叶枫前面。23sk.Com

　　于是叶枫就慢慢地摇下了车窗，看着那辆迈凯伦。

　　而那迈凯伦作为回应，也挑衅般地摇下了车窗。

　　“跟我飙车你知道你自己几斤几两吗！还摇车窗，想跳过来干我？”那金发青年的话音在引擎声和风声中凌乱。

　　不过说什么已经无所谓了，这种场合往往一个眼神一个手势就能表达出很多意思。

　　两人互望了一眼，然后那辆迈凯伦再度踩下了油门。

　　正当迈凯伦窜出去的时候，叶枫直接一脚油门踩下去，速度直接飙到200码，嗖的一下，叶枫脚下的飞驰车竟然腾空飞了起来，直接往前窜了出去。

　　这一幕不禁把开迈凯伦的金发青年看傻眼了，飞驰还真的能飞。

　　不行，怎么能让一辆飞驰给比了下去，于是迈凯伦的金发青年直接横踩了一下油门，轰的一声也追了上去。

　　不过这个时候就变成了叶枫挡在他的前面，而且随着高速出口的越来越近，前面的车辆也越来越多。

　　迈凯伦跑跑直线还行，这种车流量大需要s型穿插的驾驶技术，这个金发青年就吃不消了。

　　他只看到叶枫的飞驰挡在他前面一下左一下右的，很快就要消失在了他的视线当中了。

　　“妈的！”迈凯伦的金发男青年没有办法，他实在是追不上叶枫，硬追的话，估计就得翻车了。

　　“妈的，这要是在宁城是，老子打断你踩油门的脚，看你拿什么来跟我飙车！”

　　那金发青年拍了拍方向盘，恶狠狠地说道。

　　就这样叶枫很快就来到了收费站，下了收费站之后再开个十几分钟左右就可以到家里了。

　　这个时候的叶枫就有种近乡情更怯不敢问来人的感觉。

　　很快，他的车就快开到了镇子上，镇子上的一切都和他记忆中的一模一样，这让他有种熟悉而又陌生的感觉。

　　叶枫的小车缓缓地开进了镇子，镇上的很多店铺都快几十年了没有改变过。还有原本镇中心的那所学校，叶枫的小学和初中都在这里度过的。

　　这里承载了叶枫不少的回忆。

　　正当叶枫的车子路过的时候，他看到了从学校中走出来一个身穿着白色连衣裙，肩上挎着一个简易的白色针织袋，扎着一支长长马尾的年轻女孩。

　　叶枫不禁多看了一眼，无他因为这个年轻女孩他好像认识，好像是他的初中同学也是初中的班花，应该是叫什么陈梦琪来着。

　　只见这个陈梦琪身后跟着一个长相和她有些相似，但是缩小了很多版的少女，叶枫有些印象那应该是陈梦琪的妹妹，陈梦婕，没想到都长这么大了。

　　叶枫看了几眼，就看到有几个男的朝着陈梦琪围了上去。

　　“梦琪，坐我车吧，我爸刚给我买了野马，我想让你成为第一个坐它的女生。”只见一个穿着名牌休闲服饰的男生殷勤的说道。

　　而他的话音落下，又有个提着圆寸长相酷酷的男生围了上来：“梦琪，我送送你吧，我的机车做你们两姐妹没问题的。”

　　“喂，徐强，先来后到懂不！”那个开野马的男生这个时候就这样说道。

　　“周凯，我早就来了好吧！”圆寸男徐强说道。

　　而这个时候叶枫不禁多看了几眼，这几个人他都认识，都是他的初中同学，也算是当年他们那一届的知名人物了。

　　这个时候再见到，叶枫不禁有些感慨。

　　不过他也没打招呼，正想离开，突然他就听到了身后传来了一阵聒噪的引擎声，一辆迈凯伦顿时就横在了他的车前拦住了他的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第500章 飙车免费阅读。https://xs.23sk.com 