    奇士域中。

    萧叶简直如同一头人形神兽，在不断出手，以单手在演化各种神通，全部xiu lian到了最高境界，接连不断轰在舍焱的身上，轰隆之声不绝于耳。

    附近观战的神阶生灵，很难看清楚发生了什么，但却亲眼看到，萧叶或拳或掌重击舍焱，穿透了对方的防御，恐怖的神力全部都打入了对方神体中，让他剧震，神血不断飞溅。

    让真神境生灵恐惧的天神力，对萧叶似乎毫无影响。

    所有神阶生灵都惊呆了。

    刚才他们还在为萧叶而担心，为他天才之光暗淡而叹，感觉凄凉，现在却是这个场景。

    “萧叶大哥……真是无敌了！”

    紫越祭也是一阵石化，随后大声欢呼了起来。

    枯沧元嘴角抽动，已经说不出话来了。

    萧叶和他一样，冲击天神境失败，身上发生了大问题？

    这简直是笑话！

    若萧叶身上发生了大问题，岂能一个照面，就将舍焱给压制住？

    毕竟，若是普通真神境生灵，即使放开手脚，也难以破开天神境强者防御，因为差距太大了。

    最令枯沧元费解的是，如今萧叶流露出的神威，依旧处于真神境，并没有成功突破。

    “这些年，萧叶身上到底发生了什么？”枯沧元喃喃自语道。

    轰！轰！

    就在此刻，奇士域为之动荡了起来，只见有六座战争堡垒爆发出耀眼的神光，化作光柱直冲九天。

    六道光柱中，分别都有一道身影沐浴其中，各自盘踞一方，有着信仰国度众生的诵念声传开，恐怖的气息和波动，让空间都塌陷了下去。

    “另外六位传说级天才，他们也被惊动了！”

    见到这六道身影，许多神国士兵都是心神一颤，仅仅隔空席卷而来的神威，就让他们神体要痉挛了。

    嗖嗖嗖！

    悬浮于奇士域深处的议事殿也是轻轻摇动了起来，只见其中冲出一个个战场统领。

    他们簇拥着一尊身材高大，通体缭绕着煞气的生灵，不知道屠戮过多少生灵，煞气迎面扑来，几乎令生灵窒息。

    “摩根大人？第二神将！”

    见到这尊生灵的刹那间，附近的神国士兵，都是连忙低头行礼，让紫越祭更是表情大变。

    大秦神国的四大神将，绝对是天神境的至强者，权倾一方，传闻第二神将更是亦神亦魔，在敌对的神国中有着赫赫威名，谈之色变。

    最重要的是，在舍焱背后为其撑腰的，正是第二神将摩根！

    “摩根，何必这么着急？”

    “这些小家伙们想要切磋，就由他们去，你可是堂堂第二神将啊，若是自降身份而出手，难免会让人耻笑。”

    此刻，有轻笑声从议事殿中传出。

    放眼看去，又有数十位统领簇拥着一尊极为慑人的生灵飞了出来。

    他拥有人类的样貌和躯体，一头银发，枯沧元与其长相极为相似，正是第三神将枯墟。

    他讶然看了萧叶一眼，满脸的笑容，有意无意挡住了第二神将摩根的去路，让见到这一幕的生灵，都是面露异色。

    萧叶和舍焱对决的影响太大了，这么快就将神将牵扯进来了？

    “哼！”

    “枯墟，我知道你很看重这小子，但你也别高兴的太早，舍焱只是一时大意，这才失去了先机而已，但以他之能，还用不着本将出手。”

    第二神将摩根看了枯墟一眼，淡然道。

    轰！

    像是在印证他话语一般，远空之处，突然爆发出一阵愤怒的大吼之声，只见身影狼狈，神体残破的舍焱，已经从萧叶铺天盖地的攻势下挣脱开来，他失去了平日的从容和镇定，在仰头大吼。

    天神神威浩荡诸天，混沌天道交感，降临无尽的混沌之光淹没了此地。

    嗡！

    一个拥有三个脑袋，三重样貌，却三尊一体，看不出有多庞大的神邸，好似跨越无尽混沌而来，耸立而起。

    “嘿，三面神拥有三颗神格，而舍焱可是将三面神的神邸，xiu lian到第二层次‘凝实’了。”

    “激怒了舍焱，被你看重的萧叶，只会输得更快，甚至会……死！”

    第二神将摩根的冷笑声传开，让枯墟神色凝重了起来。

    此刻，三面神的神邸摇动着，变得凝实了起来，一股先天神灵的势，迅速席卷了开来，挤满了每一寸空间。

    轰隆隆！

    此时此刻，茫茫无边的混沌气垂落而下，好似笼罩了整个奇士域。

    咔嚓！

    方圆百万公里内的神国士兵全部都软倒在地上，匍匐在地，至于神阶天才也不能相抗，有十几位身体剧震，受到了波及，神体折断，受到了严重的创伤。

    这个场面令人震撼。

    天神的境界，得到凝实层次的神邸增幅，简直恐怖到了极致。

    “萧叶，你激怒了我，今天即使有第三神将在，我也要将你斩杀！”

    舍焱神体上被萧叶接连重击，所造成的伤势，迅速被修复，本体再次化为神禽，似龙、凤、虎的结合体，但和平时不同，却有整整三尊，每一尊都有神格，气势攀升到了极致，一啸空间崩，无数神国士兵倒在地上，大量战争堡垒bao zha而开。

    “这……这是舍焱踏入天神境后，所拥有的三面神的能力！”枯墟大惊失色。

    还没有等他有所动作，那三尊神禽同时展现神通，卷起恐怖的风暴，齐齐朝着萧叶扑杀而去，让奇士域都暴动了起来。

    置身险境的萧叶，却浑然未觉，他双眼微微眯起，倾泻出一抹寒光。

    自从战败昊天府主后，他再度展开静修，消化战后感悟，进步神速。

    “若是五百年前，对付你恐怕还真的有些棘手啊，但如今……”

    此刻，萧叶在三尊神禽杀来之前便腾空而起，冲向虚空深处，他浑身神血涌动，古神神邸被激发，在其背后浮现，直接凝实了起来，散发出一种先天神灵之势。

    同时，他神体中一颗颗原点亮了起来，好似宇宙中的繁星点点，湛湛生辉，开始绽放光彩，和背后的古神神邸，好似形成了一幅浩瀚宇宙图。

    “你依旧不行，还要被我镇压！”

    萧叶话音落下，左手猛然探出，朝着追击而来的三尊神压落了下来。

    {第二更到！}

