    第122章杀手锏

    沈初微这次是真的忍不了，她不想学富五车，也不想琴棋书画样样精通，就单纯的混吃混喝。

    萧锦言抬手在她额头上敲了一记，“你脑子里怎么尽想着吃？”

    沈初微表示，“殿下，民以食为天，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，臣妾还小，还在长身体呢。”

    萧锦言瞧着她一脸委屈的小模样，越发的胆大了。

    “练好琴棋书画，不耽误你吃饭长身体。”

    沈初微揪着衣摆，小声反驳：“殿下有所不知，压力太大，也会导致臣妾长不高的。”

    萧锦言哼了一声：“歪理。”

    沈初微说了半天没用，干脆用杀手锏。

    她委屈巴巴的看着萧锦言，两只小手拽着他的衣袖，可怜兮兮的道：“殿下，臣妾愚笨，您就睁一只眼，闭一只眼可好？”

    萧锦言瞧着她委屈的模样，缓了缓语气道：“本宫这样做，自然是有道理的，总之，你到时会感谢本宫对你如此严格。”

    沈初微：“……”只要您收回对臣妾的严格，臣妾保证，日日夜夜感谢您的好意。

    萧锦言拿着笔沾了一些墨，放在沈初微的手里，然后握着她的手，摆好握笔姿势。

    “来，本宫今天教你写一些难的字。”

    沈初微盯着握着自己手的那只手，怎么样才能打消萧锦言教她琴棋书画的想法？

    现在教她琴棋书画，以后会不会还让她学女红？

    萧锦言发现她走神，沉声提醒：“小九，认真些。”

    沈初微眼眸一转，她忽然抬起头看向萧锦言，“殿下，臣妾想当太子妃。”

    一个良娣肖想太子妃的位置,恃宠而骄,太子爷肯定会生气。

    一生气大骂她一顿,然后甩笔走人，再也不会想着让她学这个学那个。

    萧锦言顿了顿，大概是对她突然开窍有些惊讶,一个吃货终于知道要争太子妃了。

    萧锦言的沉默，沈初微在心里嘿嘿笑了两声,看吧,她一说要当太子妃,就生气了。

    接下来，太子爷要狠狠训斥她一顿,甩笔头也不回的走人。

    “口气到不小。”萧锦言清冷的嗓音听不出喜怒。

    沈初微却听出来了，这是非常生气。

    她垂眸等着萧锦言解下来训斥的话。

    没事，再凶的话,她也能抗的住,最好是大发雷霆,直接走人再好不过。

    萧锦言幽幽的道：“你先给本宫生一儿半女。”

    沈初微猛的抬起头看向萧锦言,她是听错了吧，萧锦言刚才说什么了？

    生一儿半女？

    呵！

    她们就是纯睡觉,哪来一儿半女？

    太子爷怎么学会了如此清新脱俗的话来堵她的口？

    而不是大发雷霆的训斥她不配，居然敢肖想太子妃的位置。

    她眨了眨好看的大眼睛，心里拼命的组织着语言,“殿下，臣妾刚才的意思是,太子妃不好当吧？”

    萧锦言：“那是自然，太子妃万里挑一,不是谁都能胜任的。”

    此路行不通，沈初微干脆换条路,她灵机一动，捂着自己的胸口，难受的哼哼：“殿下，臣妾好疼。”

    “好好的怎么会疼？”萧锦言瞧见沈初微捂着胸口，下意识的以为她是旧伤复发，急忙放下笔，打横将她抱起来大步来到床上。

    沈初微有些跟不上萧锦言的脑回路，她只是说手疼，为什么要把她抱到床上？

    还没等她想明白，萧锦言朝门口喊了一声：“叫温御医过来。”

    随后就看见他的手来到自己的衣襟上，下意识的以为他想做什么。

    沈初微眼疾手快的抓住他的手，疑惑的问：“殿下，你脱臣妾衣服干嘛？”

    “你不是胸口疼那？本宫瞧瞧是不是旧伤复发。”

    隔着衣服也瞧不出来什么，这伤是沈初微替他受的，若旧伤复发可不是小事。

    沈初微道：“臣妾是手疼，不是胸口疼。”

    “……”萧锦言：“那你为何捂着心口？”

    沈初微一脸无辜的看着萧锦言,“臣妾胸口痒，没忍住挠了两下～”

    萧锦言：“……”

    温御医来的时候，给沈初微诊了脉。

    萧锦言冷声问：“如何？”

    温御医站起身，恭恭敬敬的回道：“回殿下，沈良娣身体没有任何问题。”

    萧锦言又问：“那她为何手疼？”

    温御医想了一会，“可能是因为睡觉时压着了。”

    沈初微手疼，萧锦言便没再教她练字，她也暗自松了一口气。

    结果就听见萧锦言道：“待你手好了再练字。”

    沈初微：“……”

    *

    沈初微双手托着下巴，冥思苦想怎么让萧锦言生气不理她，同时还能继续混吃混喝，不影响食材供应。

    春喜见小主一脸忧愁的模样，有些担心的询问：“小主，您怎么了？”

    沈初微道：“我在畅想未来。”

    “哦。”春喜似乎明白了，她弯着眉眼：“小主，殿下这么宠小主，小主好日子还在后面呢。”

    沈初微：“……”萧锦言哪里是宠我，分明就是在虐我好吧！

    陶承徽来的时候，沈初微还在畅想未来。

    陶承徽笑意盈盈的上前福了福身，“沈妹妹，你看我今天给你带什么来了。”

    沈初微正犯困，闻言瞌睡虫跑了好几只，她眉眼一弯，“什么好吃的？”

    “这次不是糕点，而是喝的。”陶承徽提着两个好看精致的酒坛放在矮桌上。

    “这是我家酒庄酿的果子酒，味道清甜，非常适合我们女子喝，年关将至，我送两坛给妹妹尝尝，觉得好喝，下次让我父亲再送些来。”

    沈初微听见果子酒便来了兴趣，她打开其中一坛，凑近闻了闻，特别香。

    晚膳前，刘喜来禀报：“沈良娣，殿下晚膳来不了了，晚些来惜云阁。”

    沈初微眼眸一转，突然想到了让萧锦言生气的好办法。

    晚膳时，沈初微让春喜拿来一只酒杯，打开酒坛给自己倒了一杯。

    连喝了三杯后，春喜提醒道：“小主，殿下今晚要来留宿，酒喝多了失了仪态，让殿下生气可不好。”

    沈初微微微一笑，她要的就是这个效果。

    “这是果子酒，喝了不会醉的。”

    (本章完)

