    “去哪？”穿山甲望着韩三千，又望了望一片苍茫的桃林。

    这是一个严肃的问题。

    “随便去，只要别呆在那个破地方。”韩三千应了一句。

    扫了一眼桃林，穿山甲无奈道：“那你以为，大晚上的咱住在桃林里，地方就好了？”

    韩三千无语的翻了个白眼，穿山甲悻悻的摇摇头，应了一声，还是搀扶着韩三千往着桃林里走去。

    路上，穿山甲欲言又止，扭捏了半天，还是开了口：“你不会怪我刚才说那些话吧？是，我知道我这样说，从某个角度而言，确实有点不像你的朋友，也对不起苏迎夏。”

    “但是，从另外个角度，我也是为了你好。”

    “别说你现在身中地之封印，即便是你没有，以你目前的能力，想要带深入魔族禁地，也绝然是九死一生，那凤凰之力只是展示而已便已经猛成了那样，若是你真全部获得了，到时候有多猛咱不说，起码，对于你这趟魔族之旅，活着回来的希望更大。”

    “活着，才是一切的本钱啊。”

    “你说你爱苏迎夏，可是，万一你要是死了呢，万一她要有危险而你无法出手帮助呢？这或许才是最难受的地方，不是吗？”

    韩三千点点头，他也明白穿山甲话中的道理，否则也不会打从来了八方世界便一直努力提升自己的修为。

    那种爱人深陷困境，自己却无能为力的痛楚感，韩三千又会比谁更不清楚呢？

    只是，对韩三千来说，一切事物都有相应的红线和底线，而苏迎夏正是自己绝对不可以被触碰的线。

    “你说我，我都理解，否则，我早和你翻脸了。”韩三千轻声回答：“不过，就好像你对麒麟小公主七年无怨无悔的付出一样，有些人，就是比你的命还重要。”

    穿山甲点了点头，看着韩三千：“那你地之封印该怎么办？还有身上的伤……”

    “不知道，走一步算一步。先到桃林住一晚上，等明天夏然的气消了些，你去请她将我们送出去。”

    穿山甲点了点头，此时的两人已经来到了桃林的深处，将韩三千放到一颗树旁，穿山甲正准备动身，却被韩三千叫住了：“就不要给我做什么食物吃了。”

    “休息一下便行。”

    “靠，韩三千，你是不是嫌老子做的东西不好吃？”穿山甲突然反映了过来，见鬼的看着韩三千，一副我操你大爷的模样。

    韩三千苦笑一声，将头轻轻的枕在树上，闭上眼睛休息了起来。

    穿山甲见他休息，知道他伤的肯定不轻，他不说穿山甲也不会过问，默默的一个人起身在四处转了几圈，寻了些干枯的树干和草拿了过来，给韩三千轻轻的盖上后，自己缩到一角，身体蜷缩成一堆，躲避着夜晚的孤寒。

    这一夜，穿山甲几乎不是睡着而是冻得昏睡，亦不知是当天晚上桃之源的天气太差，又还是夏然故意使之，总之，那天晚上很冷。

    穿山甲索性还有真气护体，但韩三千那边，即便有穿山甲特意给的干草盖在身上，也有枯木支撑简单的木棚，他的身上依然满满都是冰霜，整个人如同初冬的一弯水，正巧被霜雪微微冻结。

    当穿山甲终于在温暖以后缓缓的苏醒睁眼之时，当看到韩三千的情况，顿时吓的一激灵便从地上爬了起来，然后几步冲到韩三千的身边。

    一摸韩三千，穿山甲整个人更傻了，整个身躯如同冰棍一般，又硬又冷，别说人的暖度，就是皮肤应该有的弹性都完全消失。

    “他娘的不是吧？”穿山甲突然有股不详的预感，紧接着，他屏着气，将自己的手指放在了韩三千的鼻前，试图探一下韩三千的鼻鼻。

    这一探，穿山甲双眼大瞪，惶恐不安的望向韩三千：“死……死了？”

