    苏锦夜的酒吧里，路明非盯着大厅中央舞台上的调酒师，陷入沉思。

    “按照苏锦夜的说法，调酒好像有点像简化版的炼药？嗯，也有点像中药的调配，君臣佐使，说白了还是配比的问题……”

    君臣佐使，指的是中药调配时应该遵循的最基本的原则。

    通常来讲，君为主药，其药性克制病灶，是一剂药中最不可或缺的部分，国不能一日无君，治病的药房亦不能没有克制病灶的药材，这中药材在药房中地位居首，故而名“君”，又有了君药，这剂药喝下去才会有效。

    一般而言，一首方剂中的君药是必备的，而臣、佐、使药却并非齐备，即便三者中有所缺失药方也可以使用。

    臣药则是辅住君药发挥作用，故而名“臣”，一般要么是增强君药的药效，要么就是负责针对治愈那些并不太严重的并发病症，虽说理论上确实可以没有，但是有了臣药，一剂的药效会极大地得到提高，就如明君得到了贤臣辅佐一般。

    佐药重要性排第三，通常是辅助臣药和君药发挥作用，或者用来缓解臣药和君药作为药材本身自带的毒性或烈性，也有些佐药本身药性和君药相反，却能发挥其效。

    使药通常就是电视剧里经常提到的“药引子”，引导其他药性直达病灶，有时也会起到调和前三者的药性，使之合力祛邪的作用。

    那个世界炼药的理论和中药颇有相似之处，药材以阴阳四象分为“老阳，老阴，少阳，少阴”四大类，分别对应着“君、臣、佐、使”，只是相比于中药，多了用法术催生、洗练、浸润和提纯药材的工序。

    在路明非的理解力，炼药最复杂，中药次之，调酒再次之，毕竟相比于复杂的药性变化和火候掌控，调酒的难点通常只是味道的组合而已，

    万一调配的时候搞出了错，后果的严重成度差不多也是这么排的。

    调酒调错了，喝下去后一般也就是吐掉重来，撑死了食物中毒进医院。

    中药熬错了，搞不好两眼一翻两腿一蹬就去找阎王爷报道了。

    炼药炼错了服下去，最多也就是和中药一样去找阎王爷报道，但比中药强的是，阎王爷有可能会对服药者死相啧啧称奇，大开眼界。

    所以脑子里被塞了不少炼药知识的路明非觉得自己或许可以试试调酒？

    炼药需要有灵材或者用深厚法力与高深法术把普通药材浸润成灵材，他暂时没这个条件。

    可要说调酒，他现在就在酒吧里，遍地都是条件。

    他可是从那七个劣质葫芦娃的手里救下了苏锦夜，拿他两瓶酒练练手合情合理吧？

    “咳咳，那个苏哥……”

    路明非轻咳两声，转头看向苏锦夜，像用尽量委婉的方式表达一下他的想法，结果刚说几个字就被苏锦夜打断。

    “想上去玩玩？”

    苏锦夜抬手一指舞台，一副早猜出路明非会说什么的得意样子。

    “我去！你怎么知道？！”

    路明非瞪眼。

    “你就差把俩眼珠子抠出来扔上去了，”苏锦夜对着自己的双眼比了个挖眼的手势，又指了指舞台，“要不是你的眼珠子还会随着那些瓶子上下动，我都要怀疑你看上我重金请来的调酒师了。”

    “我呸！我取向正常着呢！”

    “我没说你不正常，但是那哥们不正常啊。”

    苏锦夜耸肩，路明非动容。

    路明非正要张嘴说些什么，眼角旁光突然瞟到一道从舞台飞过来的橙色影子，影子划破空气，旋转着像苏锦夜面门砸去，转眼便迫在面门，路明非信手一捞，将那橙色影子抓在手里，竟然是个橙子。

    “苏锦夜！你要是实在管不住自己的舌头就跟我说，我帮你割了！”

    舞台上的人影不知何时已经把手中上下抛飞的几个瓶子都稳稳地放在了桌面上，此刻正扭着头，冷眼看着苏锦夜和路明非。

    路明非的大眼睛——从这么一个英俊短发青年口中发出的，竟然是有一道几分低沉磁性的烟酒嗓女声！

    调酒师迈动双腿走下舞台，向着路明非这边走过来，之前一直盯着那些酒瓶和长桌的路明非这才注意到，相比于男性，这个调酒师的身材虽然高挑，但却有些太过纤细，而且皮肤有点太白皙了。

    至于分辨男女性最明显的地方……路明非没敢去看。

    毕竟他还是个高一的纯情小男生，盯着女人胸前看这种事他实在没胆子。

    调酒师个子很高，哪怕穿着平底鞋都比大多数男性更高，甚至和高大健壮，身高超过一米八五的苏锦夜比也只是矮了半个头，双腿比例很长，步伐雷厉风行，脸色冰冷面无表情，迎面走过来像一把结了霜的剑。

    “你……你好？”

    错把人家认成男人的路明非站起来有些尬尴地对着调酒师打招呼。

    “你好。”

    这个一直冷着脸的调酒师意外地好说话，立刻回应了路明非的问好。

    “咳咳，云姒，你刚刚……听到了？”

    苏锦夜也站起来，面色讪讪。

    “听得还很清楚呢。”

    被称作“云姒”的女调酒师微微一笑，眼底隐有寒意。

    苏锦夜微微偏头，疯狂对路明非打眼色，示意路明非救他。

    路明非扭过头去。

    你们店员和老板之间的私事我可不好管。

    看到路明非扭过头去，苏锦夜瞪大眼睛，大脑飞速运转，抬手揽住了路明非的肩膀。

    路明非茫然。

    “云姒我给你介绍一下，这位叫路明非，他就是刚刚帮了我的大高手，一挑七啊，挥挥手就把那七个混混打得生活不能自理，”苏锦夜表情和语气极度夸张，“这就是隐藏在民间，大隐隐于市的高手啊。”

    路明非瞪大眼睛，心说你个没皮没脸的我不帮你你居然就直接拉我当挡箭牌？你就是这么对待自己的恩人的！

    调酒师显然教养不错，虽然苏锦夜明显是在转移话题，但是在听完他介绍路明非之后她还是立刻张口做自我介绍。

    “我叫江云姒，是苏锦夜店里调酒师，想喝什么酒可以跟我说，直接说喜欢口味也可以，”江云姒对路明非笑笑，顿时从英俊的帅哥化作英气的美女，“我对自己的调酒技术还是很有信心的。”

    江云姒不着痕迹地打量了一眼路明非，实在很难想象这样一个有些青涩腼腆的清秀男孩居然可以轻轻松松完成一打七的壮举，果然是人不可貌相啊。

    “嗯嗯，”路明非连忙点头，“一定一定。”

    “路小哥我跟你讲，你别看云姒年轻，她可是IBA的成员，还得过World Class的最佳新人奖，我可是废了好大的力气才把她请到我的店里来的。”

    苏锦夜见缝插针拍了个马屁。

    “IBA？World Class？”

    路明非眨眨眼，一脸懵逼。

    “是指国际调酒师协会和Diageo公司创办的世界级调酒大师赛，”江云姒解释道，“不接触这一行的人很少能明白这两个简称的意思。”

    “哦……”路明非挠挠头，“虽然我还挺不太懂，不过听着感觉很厉害，苏哥能请到**姐你这样的调酒师肯定花了很大的力气。”

    路明非难得嘴甜一把。

    “他请我？呵……”江云姒摇头轻笑一声，纠正道，“他可没有资格请我，全世界想请我的酒吧多了去了，他这个小酒吧可排不上号。”

    “？？？”

    路明非满脸问号，疑惑道：“那**姐你……”

    “我之所以会来这，”江云姒语气微微一顿，穿着笔挺黑色西裤的双腿迈动，上前一步走到苏锦夜面前，踮起脚，伸手钩住他的下巴，转头对着目瞪口呆的路明非轻笑，“我会来这，完全是因为看上了这里的老板。”

    看着面前诡异至极的一幕，被生塞了一口柠檬的路明非很想揪住苏锦夜的领子问一句：“我好心救你，结果你报答我的方式就是这个？”

