    周秉昆带着孙小宁回到了周家，周母李素华看到眼前的孙小宁，也替她感觉委屈，然后就气愤的看向一旁的儿子周秉昆。

    此时的周母李素华恨不得把儿子周秉昆撕吧碎了，竟然如此厚颜无耻，对一个小姑娘做出这种事情。

    感受到周母李素华想要杀了他的眼神，周秉昆有些脸色讪讪的站在一边。

    “小宁，对不起！是我家儿子周秉昆不懂事！让你受委屈了！”

    “婶子，不怪秉昆哥，是我自愿的！”

    “小宁，我听说你同意把孩子交给你大哥周秉义和郝冬梅抚养？”

    其实周母李素华早就知道了郝冬梅没法生育的问题，同样是小儿子周秉昆告诉他的。

    只是知道大儿子周秉义的高傲性格，不论自己说什么，周秉义都不会接受的，干脆什么都不说了。

    可是周母李素华却是一直担忧着周秉义和郝冬梅的孩子问题，现在混蛋儿子周秉昆却是直接解决了所有问题。

    “嗯！我和秉昆哥当初生下这两个孩子之前，就已经商量好了！”孙小宁微笑着解释说道。

    “谢谢你，小宁！我替你大哥周秉义和大嫂郝冬梅谢谢你！”

    吃过晚饭，周秉昆把孙小宁送回了孙家，“小宁，你回去问问你哥赶超，要不要盖新房子？

    或者我给他也买一个筒子楼的房子！”

    “秉昆哥，你干嘛不直接问他？”

    “呃？我怕你哥赶超会控制不住情绪，直接把我暴揍一顿！”

    “哈哈，不会的！哪里有员工敢打老板的！”

    “小宁，在吉膳堂我是老板，回到家我就成了你哥赶超的妹夫，那还不是想揍就揍了！”周秉昆无奈的摇了摇头，苦笑着解释说道。

    “嘁，秉昆哥就不会还手吗？”

    “你哥赶超要是揍我，我是不会还手的！我周秉昆确实欠揍！”

    “秉昆哥，你的意思是说，你接受我，你现在后悔了？”孙小宁看着眼前的周秉昆，突然一脸认真的问道。

    “我不后悔，可是并不代表我就是对的！

    我没办法给你婚姻，我也不能给你一个合法的身份！

    小宁，对不起！

    我让你受委屈了！”

    “秉昆哥，别这样！

    我是自愿的！

    我愿意为你做出牺牲！

    我一点也不后悔！”孙小宁抱着周秉昆，动情的说着心里话。

    ......

    孙赶超看到妹妹孙小宁回来了，没好气的哼了一声，就转头看向一边。

    作为哥哥，知道自己的妹妹和自己最好的兄弟发生了不可描述的事情，孙赶超感觉很气愤！

    在面对光字片的邻居，和往日的好朋友的时候，孙赶超感觉非常的没有面子，看到妹妹孙小宁，当然没有了好脸色。

    对于哥哥孙赶超的态度，孙小宁不以为意，也并没有放在心上。

    一旁的嫂子于红，连忙拉着孙小宁说道，“两个孩子呢？怎么就你自己过来了？”

    “嫂子，两个孩子被秉昆哥交给他大哥周秉义抚养了！”孙小宁微笑着解释说道。

    “什么？”孙家人都是震惊的瞪大了眼睛，孙赶超也不顾得再生闷气了。

    “一开始我和秉昆哥生下这两个孩子，就是准备交给他大哥周秉义和郝冬梅的！”看到家人都是很惊讶，孙小宁笑着解释说道。

    “周秉义和郝冬梅愿意接受孩子？”孙赶超还是非常难以置信。

    “具体原因，哥你不需要知道！

    反正孩子现在就在周秉义和郝冬梅那里！

    很快孩子的户口也会落在周秉义的户口上！”孙小宁只是简单的解释了一下，具体原因却是没有详细说明。

    “还有，哥，秉昆哥让我问你，要不要翻盖房子？

    如果不想翻盖，也可以帮你买套房子！

    你不是一直很羡慕曹德宝和乔春燕住的筒子楼吗？”

    听到孙小宁的话，孙赶超并没有说什么，只是坐在炕上一颗接一颗的抽着烟。

    于红听到孙小宁的话，心里很是惊喜，可是看向孙赶超的行为，无奈的摇了摇头，笑着对孙小宁说道，“这旧房子也没有翻盖的价值了，还是筒子楼住着舒服！”

    “嫂子，我知道你的意思了！

    明天我见到了秉昆哥，会告诉他的！

    还有哥，我知道你心里很难受！

    可是是我先追求的秉昆哥，都是我自愿的！

    你不能把所有责任都推在秉昆哥的身上！”

    ......

    光字片，乔家。

    一家人围坐在桌子边吃着晚饭，乔婶突然一脸神秘的对乔春燕和曹德宝说道，“春燕，你听说了吗？”

    “什么？”

    “孙赶超的妹妹孙小宁给周秉昆生了一对双胞胎！”

    “什么？不会吧！”乔春燕和曹德宝惊讶的对视一眼。

    “现在在咱们光字片都快传开了！

    前段时间孙小宁突然生了孩子，大家不用猜就知道是周秉昆的！

    要不然，周秉昆凭什么给孙小宁买房子！”

    “这件事情郑娟知道吗？她还不和周秉昆闹个没完？”乔春燕突然兴奋的说道。

    “哈哈，闹起来才好呢！

    你看看他们周家现在牛的！

    还有这么周秉昆，不光做生意赚大钱，还是实验中学的正式老师！

    啥好事，都被他们周家占了！

    这下终于能看到他们周家的笑话了！”乔婶也是有些幸灾乐祸的感觉。

    听到岳母的话，一旁的曹德宝并没有发表任何意见，可是却是在那若有所思的样子。

    “德宝，你在那想什么呢？

    不会是也想学周秉昆，想在外边养女人吧？！”看着一旁若有所思的曹德宝，乔春燕没好气的说道。

    “春燕，你想什么呢！

    我是在考虑，如果现在突然有一封举报信！

    哈哈，周秉昆还会这么嚣张吗？”

    “呃？德宝，你不是和周秉昆一向不错嘛？”一旁的乔婶疑惑的说道。

    虽然曹德宝说的很隐晦，可是在场的乔家人都听出来了，曹德宝想要举报周秉昆。

    “妈，你是不知道！

    现在的周秉昆狂傲的不得了！

    我这几年早就不去他的吉膳堂了！

    就是因为两年前，我要在他的吉膳堂挂账，他都不给面子！”曹德宝气愤的解释说道。

    “不是吧！周秉昆这么过分？

    德宝，你应该跟我早说这件事的，我好去周家找李素华算账！”乔婶感同身受的愤怒着。

    人就是这么复杂，曹德宝只记得周秉昆不同意他在吉膳堂欠账，却不记得周秉昆对他的好，也从来不理解周秉昆的难处。

    八九十年代，经营面对的最大问题就是欠账和三角债问题，就是大罗神仙都很难真正的解决三角债问题。

    ......

