    几名警员都看傻了，这一幕也就在电影里看到过，没想到居然能亲眼看到有人这么做了。

    陈浩夹着飞刀仔细的看了看，眉头紧皱。

    “你们立刻去病房那边，对方的目标是床上的病人！”

    几名警员相视一眼，转身就跑去了病房，一脚踢开了门，却发现房间中间有一个支撑架，一条编织绳耷拉在窗口，显然人逃了。

    “不对，这人有帮手！”

    说着，警察掏刀子直接割断了绳索，转身，“立刻去楼上，这不过是掩人耳目，绳子上完全没有下落的痕迹，肯定在楼上！”

    几名警察转身就朝着楼上跑去，只是刚走到入口。

    咣当当！

    一枚手雷直接砸落在地，滚动了几下。

    砰！

    一声巨响，伴随着一堆碎片飞射而出，几名前面的警员当场重伤！

    “快，来人带走，去救治，其他人准备好防爆盾跟我上！”

    剩下的人没有丝毫畏惧，举起防爆盾朝着楼上极速前进。

    来到楼顶，立刻就发现了凶手的身影。

    “立刻束手就擒！”

    带头的队长大喝一声，双手稳稳地举着枪对着那杀手。

    然而，杀手没有丝毫畏惧。

    因为，他的手中有人质，就是那个整容医生！

    “在前进一步，我就杀了他。”

    几名警察不敢再轻举妄动，毕竟人质被杀，这次任务也就宣告失败。

    就在这时，陈浩冲上楼，直接走了过来。

    “好好的海归，为什么要选择做这行？”

    一群警察不明就里，但依旧举着枪。

    陈浩冷笑，“各位别乱来，这人只是个孩子，并不清楚对错的含义。”

    这话更加让人懵比了。

    “呼哧，呼哧。”

    累得半死的李启新终于带人来了，“怎。怎么回事？”

    警员们没说话，他看向前面，一眼就看到陈浩在慢慢往前走。

    “陈总，你干什么，赶紧回来！”

    陈浩却面色淡然，头也没回的说道：“我和他谈判，你们不要激动。”

    脚步不断前进，就在距离对方不到两米的时候。

    咻！

    突然，一把飞刀飞射而来。

    陈浩躲都没躲，直接伸出手夹住了飞刀。

    “你说说你，好好读书不行？非要学人家玩这些危险的东西。”

    话音刚落，身形如同鬼魅一般飞速闪动，瞬间就来到了杀手的旁边，直接扼住了对方的身体。

    咣当！

    紧跟着，杀手的武器被夺走，扔在了地上。

    陈浩直接一脚，将对方踢得趴在了地上。

    一群人看的目瞪口呆！

    这是那个强悍的杀手？

    怎么现在看来，这么逊啊？

    陈浩走上前，一把揭开了那杀手的面罩。

    杀手满脸稚嫩，看起来也不过是个二十二一的样子，满脸倔强。

    “这人，怎么看起来有点熟悉？”

    一名警察发出了疑惑。

    他仔细的想了想，立刻瞪大眼眸，“对了，他可是被外国媒体报道过的，留学期间被称为数学天才，怎么现在混到这地步？”

    “你怎么知道他的身份？”

    “我是听别人说的，有个天才学生喜欢玩飞刀，没想到居然见到真人了。”

    这警察语气中带着一抹激动，但眼神却露出了遗憾。

    这样的天才，本该享受世人的欢呼，却沦落到做杀手。

    “哼！没想到你知道的挺多，不过我杀的是坏人，那个混蛋必须要死！”

    李启新一听这话，就感觉有些奇怪。

    “你和那个人什么关系，有什么仇怨？”

    “我女友就是因为他，导致整张脸都毁了，到现在都不敢出门甚至几次要自杀，我恨不得杀了他，将他挫骨扬灰！”

    杀手满脸愤怒，若是现在能动，怕不是直接扑上去杀了那整容医生。

    听到这话的整容医生眉头一挑。

    “你是刘甜男朋友？那件事是个误会。”

    “误会你麻！”

    不等话说完，杀手就发出了怒骂声，激动的恨不得冲上去动手。

    陈浩站在旁边感到疑惑，“到底发生了什么？”

    “唉，他女友被人忽悠来找我整容，其实也算不上整容，不过是注射一种增白素，而那个忽悠她的人是我的助理，为的就是拿到提成，手术中，他的女朋友刘甜感觉有问题就要走，起身不小心摔倒，刚好被毒素浸染脸上，导致毁容了。”

    整容医生说道。

    陈浩不禁叹息，为了钱，毁掉了一个女孩一生。

    也正是因此，导致这个天才男子走上了犯罪的道路。

    他转头看着那个杀手，“我可以治好你女朋友，等你从班子出来，以后就是我的手下，怎么样？”

    这话别说杀手，就是在场的人都不信。

    “你别在这吹牛，我不知道找了多少医生，哪个敢说能治好？”杀手一脸不屑。

    陈浩却淡淡一笑，“你找的都是不行的，但是你应该听说过一种产品叫‘美颜膏’吧？那就是我研发的。”

    杀手闻言，一愣。

    这产品自然是听过的，而且为了女友恢复，还买了一堆使用，只是效果几乎没有，毕竟美颜膏也不是治疗这些的。

    “别说这些了，先跟我们回去局子，免得扰乱医院秩序。”

    说着，李启新让人上前要把杀手拷起来，而陈浩却上去阻拦住。

    “别急。”

    说话间，他就带着杀手去了旁边，至少不会让其他人听到两人说什么。

    周围的警察立刻就开始怀疑起来，甚至有人说陈浩和杀手一伙。

    李启新大喝一声：“闭嘴！”

    要是陈浩是同伙，为什么要抓这杀手？

    玛德，一群制杖！

    很快，两人回来了，看样子杀手情绪稳定了，还冲着大家鞠了一躬承认自己做错了。

    这一幕，让人看了只感觉不可思议。

    陈浩看了眼李启新，点点头，后者立刻懂了。

    一行人来到警局，陈浩则是开车去了郊区，这地方属于廉价房聚居地，人很多，大部分都是社畜。

    停下车，他找到一栋房子刚打算进门，被一个阿姨拦住。

    “小伙子别上去了，这户人家每天晚上都有鬼哭狼嚎的，吓死人了，大家都说是闹鬼，你可别上去自找麻烦。”

    阿姨语重心长的说着，还不断地打量着陈浩，露出一抹别样意味的神色。

