    第357章 却月阵   

    雁荡山的军容，即便是在同等的军队当中，恐怕都属于佼佼者。

    

    至少柳夜一眼看去，便可以知道，在同等人数，同等修为的情况下。

    自己的天宫，绝不是雁荡山这些人的对手。

    

    这还是雁荡山在被剿灭多年之后的情况，也不知雁荡山当年全盛的时候，又该是个什么样的盛况！   

    而在万众瞩目当中，只见秦沧海龙行虎步，缓步登上用木头临时搭建起来的高台之上。

    

    他用目光朝着下方扫视了一圈，也是微微点头。

    

    虽然雁荡山已经被剿灭这么多年，但是现在看来，这些老兄弟们的训练，却是一日也未曾落下。

    

    军心可用，战力可用！   

    秦沧海沉声说道：“那些草原人想要用咱们雁荡山老兄弟的生命，去实现他们的野心。

    兄弟们答不答应？”

    

    底下万众一声，声音如滚滚雷霆：“不答应！”

    

    秦沧海继续道：“他们不想就这样放咱们离开，咱们应该怎么办？”

    

    底下的众人齐声怒吼道：“战！”

    

    “好！我雁荡山的兄弟，从来就不怕一战！”

    

    秦沧海眼中闪烁着兴奋的神色，大声道：“兄弟们，你们准备好了吗？

    用这些草原人的鲜血，来重铸我们雁荡山的威名！”

    

    “以其鲜血，重铸威名！”

    

    “以其鲜血，重铸威名！”

    

    “以其鲜血，重铸威名！”

    

    ……   

    雁荡山众人，都显得十分亢奋。

    

    他们虽然仅仅只有区区数千人，但是面对周围数十万慕容部落族人，至少十万以上的可战勇士，却是丝毫不惧。

    

    这些雁荡山的士兵，可以说都是精锐中的精锐。

    

    甚至其中有不少人，是从西晋御林军开始，就跟随秦沧海。

    

    一路建立雁荡山，与三国血战，直到如今。

    

    经历过的战斗大大小小何止百战？

    是真正意义上的百战余生活下来的精锐部队。

    

    虽然他们每一个人单独的修为并不高，但数千人凝聚在一起，所散发出的气息仿佛是拧成了一股绳。

    

    其爆发出的煞气与浓烈的血腥气，让柳夜见了，都为之一变。

    

    只见秦沧海大手一挥，朗声说道：“兄弟们，沿河摆阵，让这些草原人见识见识我们的厉害！”

    

    然后，只见数千人有如一人一般，有条不紊的沿着河流开始摆起了阵法。

    

    慕容部族人虽多，但由于草原部落之间等级尊卑森严，命令想要层层传递也需要不少时间。

    

    等慕容部的人集结起来的时候，雁荡山数千军士，早就已经严阵以待了。

    

    这也是柳夜第一次亲眼见到军中阵法，他一向都喜欢以个人的力量，去降服对手。

    在亲眼见到如此精妙严密的军中阵法的时候，也是赞叹不已。

    

    只见雁荡山数千军士，沿着河边推出了由左军师陆龙亲手打造的百辆战车。

    

    陆龙可是连沈舟虚都佩服不已的机关大师，他所打造的战车，自然是不用多说。

    

    看来陆龙等人准备和慕容部落翻脸，也不是一天两天了。

    否则不可能提前就打造好这么多战车。

    

    甚至就连这依山傍水的聚居地，都是陆龙故意向慕容部落讨要来的，为的就是防止有一天和慕容部落翻脸，一旦打起来在地形上对雁荡山更为有力。

    

    只见那百辆战车，距水百步，沿河布下一个像是月牙一般的弧形阵法。

    

    两头抱河，以河岸为月弦。

    每辆战车之上，有十个士兵，手持数百斤重的狼牙大棒。

    

    另有两千士兵，手持特质劲弩，立于战车之后。

    

    在战车旁边，则是立着雁荡山士兵中修为最高的士兵，人人手持精铁大盾，掩护身旁战车上的士兵。

    每辆战车，都有二十名士兵作为掩护。

    

    而剩下的士兵，则是跟着秦沧海等头领一道，作为机动部队，随时准备增援和对敌方高手进行斩首行动。

    

    柳夜跟在秦沧海等几个头领身旁，看着眼前雁荡山士兵们布下如此严密的军中阵法，心中也是啧啧称奇。

    

    这军中阵法，的确是有可取之处，运用得当，眼前这数千人，便可以发挥出不亚于数万人的作用。

    

    要知道，无论是军队还是江湖帮派，其中高手终究还是少数，数量最多的，还是那些修为并不怎么样的普通底层帮众。

    

    而若是两方对垒，要是两方高手迟迟僵持不下，那么底层帮众的战力，往往就能起到关键性的作用。

    

    当然，想要布置下如此严密的军阵，绝不是一天两天就可以训练出来的。

    

    雁荡山这些士兵，都是百战余生的老兵，因此才有如此强大的执行力。

    

    若是换做一群没有经过训练的乌合之众，只怕不等敌人攻击，长时间保持如此严密的阵型，自己就先溃散了。

    

    而秦沧海看着周围士兵们布下的阵法，也是十分满意，对柳夜笑道：“柳老弟，怎么样？

    我这‘却月阵’，可还入得你的眼？”

    

    柳夜点头道：“如今精妙严密的军阵，我也是生平仅见。”

    

    秦沧海哈哈笑道：“老陆，回头将阵图和战车的制造方法，给柳老弟抄上一份。

    听说柳老弟在中原也有自己的势力，相信这东西应该能起到不少作用！”

    

    自从被秦沧海教育一顿之后，陆龙如今对柳夜已不再有隐隐的敌意，而且也不再想阴谋算计他。

    

    虽然心中仍旧是觉得没能将柳夜这等人物收入雁荡山有些不甘，但是却也不敢违背秦沧海的话。

    

    听见秦沧海的吩咐，陆龙也只能点头称是。

    

    而在远处，浩浩荡荡的慕容部战士们，此时也终于是集合了起来。

    

    由于大草原地域广阔，便是连修为不错的武者想要穿行其中，都是十分费力，更别说那些修为低下的武者。

    

    而且草原上各个部落也都是搭帐篷而居，并不像中原那般有着高大坚固的城池。

    

    因此在这大草原上，骑兵是很常见的兵种。

    

    此时慕容部的战士们集合起来，人人胯下都是骑着宝马良驹。

    

    他们坐下的马，也不是一般马匹，而是融合了异种血脉的存在。

    

    一时之间，数万异种骏马嘶鸣，马蹄踏地，甚至是使得地面都颤抖了起来。

    

    

    

