    与此同时，通天梯最高处金漆雕龙宝座上地那道身影自然也感受到了这通天梯的异常。

    “怎么回事！”

    “那小子不是刚刚走到第四层吗？”

    “怎么会引起这么强烈的异变？”

    秦始皇轻声呢喃道，语气中充满了疑惑。

    他连忙站起身看向下方，发现整个通天梯地晃动幅度竟然已经到了肉眼可见的程度！

    这让他感到十分意外！

    “怎么回事？”

    “难道这通天梯要坍塌了？”

    秦始皇心中思索道。

    他并不知道这到底是什么情况。

    而且，当时那个将他带到这里的那位，留下这通天梯的时候并没说过这通天梯会坍塌。

    他只交代了和这通天梯有关的游戏规则，其余地只字未提！

    所以，秦始皇也很好奇，王啸究竟做了什么。

    会使得这通天梯发生如此大的变化！

    眼看这通天梯晃动的越来越厉害，而且多出了许多陌生的气息。

    秦始皇脑海中忽然冒出了一个可怕想法！

    “难不成....”

    “这通天梯上地所有诡异生物都苏醒了？”

    秦始皇心中猜测道。

    “如果真是这样的话！”

    “想必等到王啸和这些诡异生物们一决胜负后。”

    “这通天梯的考验便彻底结束了！”

    秦始皇心中思索道。

    他决定离开这通天梯最高处，以免影响到王啸和那些诡异生物们之间的对决！

    随后秦始皇坐回了那金漆雕龙宝座之上。

    他伸出一只手，在金漆雕龙宝座右边的扶手上轻轻扣了三下。

    整个金漆雕龙宝座顿时载着秦始皇腾空而起，飞到了距离通天梯不远处的半空之中。

    并悬浮在了那里，十分神奇。

    “好了！”

    “这个视野极好！”

    “寡人就在这里观看王啸的闯关过程吧！”

    秦始皇心中暗道。

    目光更是紧紧定格在了王啸身上。

    【幼莓奶卷：这什么情况？秦始皇这是要干嘛？逃跑吗？】

    【小熊的少女梦：我天！秦始皇都离开了，这通天梯该不会是真的要坍塌了吧？】

    【好好做人：死亡游戏这不道德啊！竟然用假冒伪劣产品制造这通天梯！这要是塌了啸帅的闯关不就戛然而止了？】

    【风花雪月：是不是那些隐藏在通天梯上的诡异生物们都怕了，所以想出这一招来搞破坏？】

    【小奶牛：分析的很有道理，我同意！】

    ……

    看到悬浮在半空之中的金漆雕龙宝座上的那道身影，站在通天梯不远处的雷刚惊呆了！

    他的脸上更是写满了不可思议！

    “这..”

    “这龙椅竟然还会飞？”

    “这不成了飞机了！”

    “而且还是那种敞篷的！”

    雷刚轻声道，语气中充满了难以置信。

    他实在是没想到，这秦始皇所坐着的龙椅竟然拥有这么神奇的功能！

    这个令他感到有些惊讶！

    不过，更让雷刚好奇的是。

    秦始皇为什么会离开通天梯地最高处。

    要知道自从他们进入大殿之后。秦始皇无论是站着还是坐着，都一直是在通天梯的最高处！

    而他现在突然离开了。

    这样的举动实在是太古怪了！

    一个想法顿时从雷刚的心底冒了出来！

    “难不成..”

    “这通天梯真的要倒塌吗？”

    雷刚心中猜测道，看向王啸地眼神中更是充满了担忧！

    他不敢想象，通天梯倒塌后到底会造成怎样的后果！

    而他和王啸是否还能够平安的离开这秦始皇陵。

    想到这，雷刚的心情变得无比紧张。

    他看向王啸，不断地自我安慰道：

    “没事儿的...没事儿的..”

    “大佬一定能行的！”

    “你一定要相信大佬！”

    ……

    通天梯第四层台阶上，王啸自然也注意到了秦始皇的举动。

    但是他已经没有时间来考虑这些问题了！

    因为他发现，他周围苏醒过来的气息似乎越来越多了，数量甚至已经多达百个了！

    这让王啸有点惊讶。

    而且他可不认为，这些气息全部都是这第四层台阶中隐藏的诡异生物们！

    毕竟，从前三层地经验来看。

    这通天梯地考验难度，似乎是递增的。

    因此，这第四层的难度绝对不会忽然增高至真么多。

    所以，出现在他周围的气息绝对不是第四层地诡异生物。

    “真没想到，这通天梯中地诡异生物们还挺团结！”

    “这第四层的怪物虽然自身实力很差劲，但是居然能够做到一呼百应！”

    “真是有些出乎我的意料！”

    王啸心中暗道，看向周围的目光中也多出了一抹慎重！

    他可没有自信到他可以不费吹灰之力就将这些诡异生物全部都搞死！

    而且，令王啸感到十分吃惊的是。

    他的身体从这通天梯开始晃动的时候，就出现了一种阴冷的感觉。

    而且，伴随着周围苏醒的气息越来越多。

    王啸身上这种阴冷的感觉越来越浓。

    直到现在，他身上的那股阴冷的感觉更是已经浓郁到让王啸浑身血液流动的速度都慢了下来！

    当然，他浑身上下的鸡皮疙瘩更是早就全部都起来了！

    王啸心中十分清楚，之所以会发生这样的情况是因为他有一个被动技能幽灵之悟。

    如果他的周围出现厉鬼的话，他就会感受到冰冷。

    在之前的关卡中，这个技能很好地帮他规避了那些会隐身的厉鬼们地公鸡！

    而且，王啸明白，他身上感受到的寒冷程度取决于厉鬼的实力和数量。

    因此，他常常根据他的感受来判断他周围出现的厉鬼是什么等级实力！

    而此时，王啸身上的寒冷感觉的程度已经到达了一个极点！

    这说明周围这些苏醒的百十个气息全部都是厉鬼。

    而且，实力不低。

    这让王啸心中一惊！

    他没想到，这第四层的怪物竟然能够召唤出这么多的厉鬼！

    属实让他感到有些意外！

    “难不成...”

    “这第四层所隐藏的诡异生物也是厉鬼？”

    王啸心中猜测道，神情也变得越发的严肃起来！

    他知道，虽然他手中的诡异古藤条是专门攻击灵魂的。

    但是厉鬼的数量这么多，他地优势并不明显。

    因此他要十分慎重对待这些厉鬼，甚至是全力以赴！

