    对于能不能说服暴打他父亲墨菲斯托的狠人，巫心魔心中是没有底的。

    甚至……

    巫心魔对于撒加的怨恨，不在他父亲墨菲斯托之下。

    原因？

    换做你因为一个素不相识的人而惨遭无数的暴打，在这暴打之中，你的父亲将你当成了那个人，换做是你，你也会怨恨那个人的。

    巫心魔就是如此。

    他已经计划好了，一旦他拿到圣萨瓦蒂冈契约，在创世四元素的帮助下，建立属于他的地狱之后，他会先杀自己的父亲，然后再杀那个撒加，甚至，还包括那些生活在地狱之中，在墨菲斯托暴打他而哄堂大笑的无数恶魔们。

    所有人，都得死！

    可惜想法很美好，但残酷的现实直接给了他当头一棒，如今，他不仅仅需要收起那对于撒加的怨恨，甚至还要无限的期待着撒加会选择和他一起合伙。

    圣萨瓦蒂冈！

    咚！

    咚！

    咚！

    巫心魔带着创世三元素魔落地的第一时间，便是看到了那已经掏出圣萨瓦蒂冈契约准备收取灵魂的莱克，连忙伸手喊道：“请等一下，尊敬的撒加先生。”

    呦。

    来的刚刚好。

    这节奏就很对了嘛。

    先是吃个餐前点心复仇之灵打个牙祭，现在在吃个创世三元素，当做正餐，之后，在吃个饭后水果散落在这里的三万灵魂。

    如果人生处处能这么顺风顺水，这就很美了。

    莱克心中如是想着，暂且收起了手上的圣萨瓦蒂冈契约，转身，目光落在了急忙赶到这里来，脸上还带着一丝焦急之色的巫心魔的身上。

    巫心魔说道：“撒加先生，我是……”

    莱克直接打断，目光在巫心魔的身上停留了不到一秒钟，然后便是将目光落在了那身后的创世三元素魔的身上：“我知道你是谁。”

    巫心魔微微一愣：“撒加先生……”

    莱克再次打断：“可惜了啊。”

    巫心魔眨了眨眼睛。

    莱克则是有些无语的将目光落在那创世三元素魔的身上：“你们怎么混得那么惨！”

    创世三元素魔：“……”

    莱克有些无语了。

    不对。

    这已经不是那么惨的事情，而是，这三只创世元素，压根就用不上来，而且，这也已经不是能不能讲究的使用的问题了。

    这特么的是，如果莱克用了这三只创世元素，好家伙，原本莱克那潜力无限的混沌宇宙，会直接被降级混沌维度。

    连特喵的世界都算不上了。

    简单的来讲。

    这三只创世元素的潜力已经被榨干了，明明是和命运三女神一起破碎的创世元素，这么说吧，命运三女神是女神的话，那么，眼下的这三只，原本可以是高富帅的，此时此刻，别说舔狗了，连但乞丐都算是高看他们了。

    该死的。

    那除了这里，哪里还有失落的创世三元素？

    莱克内心叹了一口气。

    “算了！”

    “……撒加先生？”

    莱克收起心头的杂念，看向这三只创世元素魔：“虽然你们已经连草鞋都谈不上了，但，就算是一只厕纸，我也是能够无尽其中的，你们虽然没有办法成为我的宇宙本源，但，拿来成为我的地狱本源还是足够的，将就的用用，我不嫌弃！”

    说罢。

    莱克身形直接从原地消失。

    午时已到，开吃……杀！

    “不好！”

    “快跑！”

    “退！”

    巫心魔和创世三元素魔看着消失在原地的莱克，双眸暴缩，顿时反应过来莱克刚刚话语中是什么意思了。

    莱克比巫心魔都要狠！

    巫心魔答应创世三元素，建立新的地狱之后，让他们与巫心魔共享地狱大权。

    但莱克呢？

    这话中的意思，简直就是赤果果了。

    那就是一句话。

    莱克不仅仅要他们成为他创立地狱的本源，甚至，别说基本的报酬了，连他们的命，都不打算放过了。

    创世三元素魔对视一眼，心中警灯大作，便是各自施展手段，准备离开此地。

    但……

    莱克看着那飞快远去的风魔，还有那化作泥土带着四周无水自然也无法变成水的水魔远去的土魔，直接出现在高空。

    “送上门的，岂有不收之理！”

    伴随着那上空直接绽放的双子星宫的金光，莱克张开双臂，直推动着自己的双子迷宫，朝着四面八方席卷而去：“进入我的世界吧！！！”

    刹那间。

    倒影倒转，咻的一声，莱克直接消失在了原地，在那金光绽放如同涟漪一样席卷四周的时候，在席卷到土魔与风魔的时候，两人朝着巫心魔呐喊了一声，话语刚刚出口，才说了一个单词，就休的一声消失的无影无踪了。

    至于那风魔，更是在金光刮过之后，连叫都没有叫出来，便是被直接拉入双子迷宫之中了。

    圣萨瓦蒂冈的废墟之上。

    巫心魔张大了嘴巴，有些迷茫的看着这空荡荡，只有黄土与他作伴的四周，眨了眨眼睛。

    我是谁。

    我在哪。

    我要做什么？

    巫心魔懵圈了。

    这……

    我的计划不是这样子计划的呀。

    人呢。

    特么的人呢？

    “艹！”

    巫心魔回神，神色有些暴躁，在原地转着圈圈，茫然的看着四周，尽管他体内的恶魔之力如何的感知着四周都无法发现莱克和创世三元素魔一丝一毫的踪迹。

    而且这还不是重点。

    重点是。

    在那由远而近，发出阵阵轰鸣，一路火光带着火焰的摩托车引擎发动之下，在空中划过那美丽的弧线轰隆一声直接重重的落在了巫心魔的面前。

    轰！

    一身皮衣，斜挎着一条锁链的新时代恶灵骑士很是酷拽的从摩托车上下来，活动着自己的脖子，目光落在了巫心魔的身上。

    恶灵骑士开口。

    但……

    非是恶灵骑士的声音，而是墨菲斯托的声音：“逆子！”

    巫心魔微微一愣，随即忍不住的后退了几步，语气拔高，看着恶灵骑士：“父亲！”

    “住口！”

    正在地狱之中，死死的捏着那囚禁扎坦诺斯骷髅头颅的墨菲斯托借用着恶灵骑士的身躯，冷声的朝着巫心魔呵斥道：“我没有你这样的逆子！”

    墨菲斯托一看到巫心魔这怂怂的模样，便是心中的一股无名之火喷涌而出。

    不过还好。

    墨菲斯托还是强制的克制了直接拍碎了巫心魔的冲动，环视着四周，随即，目光重新落在了巫心魔的身上：“创世三元素去哪了。”

    此时此刻。

    墨菲斯托不仅仅已经猜出了自己儿子巫心魔打的是什么如意算盘了，甚至，真是因为猜出了自己儿子巫心魔打的什么主意，让墨菲斯托这才克制住了一张拍死他的冲动。

    因为很简单。

    墨菲斯托以前瞧不起巫心魔这个儿子，是因为在墨菲斯托眼中，巫心魔就是个混吃等死，毫无用处，如同那些地狱魅魔一样无用的废物。

    但巫心魔这一次竟然成功的让他上钩，心甘情愿的让存在于他手上的创世火元素从地狱之中上来了。

    虽然巫心魔还是逆子一枚。

    但……

    墨菲斯托那想杀之而后快的冲动并没有那么高了：“让他们出来。”

    巫心魔张了张嘴。

    墨菲斯托气息一顿，下一秒，面色阴沉，无比冰冷的说道：“逆子，我对你的忍耐已经到了极限了，要不是你的小聪明有那么几分我的模样，我早就一巴掌拍死你了。”

    巫心魔张嘴正欲告诉墨菲斯托，创世三元素已经被撒加给抢走的时候。

    墨菲斯托已然是勃然大怒了，似乎又回来了那种只要巫心魔嘴巴动，他就起无名之火的时候了，直直接大怒道：“你这个最卑贱的逆子，跟我回去，我要好好教训你，火元素在我这里，你的计划简直可笑至极，无人能从我手上抢走任何东西，跟我回去受死！”

    逆子？

    卑贱？

    巫心魔原本想要解释请求墨菲斯托宽恕的心思直接收了起来，朝着借用恶灵骑士身躯的墨菲斯托怒吼道：“是吗，没人，那你的地狱本源是被谁拿走的，又是谁，在外面受了欺负，只知道拿我……”

    “吼！”

    墨菲斯托直接大吼一声，打断了巫心魔的话语，声音如同鬼厉一样传遍整个圣萨瓦蒂冈之上，朝着恶灵骑士下达命令道：“杀了这个逆子，我赋予你自由，将那个逆子的灵魂给我带回来！！！”

    说完。

    墨菲斯托直接将用于囚禁扎坦诺斯的创世火元素彻底的收回，似乎在践行着自己的诺言，只要扎坦诺斯杀了他这个忤逆子，那么，扎坦诺斯就可以重新恢复自由之身。

    原本直接非暴力不合作的扎坦诺斯感受着束缚自己的创世火之囚笼消失之后，直接睁开了自己的双眸，熊熊的火焰在空洞的双眸之中燃烧着。

    “好吧！”

    扎坦诺斯取下自己悬挂在自己身上的锁链，化作来自地狱的审判锁链，伴随着那不断摩擦的声音，朝着解开他控制的墨菲斯托：“既然墨菲斯托你这么交易了，那么，如你所愿，我要亲手，杀了你的儿子，将他的灵魂带给你的。”

    墨菲斯托冷哼之后，彻底的解开了扎坦诺斯的控制，然后静静的站在地狱之中等候着他那个忤逆子灵魂的抵达。

    巫心魔彻底的傻眼了。

    等等。

    父亲，你脾气不要那么暴啊，你听我解释啊。

    ……

