
　　握着一叠大钞，见酒店过往的人纷纷露出怪异眼神，唐赫忙把钱放进背包，然后打车前往蓝林公司。

　　这也再次证明杨宣仪的粗条神经，借一点车费，竟然把钱包里钱都拿出来，搞得他好像做了什么不可描绘的交易。

　　虽说如此，还是很感激杨宣仪的，很热心的一个女生。

　　在蓝林坐了没多会，许启花就从外面进来。

　　比邻网迅猛发展，让办公室招聘的员工也增至五十多名，加上后面加租的一间相邻办公室，仍挤得满满当当，买下南郊河区那栋青果大楼，势在必行，不然真要重新找地方腾办公室，这层楼已经挤满没办法再扩容了。

　　开始，唐赫只准备拿下南郊河区的那栋大楼。

　　一是可以拿来做蓝林总部，以那极宽阔的建筑面积，单单拿出一层，后面很长一段时间都够蓝林扩充用的。

　　二来，他知道市里马上会宣布那边山体经专家鉴定并不适合修建隧道，之后政府还加大对河区的投资力度。那栋大楼恰好处在极好的节点上，拿到手，底层超市改造改造，楼上几层或招商或租赁，都能挣上一大笔。

　　现在情况有变化，可能是28券烧钱烧的太猛，青辰竟然连旗下在宿阳的超市都愿意打包出售，照许启花转述王培伦的话，加上南郊那栋大楼，最终可能需要三千万以上的资金。

　　蓝林现在账户上躺着近两千五百万，到现在为止，比邻网除了服务器和请员工，还真没花过什么大头。

　　据许启花看了一趟回来所述，几家超市不算多大，但位置不错，人流也差不多，不是说生意多好，但每月盈利相对蓝林来说还是很可观的，若想盘下来，趁青辰筹钱做大28券，想把产业转向新兴互联网，这时就是最佳机会。

　　可答应下来，一下就抽干了蓝林的资金池。

　　奇飞网、人人网等上线开心农场是已陆续开通道具、活动等收费项目，每月都将有一笔不小的分润汇入五分钟，到时这些再分到蓝林头上，足已支撑比邻网开支，只这样就没有余力再拓展其他业务了。

　　再者，拿下南郊河区那栋大楼和几家连锁超市，光超市的后续改造升级，又是一笔庞大开支，如此来看，蓝林又要陷入资金严重不足的局面。

　　“你先找专业的调研公司，把这几家超市摸摸底，适合的话，拿下也没问题，支付方式上多和青辰协商协商。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是头脑一热就能拍板决定的，超市怎样也不是去看一下就能了解，需要有专业的公司去调研。

　　说完，见许启花一副便秘样子，唐赫笑起来，知道收购与否，最重要的还是资金，蓝林账户里的钱就那么多，青辰打包出售的这些最低三千万起呢。

　　“企鹅厂有人打电话来联系没有？”

　　许启花听后面唐赫补的这句话，半天没反应过来。

　　企鹅厂，那是现今国内创立最早、最成功的互联网公司之一，旗下即时通信软件Q注册人数，在今年达到了七亿，而同时在线人数也在六月突破了四千五百万。

　　对许启花而言，企鹅厂太过遥远，和蓝林甚至不是一个维度的。

　　办公室内安静，片刻后，当许启花嘴巴张的几乎能吃了拳头，“你说什么，企鹅厂？不可能吧，听说企鹅厂正在搞类似的项目，很快就能上线了。”

　　“你让公司多注意下电话。徐诚那边提醒提醒。”唐赫神棍的来了那么一句。

　　前世，当人人网、开心网等相续上线开心农场后，企鹅厂以庞大的实力和资源，飞快搞了个类似项目。

　　经过小范围内测后，结果并不令人满意，而且用户多对开心农场有先入为主的观念，于是，没过多久，眼看凭着这款“偷菜”APP让人人、开心等热火朝天的，最后也联系上了五分钟。

　　“不可能，不可能！”许启花从办公桌对面的沙发上，噌地一下站起，魔怔的来回踱步。

　　企鹅厂旗下的Q有如此庞大的用户基数，一旦也上线开心农场，光是分润，就会给五分钟带来难以想象的巨额资金……

　　“这一切都是我猜测，你也别高兴的太早。”看到许启花脸上直白表情，唐赫连忙又泼一盆冷水。

　　从开始在比邻网上线开心农场，到后面奇飞网、开心网、人人网等等，都是为了等企鹅厂这条大鱼。

　　结果但却不会如许启花所愿，七亿多注册用户，同时在线超过四千五百万，这样大的蛋糕，企鹅厂怎么会舍得与他人分享，根本无法将前面几家的模式用到企鹅厂身上。

　　当然，企鹅厂来不来，因为青石县和林沫历史性的见面改变了，他现在也不是有百分百把握。

　　“太好了。我一定派人专线盯着电话。”许启花不知想到什么，红光满脸，看起来不是外面天气太热，恨不得到外面跑个几十里的马拉松。

　　“对了，你们前几天开会，不是说给比邻网请代言人，签了没有。”

　　再不岔开话题，任由许启花这么畅想下去，唐赫怀疑等下是不是要喊个救护车来。

　　前几天许启花给他打电话，提过代言人的事，毕竟比邻网发展到现在的阶段，需要一个代言人的门面，也算是把品牌做一个相对的拟人化。

　　当然，代言人也不是随随便便选的，对比邻网而言，要求的是性价比。

　　蓝林账户内就那么多资金，考虑后面对青辰那栋大楼甚至几家连锁超市的收购，资金就没多宽裕了，这样太有名的就请不起，范围只能在二、三线明星圈，

　　这其中，又要甄选比较有发展潜力的、私生活检点的、没太多绯闻的，不然这边刚签好代言，那边就给爆个丑闻出来，到时不光是金钱上损失，更会连累到公司声誉。

　　当然，如果是那种花边新闻巨多又能保持热度不凉的艺人，也是商业企业的首选，但基本这类艺人是巨有名气或是很有圈内地位的，比邻网同样高攀不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十三章 高攀不上免费阅读。https://xs.23sk.com 