
　　听到小家伙们的话，蔡田花就在那笑着说起二流子以前的事情来了；“是不是被你们老爸的饭量给吓到了啊，当初外公外婆将你们老妈嫁给你们老爸的时候，还挺担心你妈嫁给你爸后会饿肚子来着呢。

　　就是吧，你爸这人比较争气懂得改变和奋斗，他没娶你们老妈的时候，他就是刘家村的一个混吃等死的二流子。

　　可自从娶了你们老妈后，他不但认真的去上工了，而且还开始往家里带东西了，没多久就将生活给过得越来越好起来了。

　　你们别不相信，你们老爸当初娶你们老妈的时候，就这三间房子，而且以前还没现在这么好，以前这都是空荡荡和破破烂烂的。

　　而且他当时据说还去谁家偷大米吃，脑袋都被人给一棍子打开瓢了，结果人家就赔了你们老爸几斤大米而已。”

　　听完蔡田花的话，小咸菜他们立马就看向二流子，一脸惊讶的说道；“爸，我们村子还有比你能打的高手吗，是谁是额是这么厉害能一棍子给您开瓢了。”

　　听到小咸菜他们的话，二流子满脑们都是黑线，外加他还把脸转到一边去了。

　　当初被刘亚光打的那棍子，实属是前身偷到大米高兴过头，忘记防范，大意被袭击了，外加当时他还不是他，所以他不好多说什么。

　　不过二流子不说话了，但是李翠翠却在这个时候开口了；“什么能打的高手啊，你爸当时做贼心虚，被打的时候也根本就没有反抗的意思，而且他还是在被偷袭的情况下打中脑袋的，打他的是刘子轩的爷爷刘亚光，那个看起来很凶的人。”

　　听完李翠翠的话，小咸菜立马看向小毛猴说道；“小猴子，你以后跟小林林玩可要小心一点了，她爷爷那可是连我们老爸都敢打的狠人呢，你小心一点，别被打了啊。”

　　“小咸菜，你够了啊，还有妈你也真是的，我以前的事情拿出来说干嘛啊，这些小家伙知道我以前的事情了，那我以后还怎么管理他们啊？”狠狠的瞪了小咸菜一眼后，二流子就在那对蔡田花抱怨起来了。

　　面对二流子的抱怨，蔡田花直接就在那笑着说道；“我这不是在增加你们父子之间的感情吗，你的事情对他们来说大多数是听说，他么现在对你也只是知道你是他们爸爸而已，我这帮你让他们了解了解你不是很好吗？”

　　“很好是很好，可您就不能挑选一些好的事情来说吗，这被人打和以前吃不上饭的事情就不要说了，这是不堪回首的丑事。”

　　无语的回了蔡田花几句后，二流子就在那教起来她该说什么来了；“妈，我以前的英雄事迹那么多，你随便找几样说说也比说我以前吃不上饭和被人打的事情强吧，要不然他们只知道我挨揍和吃不上饭的事情，我这父亲的角色在他们面前要怎么伟岸起来啊？23sk.Com

　　您完全可以和他们说说我猎杀四百多家的大野猪，带着二锅头它们对战大黑熊，在深水潭里面灭杀巨型大鲇鱼，对战几十条超级大蟒蛇，对战一大群四五百斤的大野猪，以及捕抓大老虎英雄实际。

　　不说这些，您也可以说我救死扶伤，医治好了谁谁谁，名声有多好多好，以及我当初是怎么从一个代办医生，一步步的混到医馆主治医生，大医院挂名医生，广州挂名医生，京城挂名医生，最后成为国内第一医生，再到出国交流的医生去啊。”

　　听完二流子的话，小狗熊立马就一脸崇拜的对李大国问道；“外公，外公，我爸爸真的打过大老虎吗？”

　　“打过，一头大老虎和几只小老虎，是跟医馆的那个小六子医生一起去的，你们爱国爷爷之所以会生小夜宵，就是因为你们老爸那天请我们吃老*肉所导致的。”面对小狗熊的询问，李大国直接在那点头对他解答道。

　　听完李大国对小狗熊的回答，小毛猴立马就在那跟着问道；“外公，外公，我们老爸真的那么厉害，能打大野猪，大蟒蛇，大老虎的吗？”

　　就像二流子所说的那样，孩子们有资格知道他们的父亲有多么的伟大；“嗯，你们老爸以前是真的很厉害，大野猪是在李家村的大山上面捕抓的，大蟒蛇是在蔡家村那边抓的，大老虎是在京西山那边捕抓的。

　　以前你们老爸在我们这一代就跟神一样的存在，遇到猛兽了大家找他处理，生病受伤了大家也找他，没有猛兽是他搞不定的，也没有什么病是他治不好的。”

　　听完李大国的话，小咸菜他们九个，立马就在那一脸崇拜的看向二流子惊呼道；“老爸，你好厉害啊，你怎么什么都会啊，你是不是也可以教我们打老虎什么的啊？”

　　“你们老爸我当然厉害了，不厉害你们外公和外婆能把你们老妈嫁给我啊？”

　　笑着对小咸菜他们几个表示自己很厉害后，二流子就在那得意起自己的厉害之处来了；“你们知道你们老爸我多厉害吗，这么告诉你们吧，咱家是咱们小镇第一个有单车的人，也是第一个有电视的人，更是第一个开上小轿车，以及第一个拥有拖拉机的人。

　　还有，说来你们可能不信，当年那些因为觉得你们老爸我是二流子没有嫁给我的女人，后面在看到你们老妈的优质生活后，全部都在那表示自己后悔没有嫁给你们老爸我了，还有你们可能不知道，刘家村现在都还流传着你妈嫁给你们老爸我就只上了几十个工的事情呢。”

　　听到二流子的话，小咸菜他们立马就激动的看向了李大国和蔡田花。

　　而李大国和蔡田花在对视了一眼后，便在那无奈的点了点头说道；“嗯，你们老妈嫁给你们老爸总共就上了五天的工，而且大多数都是你们老爸在干，你们老妈在一旁一边看，一边坐着吃东西得来的，所以以前大家都笑话你们老妈是最幸福的村妇。”

　　“哇，老爸，你以前好好玩啊，你怎么不早点认识我们啊，要是早点认识我们的话，我们就可以跟你一起玩了。”感觉自己老爸老妈太有意思了，小咸菜他们都有点相见恨晚来了。

　　面对自己儿女们的相见恨晚，二流子和李翠翠直接就满脸黑线起来了；“你们是傻瓜吗，你们要是早点跟我们相遇的话，就不是我们的孩子，而是我们的兄弟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【19】原来我们爸爸以前，那么好玩啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 