    狄孑不禁脑洞大开。

    宋昭妄想通过霸占云袖的功劳，死死抓住主子的心，还得到了军心，这不更方便她将来下手搞死主子吗？

    呸，不要脸。

    *

    宋昭坐进软轿，正式启程。

    路走到一半时，没了主子在场压着，狄孑不再隐忍怒火，径直来到宋昭软轿边，透着窗口低声警告，“你别以为我不知道你在想什么，但只要我狄孑活一天，你就休想算计成功，这次的功劳都是云袖姐的，你别想霸占云袖姐的功劳。”

    宋昭挑眉，觉得好笑，“我霸占她的功劳？”

    狄孑斜睨她，说出自己的想法，“不然呢？你昨天说手铳有问题，今天又上赶着来抢谈合作的资格。你不觉得你很无耻吗？

    你别仗着主子喜欢就可以在我们内部指手画脚，你没有资格！”

    宋昭单手支着下巴，软软的靠着，似笑非笑，“与其来我这里打嘴炮，不如去给自己准备一副棺材，小朋友你知道你快要死了吗？留点力气吧！”

    前世，云袖买了一堆粗制滥造的兵器，害得权臣大人死伤无数。

    这次事件给了各军部深深地忠告，那段时间宋昭经常听到父亲与祖母商量要仔细检查兵器，绝不能发生同样的现象。

    宋昭也因此印象深刻，犹记得权臣大人班师回朝。

    他残留的亲卫手里举着亲信狄孑的画像，被阁楼上观景的宋昭看得清楚。

    “你说谁是小朋友？”狄孑气得肺都快炸了，耳朵都窜的通红。

    这女人太不要脸了，自己都是小姑娘，还叫他小朋友。

    但很快他又反应过来，难以置信瞪大眼睛，“你还诅咒我会死？”

    宋昭淡定道，“我说的是事实呀？如果你一意孤行，你肯定会死的。

    要不你求求我，我心情好，说不定可以救你哦！”

    “你做梦，我就是死，从城楼上跳下去，也不会求你这个恶毒的女人！”

    狄孑愤愤不平的走了。

    他绕到前方，看着身侧的云袖，忍不住低声道，“为什么主子喜欢的姑娘不是云袖姐呢？为什么偏要是那个女人！”

    云袖面色微变，“阿孑，你别这么说。”

    狄孑吐出一口气，斯聿不在场，他便什么话都出来了，“不管如何，我都是不会让那个女人成为我的主母的，能够让我服的主母，只有你一个。”

    四周都是斯聿的精卫，大家因为狄孑的态度，也对宋昭不是很满意。

    闻言纷纷附和。

    “主子喜欢有什么办法，咱们做下属的，也不好插手过多，就这吧，反正人姑娘也不是跟我们过日子，随主子开心吧。”

    “只是难为了云袖姐为主子做了那么多，可是主子却把属于云袖姐的功劳给她了。”

    “云袖姐，不管怎么样，这个功劳肯定是属于你的，谁签字盖章都没用的。”

    精卫们担心云袖心里难受，一个接一个的安慰道，气氛融洽的仿佛是一家人。

    很快，车马来到了百里家族。

    云袖亲自去把宋昭从马车里扶出来，对着她笑得非常温柔和气。

    然后。

