    虽然理智告诉虞玦，不要相信太后的话。说不定她是在背后挑拨离间，又有什么阴谋……

    可是，太后的语气太过于笃定。

    景安帝对于燕宸曦这些年微妙的态度，让虞玦不由心中早已生疑。

    因为燕宸曦的母妃是琉璃夫人，他这一生中挚爱的女子，所以才对他十分偏宠；因为他不确定，燕宸曦是否为自己的血脉，纵使再如何的偏宠、再如何的委以重任，可依旧没有想过将江山之位，储君之尊交付于他。

    从这些年景安帝反反复复的姿态，依旧可窥见蛛丝马迹。若真的是这样，燕宸曦这一生的戎马征战，这一生的坚持又算什么呢？

    马车上，燕宸曦见虞玦反常的沉默，问道：“可是太后说了什么。”

    虞玦堪堪回神，按下心底的风起云涌，道：“太后说了姑祖母的事，有些难听，我不太开心。”

    燕宸曦比虞玦更为清楚太后与长公主之间的恩怨，所以见她这么说，倒也未曾疑心什么，只是道：“她嫉恨姑祖母多年，你也不必放在心上。”

    原本虞玦只是寻了个借口让燕宸曦不要生疑的，但见燕宸曦这么说，心底难免多了几分好奇，道：“说起来我只知太后与姑祖母不和，其中缘由究竟是什么？毕竟太后也不会无缘无故的记恨姑祖母啊。”

    不说这个还好，说到这个，燕宸曦的神色微微有些复杂，须臾才道：“说起来，还是与长孙思远有关。”

    长孙思远？

    面对虞玦的疑惑，祁王殿下以一种波澜不惊的语气说道：“太后，倾慕长孙思远。”

    虞玦！！！

    半响，虞玦都找不到自己的声音。这可真是……一笔剪不断理还乱的糊涂债啊。

    燕宸曦约莫也觉得他们这些做晚辈的，背后议论那些长辈们不太好，便道：“太后除了说长公主的事，还有其他吗？”

    看着燕宸曦清亮如雪的目光，虞玦莫名的有些心虚，点了点头，道：“还有就是说过几日，她想在宫中举办个家宴，让你和宁王都参加。”

    说到这里的时候，虞玦‘嘶’了一声，道：“是不是太后怀疑什么了？所以想借着这个机会，试探宁王。”

    算算时间，如今燕宸朔也出了月子，再加上虞玦用药给燕宸朔调理的好，如今燕宸朔也与常人无虞。说起来燕宸朔当日能够身怀六甲，却能瞒过太后等人，无论是城府还是手段也是非比寻常，虞玦倒也不真的担心她会在家宴上露陷。

    倒是燕宸曦……

    若他的身世真的如此，所有心血和算计，岂不是个笑话，要不要提醒燕宸曦？

    可该怎么说呢。

    ‘你的母妃下毒害你，你的父皇可能不是你的父皇？’

    思量片刻之后，虞玦还是将原本到了嘴边的话给咽了回去，便听燕宸曦道：“如今她既已回了上京，这身份随时便有会被戳穿的可能，如此隐瞒也不是长久之计。”

    “说的倒也道理。”虞玦点头道，“如今你可有法子，让她早些回并州。”

    也就只有并州，远离是非中心，燕宸朔和孩子才能真正的安全。这是下下策，却也是唯一的法子了。

    前几日的时候，长公主还和她说这事呢，能帮燕宸朔的也就只有燕宸曦了。

    却不曾想燕宸曦却摇了摇头，道：“事情哪里有这般容易。季扬已到京中，圣上在查纪氏的案子，燕宸朔暂时是走不了了。”

    纪氏的案子也有恒安王在暗中推波助澜。

    “纪氏的案子查的清明了，到时候又能给燕宸朔的身份锦上添花。”

    如今看来，恒安王还没有彻底的舍弃燕宸朔这枚棋子。

    不过也在情理之中。

    倒是东宫，却是在阻挠着纪氏的案子肃清，虞玦闻言，便有了猜测道：“莫非当年纪氏的案子，也有东宫的手笔？”

    十多年前，庞太师深得景安帝的信任，在朝中正是如日中天，不知造了多少冤假错案。

    燕宸曦赞许的看了虞玦一眼，道：“正是如此。当年江南纪氏，是何等的富裕，东宫造出了纪氏与前朝勾结谋反的罪名，不过是为了想吞并纪氏，将手伸向了江南。”

    听燕宸曦这么说，虞玦隐隐有些担心，道：“如此说来，此番太子前去江南，岂不是放虎归山……”

    一旦京中有什么变故，那么东宫再江南的众多势力，绝对是一个巨大的威胁！

    燕宸曦没说话，眼底却闪过了一丝锐利的光泽。

    见燕宸曦这般模样，虞玦心里浮现出一个模糊的念头，却又不敢置信——该不会，燕宸曦是故意的吧？

    见虞玦猜出来了，燕宸曦也没隐瞒，摸了摸虞玦的长发，道：“恒安王，也在乐见其成。”

    如今恒安王尚且不知燕宸朔的身世，便以为这是除掉东宫的绝好机会。到时候，东宫一旦失势，便就是他们与燕宸曦最后一搏。

    当然，依照金博文的精明在二虎相争之势，他只会在暗中推波助澜，让两个人斗的两败俱伤，最终他坐收渔翁之利。

    燕宸曦知道金博文的算计，却索性是将计就计……

    不过片刻的功夫，虞玦心底竟是闪过了许些个念头，看着燕宸曦高深莫测的神情，忽而反应了过来——上京如今胶着的局势，很快就要被打破了。

    多年恩怨，即将有个了结。

    “会很危险吗？”

    虞玦下意识的捏住了燕宸曦的衣袖，担忧的问道。

    看着虞玦惴惴不安的神色，燕宸曦倒是笑了，道：“无妨。”

    金博文坐山观虎斗，只会强化东宫和燕宸曦之间的矛盾，不会轻易出手的，这恰好是燕宸曦想要的。

    金博文只想做那得利的渔翁，却不知，唇亡齿寒的道理！

    三月的阳光，从车帘中照了进来，虞玦看见他那双若寒潭般幽深、清澈的眼，在阳光下呈现出一种如古玉般深邃、冰冷的色泽。

    他的眼神，比往常任何时候都要坚毅而又明亮……

