    说话之间，走过来的是一个二三十岁的年轻人，这种年纪在后世恐怕还是一个小小的职员，而在民国的时代，二三十岁留学回国之后，马上就能升到高位，说到底还是人才不足，机会才显得多了起来。

    邝荣光看了一眼这个年轻人，然后就笑着说道：“你是唐绍仪的女婿，驻美公使顾维钧？”

    这个年轻人一听被对方叫出了自己的身份，也是微微一愣：“老先生，您是哪位，怎么会知道我啊？

    “我叫邝荣光，算起来唐绍仪还是同学。”

    顾维钧一听这话，也是吃了吃了一惊，他早就听说过邝荣光的名字，唐绍仪多次提起过，说邝荣光是留美幼童之中矿业方面的权威，是了不得的人才。

    “邝先生，晚辈早就听说您的大名了，一直想去拜见，只是不知道先生这段时间住在哪里，才没有登门。”

    “这两年我都在奉天，考察了一下东三省的地质，然后又办了一个学院，年纪大了，总要培养一些后继人才，未来就是你们年轻人的了！”邝荣光笑着说道：“年纪轻轻，就能当上驻美公使，又能代表zhèng fǔ，参加巴黎和会，堪称外交家的青年才俊啊，我那位老同学也是慧眼识珠！”

    “邝先生谬赞了，我听到你们聊天，似乎对这次和会看法很不好，不知道有什么高见么？”

    “谈不上什么高见。”夏寒在一旁说道：“我就是觉得弱肉强食，老虎和牛羊会讲道理了，想要讲理，就要先变成老虎，不然就只有任人宰割的份。”

    顾维钧听到夏寒的话之后，也微微有些发愣。夏寒讲的似乎有些道理，但是作为一名外交官，使命不就是在谈判桌上位国家争取利益么，要是没有道理可讲，还要他们外交官干什么啊！

    不过顾维钧年纪虽然不大，但是修养还是很不错的，并没有继续问下去，而是笑着说道：“邝先生，你们这也是要到欧洲去么，不知道有什么重要的事情？”

    “谈不上什么重要的事情。就是去淘换一点东西，东三省建了不少工厂，到处都缺少机器设备，能采购什么就采购什么。”

    “这可是好事情，我在美国的时候。最羡慕的就是那些庞大的工业区，他们的工业产能简直太骇人了。堂堂中国连一个零头都比不上。实在是遗憾。”

    陈启铭在一旁笑着说道：“我几年前留学的时候，也看过欧美的工厂，的确很震撼，不过我相信总有一天中国也会把世界工厂的桂冠抢到手里头，我们拥有四万万同胞，没有理由比列强差！”

    “好。我也希望看到那一天。”

    大家同在一条船上，在旅途当中，经常聚到一起聊天，作为中国zhèng fǔ的代表。顾维钧等人住的都是一等舱，相当豪华。而奉军的代表团都挤在了三等舱，各方面的条件都有些寒酸。

    陆征祥和顾维钧闲谈的时候，就说道：“少传，你总是跑去和关外的那些土包子聊什么啊，有精神头，咱们还是好好商量一下子谈判的策略，怎么能说服列强，让他们同意咱们的要求。”

    “陆部长说的没错。”施肇基也轻蔑的说道：“他们一伙人虽然不少，但是从上到下，都寒酸透顶了，船上就有舞会，可是他们从来都没去过，我都怀疑这伙人能不能买得起一件像样的西装，都混到了这样，何必去欧洲的花花世界丢人呢。”

    顾维钧的眉头微微一皱，心里头就对施肇基的以貌取人有些不快，沉声说道：“邝先生他们可比咱们有钱多了，人家是不追求这些体面上的东西，好钢用在刀刃上，不愿意浪费而已！”

    陆征祥一听这话，也来了兴趣，笑着问道：“少川，他们真的有钱么？”

    “嗯，陆部长，我虽然没问过具体的数字，但是和他们聊天的时候，就透漏过，他们要买化工厂、冶金厂、电子厂、拖拉机生产线、发电设备、化肥厂等等，全都算起来，没有两三千万，绝对拿不下来！”

    一听到顾维钧的话，陆征祥也被眼睛瞪圆了，两三千万可不是小数目，几乎相当于三分之一的北洋财政收入了，绝对是个天文数字，真没看出来，这伙人竟是十足的土豪！

    “少川兄，你不是多说了一个万字，他们上哪弄到那么多的钱啊？”施肇基不敢置信的问道。

    “我也不知道，不过我清楚一点，奉军志存高远，从上到下都憋着一股子干劲。就那几十人之中，有机械专家、化学家、农学家、物理学家、地质学家、高级工程师、企业家，方方面面的人才齐备，就是让段总理组织，恐怕都拿不出来这样一个奢华的阵容。”

    这下子陆征祥和施肇基也彻底没话说了，人家这个代表团的确不简单啊，不只有雄厚的财力，还有众多的人才，这才叫包子有肉不在褶上。

    客轮漂洋过海，终于到了法国，顾维钧他们直接前往巴黎，参加和会，夏寒和邝荣光等人也要在这里下船，他们虽然准备抄底德国，但是并不是要傻乎乎的直接冲到德国，必须先搞清楚情况。

    而且夏寒他们还得到了一个消息，就在德国战败之后，在战争之中元气大伤的法国人向疯了一样，冲了德国，把大量的工业设备都拆了，然后搬回了法国，名义上用来抵偿德国的战争赔款。

    不过这些机器弄到了法国之后，也只能像废铁一样堆积起来，别看法国人当做破烂，但是只要拿到了远东，别说是中国，就连rì本人都会垂涎的，毕竟这个时代欧洲还是最先进的工业化国家，拥有雄厚的技术优势，就连美国都要靠边站。

    “邝先生，凡事欲速则不达，这些机器固然好。但是也不是咱们想拿钱就能买到的，我建议咱们分头出发，把遭受战乱破坏的法德两国都看一看，找到咱们最需要的东西，我负责钢铁冶金等行业，启铭兄负责化工电子一类，您负责采掘重型机器。”

    “嗯。”邝荣光点头称是：“大家分头行动的时候，必须仔细小心，别光顾着工作，现在欧洲还有一个魔鬼呢。谁也别染上！”

    邝荣光说的正是西班牙流感，在一战临近尾声的时候，爆发了一场席卷整个世界的流感，死于流感的人员甚至超过了一次世界大战，在抗生素没有出现之前。人类对于流感是没有什么好办法的，染上了就只能祈祷上帝的保佑。

    张廷兰自然之道这个情况。因此在邝荣光他们出发之前。特意嘱咐了这件事情，还给他们带了不少的药物。张廷兰虽然知道磺胺和抗生素都能治疗西班牙流感，但是奉天并没有大规模生产抗生素的能力，就不再考虑之中，至于磺胺则是这次采购团的任务，张廷兰已经让他们买下百浪多息的专利。

    张廷兰当初也想利用磺胺多赚一笔。不过张廷兰又给否定了，在这种全球皆惊的时候，小小的奉天要是拿出来特效药，一下子就被推上风口浪尖。必然会受到各方面的责难，别以为列强是什么好东西，他们完全可以联手向奉军施压，甚至不排除使用武力的可能，毕竟在远东就有十来万rì本的军队。

    这种风险巨大的事情，还是不要做的好，不过张廷兰也不准备放过磺胺这个巨大的财源，先把专利搞到手，然后再试着投入市场，这种抗菌药物的市场是不用担忧的，细水长流，才是赚钱的最好方式。

    没有了这两样特效药，给邝荣光他们配发的就是大名鼎鼎的板蓝根了。张廷兰的家里头就有一个中药的大家，周芯瑶也知道流感的事情，因此特意以板蓝根为主药，配上了十几种药材，制成了一种清热解毒丸，经过初步试验，能够很好的抵抗流感。

    邝荣光交代大家要定期服用，增强身体的抵抗能力，千万不要染上流感。他们把一切都分派好了，就各自出发，六七十人被分成了十来个小组，各自向着自己感兴趣的地区出发。

    夏寒带着一些人，绕道法国，前往德国的鲁尔区，那是德国钢铁工业的核心，也是欧洲重工业最发达的地区，鲁尔区紧紧挨着阿尔萨斯和洛林，为了这两个省，法德之间打了几次的战争，随着一战的胜利，这两个省终于回到了法国人的掌控之中。

    夏寒他们一路上穿过这些欧洲最繁华的地带，不过和想象之中的完全不同，此时到处都是一片断壁残垣，到处都是凄凉的景象，战争和流感已经让欧洲元气大伤了。

    “经理，你发现没有，咱们走了一道，竟然没有看到几个壮年的男人，路边不是女人就是老人孩子，真有些邪门啊！”

    “有什么邪门的，还不是都打死了，听说法国人死了好几百万，整整一代的年轻人都被打没了，你在街道上还能看到什么了？”

    由于一个技术人员笑着对夏寒说道：“头儿，这帮洋妞一个个人高马大，我怎么感觉她们在冲咱们抛媚眼啊，难道是想爷们了？”

    “别想没有用的，任务完成的好，我放你们的假，让你们好好放松一下，不过前提是正事必须办好，不然不用总司令收拾你们，我就能掐死你。”

    “头儿，别生气，我们也就是说说，家里头还有老婆孩子，而且听说这帮洋妞都是水性杨花，实在没意思！”

    他们一路上穿过了法德边境，进入了德国的境内，此时出现在他们面前的就不是凄凉和萧条，而是可怕的混乱。德国新zhèng fǔ刚刚成立，整个社会都处在空前的混乱之中，街道之上三教九流，各种人员不断的往来，所有人都神色匆匆，脸上都笼罩着一层阴云。

    正走在街道上面，突然一队法国士兵从一边快步走了过来，这些战争的胜利者显得十分的张狂，他们肆无忌惮的横冲直撞，一个德国妇女正带着一个孩子，躲避的有些晚了，其中一个法国士兵猛地推开了那个孩子，揪住了女人，大声的jiān笑着，其他同伴也露出了得意的笑容，其中有什么意思，谁都清楚。

    一旁的德国人全都气愤不已，特别是一个三十来岁，留着小胡子的退役军人，他把拳头攥的紧紧的，眼睛之中都要冒出火来。

    “尊敬的法国士兵，我们是从rì本来的记者，想要采访一下你们这些勇士，不知道方便么！”

    为了活动方便，夏寒就暂时假扮成了rì本记者，他用半生不熟的法国话发问之后，那几个法国兵都有些发愣，不由得松开了那个女人。(未完待续……)

