    不服！跪着！

    王语嫣目光一冷，就落到了铁神身上。

    噗通！

    一缕无形的气机散溢，铁神如遭雷殛，根本承受不住，瞬息之间就被压趴在地，浑身骨骼噼啪作响。

    这一幕让江湖众人直接呆立当场，心中震撼不已。

    铁神在江湖上也不是小喽啰，他们原以为王语嫣再厉害，铁神也一定能过个数十招。

    可没料到，仅仅是一缕气机便让铁神伏地不起。

    这是何等的威势。

    “你敢辱我！”铁神惊怒交加，跪在地上咬牙切齿。

    他死死地盯住了前方的王语嫣，那道白衣胜雪的身影，此刻在他的眼中如同一座巍峨大山，高耸入云。

    “呵。”王语嫣笑声骤然间止住，一双眸子变冷，令得方圆里许之地的空气都更加冰冷，空气中生出点点冰晶。

    王语嫣冷斥道：“是非不分的东西，也敢在我面前狺狺狂吠！当掌门到这个份上，怪不得铁门名声不显！”

    “你！”铁神冷汗直流，心中惊惧。

    等等。

    铁神似乎想到了什么，他费尽力气用余光仔细打量了一下王语嫣，落到那一袭白衣上。

    这里虽然距离无双城与天下会之地遥远，但消息也并不闭塞，他也清楚王语嫣的威名。

    想到最近一段时间以来的消息，无双城剑圣重出江湖，却被王语嫣一刀斩杀。

    随后步入铸剑城掀起风浪，令剑尊恭恭敬敬。

    这样强势的一个人，正是白衣女子的形象。

    “你是王语嫣！”

    铁神的语气苦涩，此时哪里还有此前的镇定，无论是心中还是脸上皆是苦笑，他几乎已经可以肯定，眼前的就是那一位。

    可他自己之前却瞎了眼，被仇恨蒙蔽了心智，没能认得出来。

    这一刻，他就心神狂震，难以自抑。

    “欺软怕硬！”王语嫣目光一转，冷喝一声。

    呼！

    几乎是瞬间之间，王语嫣的身影出现在其身前，没有半点征兆，没有人能够看清其是如何出现的，一只大手盖落下来，砰的一声，什么血肉之身，护身的铁甲，皆在一瞬间粉碎。

    一团齑粉随风而散，仿佛世间从未有这样一个人出现过。

    咕！

    一众江湖人士咽了咽口水，压下惊骇的神色，纵使刀口舔血这么多年，可他们还是平生第一次见识如此杀人的。

    随后，在他们畏惧的目光下，王语嫣踏出了酒楼，消失在了城中。

    ...............

    食神居。

    “如何？雄霸愿意出手截杀王语嫣吗？”了如神看着归来的刘依依，语气带着希冀。

    雄霸乃当今天下顶尖高手之一，他若愿意出手相助，这一次的把握会更大一分。

    刘依依默默的摇了摇头，紧接着说道：“雄霸没有答应，他的态度很坚决。”

    “不应该啊。”

    闻言，了如神喃喃道，有点想不明白。

    雄霸乃世之枭雄，这样的一个人又怎么会容忍王语嫣这样一个不受掌控的人存活呢。

    过了半响，了如神驱散负面情绪。

    淡淡说道：“无妨，即使雄霸不参与进来，这一次我也有把握为藏锋报仇雪恨，怪只能怪她的仇家太多了。”

    了如神原本只是想鼓捣刘依依他们去对付王语嫣，然后他坐收渔翁之利。

    可这一次，他必须要出面不可。

    因为，他要将所有人一网打尽。

    “多谢大伯了。”刘依依目露感动之色。

    了如神转过身去，一抹寒光闪过，旋即消失的无影无踪，他笑道：“见外了，我是藏锋的大伯，做这些事情理所应当。”

    ...............

    王语嫣一路独行，迎着风雪踏入了一片山林当中。

    “我已经如你们所愿，踏入了你们的包围之中，还不出来受死等什么时候！”

    王语嫣静静站立，面不改色。

    她早在多年前就踏入了秋风未动蝉先觉的境界。

    有人要针对她，刺杀她，心血来潮之下，俱皆感应得一清二楚。

    这次是故意落入他们的包围之中。

    她倒是想要看看，究竟是谁敢有这么大的胆子。

    “你的武功确实深不可测，说不得已经是天下第一了。

    便是威震一方的铁神都被你打成一团齑粉，官御天这个枭雄也心甘情愿地跪在你的脚下！”

    一个身穿长袍，手持羽扇的中年人露面，隔着远远说道。

    他看着王语嫣的目光，有佩服也有杀意，唯一却没有深深的恨意。

    要知道，官御天与铁神在他眼中已经是天下少有的高手了，可他们在王语嫣眼中却不值一提。

    他要是有这等深不可测的武功，早就可以称霸武林了。

    “你是何人！敢跑到我面前送死！”

    王语嫣抬眼一看，是一个从未见过的陌生人。

    “阁下纵横天下无敌手，我这等无名之辈自然入不了眼。”

    了如神摇动羽扇，目光露出森森冷意。

    哗啦啦！

    足足上百人鱼贯而出，将王语嫣包围在中间。

    “王语嫣终于找到你了，这一次我无双城的仇，你必须拿命来还！”

    独孤鸣与独孤一方，目光冷漠的看着王语嫣。

    另一侧则是在铸剑城有过一面之缘的刘依依。

    “一帮臭鱼烂虾，也敢围杀我，谁给你们的胆子！”

    王语嫣淡然自若，谈笑间，尽显风姿。

    呼！呼！

    风声炸裂，气流狂飙！王语嫣话音落地，所有人同时动手。

    锵！锵！锵！锵！

    刀光的寒芒在风雪下闪耀，无双城的死士一个个冲在了最前面。

    “轰！”

    十几把长刀带着森森杀意，笼罩了王语嫣周身所有要害。

    可她却毫不在意，脚下如同地雷爆发一样的巨大雷音轰然炸响！

    果然，就在下一刻，王语嫣身形不动，一缕气机绽放，化作一口硕大的威严天刀，刀刃横向，如一扇天刀横扫出去。

    噗！

    一声轻响，数十名敌人就身首异处，摔落下马，血水汩汩，染红了身下的冻土。

    转眼间，过百敌人就陨落当场，这是一幅令人心颤的画卷，一身白衣胜雪袍的王语嫣立在那里，黑色鬓发轻扬，点尘不沾，衣不染血，有一种无敌的风采。

    “什么！”

    “怎么会怎么厉害！”

    独孤一方与独孤鸣等人心中一惊，但也没有太过惊讶，但首次看到王语嫣动手的了如神，赛华佗等人明显吓了一跳！

