    唐小白兑换修为，一直传输到确保圣翎可以突破大罗圆满，方才罢休。

    对唐小白而言，不过是费了点负能量。

    负能量没了，可以再想办法捞。

    刚才来了佛门，折腾了会，已经捞了不少。

    但给圣翎传了负能量，却可取得孔宣的好感。

    如果说孔宣有死穴，就是他这个女儿。

    帮圣翎提升，在孔宣心目中，或许比他自己自由还感激。

    唐小白一直忙活了多半天，好不容易才传完。

    “应该可以了，好生炼化一段时间，突破大罗圆满不是问题。”

    站起身，唐小白笑着传音孔宣。

    惊喜的孔宣问：“当真可以？”

    “恩，而且我此法，没有任何的后遗症。”

    唐小白点头，很是自信。

    孔宣神识扫视看了几眼，激动冲唐小白抱拳：“大恩不言谢，以后有事直接说。”

    “哈哈，明王客气了，本佛祖能有啥事，一般都是干架。”

    对于孔宣的表现，唐小白丝毫不意外。

    和孔宣瞎聊了一通后，唐小白便告辞离开。

    “三藏佛祖，你该走了。”

    刚出来，唐小白就看到了十八罗汉中的笑狮罗汉和坐鹿罗汉。

    本来唐小白是想离开去找鲲鹏的，这两家伙一开口，唐小白不乐意了。

    “嘿，本佛祖这脾气，还偏就不走了。”

    瞪着两人，唐小白轻哼道。

    两罗汉脸黑，佛祖说的果然没错，就知道这和尚要闹事。

    “三藏佛祖，身为佛祖，你得言而有信。”

    皱了皱眉，笑狮罗汉道。

    唐小白撇嘴：“本佛祖就不守信了，怎么着，反正没人知道。”

    看着唐小白这副无赖样，笑狮罗汉和坐鹿罗汉有些哭笑不得。

    这时，虚空中一道人影忽然现身，冷笑道：“就知道你要反悔，这幕早录下来了，你不走，我们就宣传出去。”

    现身的不是别人，正是如来的亲传弟子迦叶。

    唐小白鄙夷看向迦叶：“你录下个锤子了，你录下个什么？”

    “本佛祖怎么了，你录下了什么？”

    迦叶得意道：“你说你不守信，这可是你自己说的。”

    无语翻了个白眼，唐小白嗤笑：“怎么滴，本佛祖还不能随口说说了。”

    “你倒是说，本佛祖哪里不守信了，你说。”

    愣愣的迦叶，脸上表情微僵，别说，他还真没。

    之前商议的事，并没录下来。

    光现在这些，说明不了什么。

    “看招！”

    忽在这时，唐小白一声暴吼。

    愣了下的笑狮罗汉他们，脸色微变。

    不等笑狮罗汉和坐鹿罗汉反应，唐小白已经出现在了迦叶身旁。

    唐小白施展的是纵地金光之法，这招用来逃跑绝佳，但是用来偷袭也不差。

    现身迦叶身旁的唐小白，照着迦叶的眼眶便是一拳。

    迦叶实力，不过是大罗中期。

    以唐小白现在实力，准圣都敢锤，大罗还不是他随便揍。

    吃痛的迦叶惨呼一声，根本没想到唐小白会动手。

    这可是灵山圣地，众佛祖都在这里，这和尚怎怎么敢啊！

    不等迦叶反应，唐小白照着另一只眼眶又给了一拳。

    “住手，三藏佛祖。”

    反应过来的笑狮罗汉和坐鹿罗汉，急忙出手。

    两人实力，比迦叶要强，大罗圆满实力。

    但可惜，同境之内，唐小白就是无敌的存在。

    之前唐小白都敢和准圣中期的黑袍斗，笑狮罗汉和坐鹿罗汉，根本不够看。

    唐小白并没用法术，摸出鸿蒙造化尺，朝着笑狮罗汉和坐鹿罗汉就是一顿锤。

    回过神来的迦叶，并没留下帮忙，很没义气地往大雷音寺跑去。

    “回来吧你，让你跑了，本佛祖不要面子吗？”

    唐小白撇嘴，摸出一个口袋，将迦叶吸了过来。

    这口袋，是金葫芦内诞生的一件法宝。

    女娲给唐小白的金葫芦，里面并不是空无一物，本就留了一些法宝。

    吸回来迦叶，唐小白重点照顾起迦叶，打的迦叶惨叫不断。

    “住手！”

    片刻后，一道大喊声传来，如来赶到。

    唐小白闹出动静不小，守门金刚发现后马上报告了如来。

    看到如来过来，唐小白麻溜收起了鸿蒙造化尺。

    “孽徒，你干什么，岂敢在我佛门圣地行凶！”

    气炸的如来，没好气瞪着唐小白道。

    唐小白嚷嚷道：“如来老头，你可不能冤枉人啊，谁看见本佛祖动手了，明明就是他们自己磕碰着的。”

    懵逼的如来，回过神，没好气咆哮：“滚蛋，我亲眼所见。”

    “那怎么能算，我还说我没动手呢，得找其他人证明。”

    唐小白一本正经，铁了心和如来胡搅蛮缠。

    他说不是他干的，那就不管谁来了，都不是他干的。

    敢撵他离开，还偷偷记录，揍一顿都算轻的。

    “明明就是你打我们的，敢做不敢认，你还算什么佛祖。”

    气呼呼的迦叶，怒瞪着唐小白。

    唐小白眼神不善：“造谣是要负责的，再污蔑本佛祖，信不信把你变定光那样。”

    听到唐小白拿这事威胁，迦叶吓了一跳，下意识打了个哆嗦。

    打死他也不想变成定光欢喜佛那样男不男女不女。

    “给你一次重新组织语言的机会，是不是本佛祖打你的。”

    笑呵呵的唐小白，瞅着迦叶问。

    这家伙是个怂货，没法硬气还在他面前装横。

    迦叶脸色难看：“我……”

    嗫嚅了好一会，迦叶愣是没敢说出口。

    “你们呢，是不是自己磕着的？”

    好笑的唐小白收回目光，看向笑狮罗汉和坐鹿罗汉。

    脸黑的如来没好气道：“孽徒，当着我面威胁，你是当我傻吗？”

    “也罢，不和你计较了，快滚。”

    唐小白撇嘴：“如来老头，本佛祖地位起码与你相当，你一再辱本佛祖，是何道理？”

    “一口一个孽徒，很好听吗，你才孽徒，你个反骨仔，二五仔，当年通天圣人怎么就没把你塞粪坑里淹死。”

    几句话不离滚，唐小白有点不乐意了，小如来挺横啊！

    气炸毛的如来，脸色红一阵青一阵，身上杀气渐渐冒出。

    一再被这么挑衅，如来也有些压制不住心中的火气。

    “来啊，动手，打不死本佛祖，你就是乖儿子。”

    唐小白嗤笑，他赌如来不敢动他。

    想动他，起码得准提和接引答应才行。

    甚至现在，准提和接引答应也不行，得问过通天他们答不答应才可以。

