    宋健一回到安全屋，就直接打开制药工作台，开始制作初级冰抗药剂，因为有工作台的效果加成，每一瓶冰抗药剂的效果都提升了许多，最低都增加了两点冰抗，多的甚至增加了五点。

    足足花费了三个多小时，才将所有寒冰晶核全都用光，摆放在宋健面前的，则是一百多瓶闪烁着淡蓝色光芒的药剂；

    炼制了这么多药剂，宋健的制药术直接提升到了三级，制药成功率也一下提升到了15%，再加上制药工作台的效果，现在宋健制作药剂，已经很少会出现废品了。

    初级冰抗药剂已经制作完成，宋健准备开始分批将它们放到拍卖行中，就在这时，管家乔治突然走了进来对宋健说道：“主人，我们可以进行领土扩张战役了，十米的领地，实在有些太过狭小，很多建筑都无法建造！”

    “又可以领土扩张了？”宋健眉毛一挑，嘴角浮现一抹笑意，一个月只有一次领土扩张的机会，必须要把握好，领土范围越大，能够吸引的NPC人才也就越多。

    现在宋健只有十米的领地，吸引来的NPC也都是一些普通的建筑工人和打杂的，没有什么值得招募的追随者，等到领土扩张到一定程度，未必就没有像埃博思丁博士这样的人才愿意跟随宋健。

    “开始吧，发动领土扩张战役！”宋健打开领地界面，直接开启了战役。

    很快，一声宏大的号角，在宋健领地上空响起，一道赤红色的光芒，从宋健的庄园城堡中出现，开始向外慢慢扩散，所有被红色光芒触及到的NPC，全都变得兴奋和激动起来。

    就连艾利克斯，也睁开了双眼，挥动着树枝发出一声声怒吼，恨不得直接从灵田中站起来，冲到扩张的最前线。

    看着红色光芒慢慢的朝外扩张着，宋健问道：“乔治，这一次，我们的领地会增加多少？”

    “领主大人，这一次我们的领地，应该能够向外扩张五十米！”乔治恭敬的说道。

    “五十米？”宋健一愣，原本他以为又会是十米呢，没想到第二次扩张，就已经开始翻了数倍了。

    “是的，领主大人，如果这次扩张成功，下一次，我们扩张，我们的领地，将会达到三百米！”乔治继续说道。

    宋健暗自估算了一下，如果按照这个速度扩张，要不了几次，他的领地就能覆盖整个骆驼广场和新手小区，恐怕到时候就要触及到其他玩家的安全屋，到时候，玩家之间的大战，自然是没办法避免的。

    “必须要尽快增强自己的实力！”宋健心中暗道。

    打开安全屋属性界面，宋健看了一眼血池的属性，3级血池的威力，现在已经凸显出来了，十五级的血狼威力不俗，竟然能和十五级的精锐级怪物打成平手，宋健期待着到血池升到四级，会孕育出什么样的血奴。

    很快，红色的光圈开始朝着宋健领地外扩张，所到之处，就好像有一张大手，将地面上的所有建筑全都抹平，取而代之的是一片绿油油的草地。

    几栋居民楼突然消失，原本正在里面搜寻物资的一些新人一脸迷茫的出现在草地上，有些甚至手中还拿着刚刚搜寻到的食物和饮料。

    红色的光圈很快扩张到五十米范围后，就消失不见，一声嘹亮的号角声，响彻整个城市。

    “这是一场辉煌的胜利！”一个充满着兴奋激动的声音，在宋健的领地上空回荡，声音低沉，充满着威严，听起来似乎是一个中年男子的声音。

    “感谢战神！”管家乔治恭敬的用手指在胸前划了个符号，低声念道。

    宋健微微一笑，在游戏里，凡是涉及到战争的事情，统统归属于战神管辖。

    打开领地界面，宋健发现，在距离他领地边缘不到十米的地方，有几个玩家的安全屋，看样子，下一次领地扩张战役，就要和玩家们开始战斗了。

    不过，这几个玩家的安全屋，都是二级安全屋的样子，根本构不成威胁；

    到时候，如果他们愿意诚服，那么一切都好说，如果不愿意，那宋健也不会有妇人之仁，会将它们的安全屋彻底摧毁；

    昂~

    就在这时，宋健耳边突然想起了一声龙吟，打开宠物空间一看，黑龙幼崽竟然也已经苏醒过来，而且等级也直接提升到了十五级；

    宋健立刻将黑龙幼崽召唤了出来，此时黑龙幼崽体型已经超过了三米，身高也有一米七八，抬着头就能舔舐到宋健的脸颊；

    黑龙幼崽的鳞片也变得厚重了起来，长长的龙尾顶端，凝聚着一个类似狼牙棒的骨刺，轻轻挥舞，就发出一阵阵尖锐的破空声，充满着力量的压迫感。

    “不错，不错，再过一段时间，说不定就能骑着它飞行了。”宋健笑道，这时，他突然想到，包裹栏中海油一件宠物装备，需要宠物十五级时才能佩戴，因此一直放着也没在意，现在黑龙幼崽已经十五级了，自然可以佩戴上这件装备；

    将蛛矛战甲给黑龙幼崽穿戴上，顿时，黑龙幼崽的身体，被一层散发着银色光芒的战甲包裹起来，战甲表面浮现出一道道白色的纹路，看起来就好像八只蜘蛛的长腿收拢在一起；

    黑龙幼崽的苏醒，让宋健的实力更提升了一步，现在哪怕面对二十级的精英BOSS，宋健也有信心将它斩杀；

    就在这时，一名NPC护卫走了进来，朝着宋健行了一礼说道：“伟大的领主大人，有一名女士想要见你，她说她是为了深渊之魔而来。”

    “深渊之魔？”宋健一愣，深渊之魔不是被封印住了吗，现在距离深渊之魔死亡的最后期限还有一个多月，难道说，又出现了什么变故？

    “请那位女士进来吧。”宋健点点头说道。

    很快，一名左手持着金色法典，右手握着一柄法杖的女神官走了进来，朝着宋健微微一笑道：“神眷者，我们又见面了。”

    ……