    乔菲和南希的亲子真人秀首映之前，盛煜抽空去了趟云城。

    虽然不是头一次去云城，但实际上，这次行程，要比以往复杂很多。因为乔菲他们是在一个很偏远的古寨里录制节目，而去那里的车次很少。

    所以盛煜下了飞机之后，先是换乘大巴车。之后，又在古村落最近的县城里，搭乘节目组的车子。

    昨晚上盛煜仍旧忙了个通宵，在飞机上勉强补了一觉，助理担心他累，所以不打算让他去节目组了：“要不您先找个酒店休息一下吧，节目组那边，我下去视察一下就可以了……”

    之前盛煜私人给了节目组一大笔赞助费，所以他们来这儿的时候，节目组早已经得知了消息，并派车来接。

    但实际上，盛煜没必要亲自到节目组走这一趟的，助理完全可以代劳。

    盛煜却笑着摇摇头，说：“一起吧！”

    说完，背着自己的行囊，上了节目组派过来的面包车。

    路途再远，他也是要去的。不然，大情人那里好交代，可是小情人那里却不是那么容易过关的。

    再说，也好久都没有看到她们母女了，没必要在这时候偷懒。

    盛煜和助理是早上的航班出的门，辗转到达古村落里时，天都已经快黑了。

    节目组给他和助理单独准备了房间，而他回房间里准备休息的时候，刚好遇到了节目组的嘉宾正在吃晚饭，乔菲和南希母女也在其中。

    此时，她们母女都穿着当地特色的民族服饰。尤其是南希，长头发上还带着精致的纯银饰品，也是当地的一大特色——

    盛煜倒是头一次见她们母女穿这样的衣服，看着看着，脚下的步伐也就有些慢了起来。

    另一边，南希今天又和节目组的其他小朋友去山上玩儿了，累了一天，到了晚上才吃了一顿正餐。享受美味的同时，人也有些飘飘然，只是偶然抬起头，才看到人群中有个很熟悉的影子。

    她不由愣住：看起来怎么那么像那个姓盛的？身上还背着一个大包？

    “希希，再吃一块鱼”，乔菲一边给她夹菜，一边循着她的视线看了看，却什么也没有看到，只能问道：“在看什么？”

    南希觉得自己可能是看错了，所以就摇了摇头：“没什么。”

    声音里，有着数不尽的失望，因为她觉得自己可能真的看错了。那个人，应该就是节目组的一个工作人员而已！

    姓盛的，果然就只会说漂亮话，不会拿出实际行动来！

    回头她就让妈妈和他分手，这辈子都不要理他！

    南希咬着嘴巴里的鱼肉，心情越发不好！

    晚饭过后是休息时间，乔菲带着女儿往自己的住所走去。

    天已经黑了，古寨子里没有路灯，随行的工作人员拿着手电筒，帮她们照亮前面的路。

    南希心情不好时，是会明确表现出来的。

    平时每次到了晚上，她都会格外兴奋地和妈妈聊起白天的所见所闻，叽叽喳喳说个不停。今天却明显沉默了下来，闷头走着，时不时地伸脚踢一下路面上的小石子。

    “你怎么了？”

    乔菲摸着她的头发，说：“今天玩儿得不开心吗？”

    南希有些心不在焉：“没有啊，挺开心的！”

    乔菲笑笑，没有作答。

    某人既然不想说实话，硬是要问，肯定也问不出什么的。抽空好好去套套话，应该能问出实情来。

    乔菲照常带着她回了家，并准备好了洗漱用的热水。

    她让南希坐在镜子前，把她头上的那些头饰和略有些复杂的辫子给拆开，一边拆，一边和她聊天：“你要是有什么不高兴的，可以和妈妈讲出来……”

    “我没什么不高兴的！”

    南希一反常态地打断了她：“我看起来有不开心吗？”

    乔菲笑：“当然有”，说着，伸手捏了捏她的嘴唇，道：“你看看，嘴巴都要撅到天上去了……”

    说话时，身后传来了敲门声。

    乔菲以为是来给她们送宵夜的工作人员，所以就没有在意，快步走过去给人家开门。

    为了拍摄效果，嘉宾和孩子们偶尔会吃不饱饭。节目组会因此而准备一些宵夜，晚上送到个人房间里。

    乔菲以为门外等候自己的，是自己比较喜欢的小米粥和咸鸭蛋，结果打开门一看，赫然是个大活人——

    她一下子愣在当地：怎么可能？

    盛煜怎么会突然跑到这里来？

    录节目所住的房子非常小，梳妆台又直接摆在厅里，所以南希一下子从镜子里看到了门口的男人。

    她先是愣了下，随即迅速从板凳上跳了下来，朝着他走过去。

    半路上，却又无比矜持的停住，站在原地看着他笑：一直以为自己看错了，现在人站在自己跟前时，才知道自己不是看错了，而是想错了！

    之前的阴霾一扫而空，取而代之的成了明媚。

    “过来”，盛煜蹲下身，朝着她伸开双手：“让爸爸抱一抱！”

    南希这才笑着扑了过去：“你怎么突然来了呀？”

    “不突然来，怎么能叫做惊喜？”

    盛煜说着，抬起头来，看着她披散开来的长发，还有略微有些晒黑的小脸，便隔着齐刘海，轻轻吻了下她的额头：“最近开不开心？有没有好好照顾妈妈？”

    南希重重点头，小脸上的笑容，甜得像是被蜜浸泡过一样。

    其他小朋友都是有爸爸的，她现在终于也有了！

    乔菲一看到南希的样子，就知道这个女儿或许已经出卖了自己，在情感上更加偏向盛煜那边。

    眼下是在节目组，人多眼杂，她又担心会被人偷看偷拍，只能勉为其难的请盛煜进屋里来坐。

    好在节目组提供的房间足够小，仅仅够她们母女两个住下，她想，盛煜应该不会留宿！

    盛煜在这个房间里的待遇，算是冰火两重天：大情人对他爱答不理，小情人却极尽热情，一边请他在屋子里唯一的一张沙发上坐下来，一边翻箱倒柜，将自己多日来的收藏，全部与他分享：海边捡的贝壳，山里拾到的好看的石头……

    大人眼里不屑一顾的小东西，小孩子却总是能从中发现不一样的地方。

    “这个花纹好像是一个心心”，南希靠在盛煜腿上：“不过妈妈说不像，她说她看不到……”

    盛煜哦了声，道：“你妈妈真没意思，不像希希，长了一双发现美的眼睛！”

    乔菲：“……”

    虽然但是，干嘛要拉踩一下自己？

    她走到窗边站了下来，透过蚊帐，可以看到不远处连绵起伏的小山，空气也带着泥土的丝丝气息。

    身后是父女二人喃喃低语的声音，她听到南希几乎一直在说，讲最近的趣闻，完全抛却了曾经的高冷范儿。

    不知过了多久，声音才渐渐没有了。

    之后，她听到盛煜低低的声音：“你给我出来一下！”

    说完，盛煜自己先一步离开了房间。

    乔菲：“……”

    这副命令的语气，让她略感不适。不过为了尽快将这个人给打发走，乔菲没有跟他正面冲突，而是颇为顺从！

    “你想要出来参加综艺，怎么不和我说一下？”

    廊檐下，盛煜的表情里带着几分恼怒：“你一个人也就罢了，偏偏又带上孩子——自从进了娱乐圈你吃过多少亏你自己心里没数吗？为什么还要带着孩子卷进这个大染缸里开？”

    乔菲看着他，忽然冷笑了声：“我知道你是在关心南希，但是我把她带得很好，很开心，我没有让她受到半点委屈！”

    她咬着唇，冷冷对视着盛煜的眼睛，又说：“也请你放心：无论你存在与否，我和南希，都会生活得很快乐很充实！南希虽然有你一半的骨血，但她也是我怀胎十月生下来的，我会委屈她吗？”

    说完，乔菲起身朝着屋子里走来。

    盛煜一把扯过她的手腕，将她整个人都拖到自己怀里来：“你闹什么？”

    乔菲越发气不打一处来：“怎么是我在闹？我明明在正常参加工作，是你莫名其妙的跑到节目组来找我的麻烦！”

    盛煜咬了咬唇，又说：“我其实——我其实除了南希之外，也很关心你的……”

    他想，自己刚刚的话，简直是他这一辈子的情商低谷。

    除了关心南希之外，他当然也很关心她，不知道她在节目组会不会受委屈，能不能适应这里的一切——

    可是为什么一说出口，就全部都是南希如何如何，唯独忘了她呢？

    盛煜越发用力的握了握她的手腕，语气也不自觉的放柔和一些：“你总是不停的和我闹别扭发脾气……”

    “我没有！”

    乔菲打断：“我——我也并没有这个资格！”

    以前的乔菲或许有，但是现在的她没有！

    情侣之间的一切，他们都没有！

    盛煜有些无奈：“你这个人，矫情起来简直让人没有办法……”

    话音未落，乔菲已经用力挣脱了他的手：“盛煜，你还好意思跟我说这些？你有什么资格和我说这些？如果不是你一意孤行的将南希的身世曝光，我至于沦落到这个地步？”

    如果不是她隐婚生女的事情被曝光，她到现在手里还有源源不断的片约和代言，根本不会背上巨额债务，也根本不用带着南希出来参加工作。

    可是现在，这一切的始作俑者，却厚着脸皮来指责她的生活，他凭什么？

    她当年独自一个人生下了南希，一个人养了南希到这么大，从来没有联系过他，也没有想过要他一分钱，明明是他在将她逼上绝路！

    盛煜却只觉得她的怒火，来得有些突然，而且莫名其妙。

    她连招呼都不打一声，便将他们的孩子带到这深山野岭来，他稍微说了两句，她便受不了，甚至摆出一副要跟她算总账的架势——

    就算是算总账，盛煜自问也没有什么亏欠到她的地方，她倒是一副理直气壮的样子！

    乔菲却是一副气到不行的样子，索性跟他放了狠话：“你要是真的放心不下女儿，索性就把她带走好了。以后全都由你来养她，我不管，我什么都不管了，这总行了吧？”

    说完，气得朝屋子里走去。

    考虑到房间里还有一个累了一天的孩子，乔菲深深遏制住了自己的怒火，将门轻轻关上，然后反锁。

    乔菲躺在床上，心里一直都乱乱的，也不知道今天的一切会不会被人偷看偷拍，会不会在网络上引起什么波澜。

    但是，她却觉得自己的心情糟糕到了极点。

    自从盛煜知道了南希的存在之后，她觉得他们之间，仿佛就真的彻底断不了了。

    不但这层关系断不了，就连她，也要处处盛煜的掣肘，不能自由。

    她好像是南希绑定的附赠品，即便不被盛煜喜欢，却依然成了他，还有许多人眼里的母凭女贵！

    乔菲越想越觉得气馁，辗转一晚上没怎么睡好。

    南希倒是睡得格外的香，就连隔天早上的心情都十分好。

    “你怎么啦？”

    南希梳头时，从镜子里看着妈妈，问道：“你为什么不开心啊？”

    乔菲有些敷衍的嗯了声，心不在焉的道：“还好了，你开心就好了！”

    说完，转过头对摄影师笑道：“这段剪掉哦，我平时对小朋友都很有耐心的！”

    才不要盛煜看到自己患得患失，被他影响到情绪的样子！

    摄影师笑笑，没有答言。

    早餐时间是没有摄影师跟拍的，乔菲坐在椅子上，一边剥着鸡蛋，一边问道：“昨天，那男人找你干什么的？”

    南希笑眯眯，小脸上都是满足：“给我送生日礼物的呀，妈妈，我都快要过生日了呢！”

    乔菲愣住：“生日礼物？他送了你什么生日礼物？”

    昨天晚上，盛煜是空着手来的，没带什么东西。乔菲倒是很好奇，他能买什么给小孩子，玩具还是首饰？

    “呃”，南希稍微沉吟了会儿，才说：“就是一块巧克力而已啦……”

    乔菲立刻打断她：“不可能！”

    她平时经常给南希买巧克力，比利时的纯手工，还有各大名牌的手作巧克力，都给她买过。

    因为之前也没有想过要南希进演艺圈，加上南希的身体各项指标还算标准，有些偏瘦，所以乔菲经常给她买她喜欢的巧克力。

    可是，平时收到自己送的巧克力时，南希可没有这么高兴！

    乔菲就觉得：这孩子肯定没和自己说实话！

    “说实话！”

    乔菲强调了一遍：“告诉妈妈：他到底送了你什么礼物？”

    南希听了，有些为难：“那是给我的礼物……”

    又不是送你的！

    “就算是送你的礼物，我也是有知情权的，因为我是你的监护人！”

    乔菲打破砂锅问到底：“实话实说，到底他送了你什么礼物？”

    南希有些不高兴，但想了想，还是从自己的口袋里摸出一个小毛球来：“就是这个，小怪兽……”

    是Fendi品牌的一个小挂件儿，东西不大，但是价值不菲，新款要一万出头。

    乔菲拿过来看了看，道：“就这个？”

    南希点了点头：“嗯，我之前很喜欢毛茸茸的东西，所以他就给我买了。”

    乔菲把东西又还给了她：“行吧，你喜欢就收着！”

    一万多块，反正对盛煜来说也不算什么。再说，谁让他天天忍不住的为女儿操心呢，就当是他该的，乔菲也懒得管了。

    她吃完了早饭，将自己的那份餐具放到垃圾桶里，顺便回房间整理了一下两个人的背包。

    南希坐在院子里的小板凳上，看着妈妈的背影，狠狠松一口气，随即伸手按了按放在自己口袋里的智能手机——

    智能手机才是盛煜送给她的生日礼物，方便联系。

    至于小怪兽，只是一个应付检查的道具罢了！

