    一听两人在哪里骂江南，陈道一的火气也直接上来了！

    “江南的确是个混蛋来的！我弟就是被他害死，命陨虚空海啊！”

    “老子必将他抽筋扒皮，挫骨扬灰，以泄心头之恨呐！”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    说到这里，陈道一气的直哆嗦，直点拐杖，眼睛都红了！

    还…还夺走了老夫的大局！

    现在想起，陈道一的屁股还隐隐作痛！

    江薇薇翻了个白眼，是你老弟先想整死我的好不好？

    你还来脾气了？

    还挫骨扬灰？你挫个试试？

    老子就站在你面前，你看我几分像从前？m.

    马尾薇也是一脸认同，愤恨道！

    ξ(???～??)“必然要让江南求生不得求死不能！他…他都不是人的！”

    一旁的科基也帮腔：“就是就是！必须弄死他，杀我兄弟夺我挚爱？”

    (?°д?°)“他就是个王八蛋！”

    江薇薇嘴角抽个不停，你们都不背着点儿人的么？

    当着我的面儿骂我？还想整死我？

    你们这是在开讨南大会咋的？

    此刻，马尾薇陈道一都满眼期待的看向江薇薇！

    那意思好像是在说，轮到你班儿了，你也骂两句啊？

    难道你都不恨江南的么？

    江薇薇表情一僵，随即满脸阴霾！

    “天杀的江南，让他活在这个世界上简直就是对蓝星的侮辱！”

    这一刻马尾薇陈道一都露出了极为认同的表情！

    仿佛找到了知音！

    只要你骂江南，那我们就是盆友！

    江南心中万马奔腾，我骂我自己可还行？

    山猫别过头去，面无表情，伸手狠掐着自己的大腿肉！

    刘莽李四都满眼懵圈，为什么我感觉南神才是反派来的啊！

    听起来很有道理的样子啊，这一圈全是受害者的么？

    江薇薇见自己受到了认同，连忙加料！

    咬牙道：“必须整死他，扒皮剔骨下油锅都解不了我心头之恨呐！”

    马尾薇一个激灵：“欸？要这…这么残忍的么？”

    陈道一皱眉：“杀了就行了，下油锅就没必要了吧？有点太残暴了…”

    江薇薇额头暴汗，欸？演过头了么？

    “我只是气啊！”

    陈道一拍了拍江薇薇的肩膀：“你这种感受我可太能体会了，放心！”

    “只要你梵天会能把江南交给我，搞到灵纱的修炼方法后，我可以把江南给你们来杀！”

    “让你们好好解解气！”

    江南心中一凝，好家伙，原来在这儿等着我呢？

    梵天会这是把我当成跟陈家谈判的筹码了？

    江薇薇感动道：“那可就太感谢陈老了！”

    说着给了马尾薇一个眼神！

    “我还有事，你别怠慢了陈老，跟陈家的合作很重要！”

    马尾薇见黑丝薇的眼色，不禁重重点头！

    带着陈道一几人离开了！

    而江南的表情也彻底阴沉下来！

    “陈家出现在这里，这是变数，我总有种不好的预感！”

    “看来得找个机会搞清楚合作内容了！”

    山猫眼神复杂：“隐世大族…唉～”

    李四满脸的担忧：“这样一来，一旦合作达成，地下城里可就两个道天了！”

    江南冷笑：“合作？合作个der？老子搅和不死他！”

    “走，先找个地方住下！”

    薇薇安的脸在城中心那就是万能钥匙！

    江南一行直接在格顿大厦旁边的玛吉大厦落脚！

    还被安排了在了最高级奢华的顶层总统套房里！

    落了脚后，江南塞给张三一只留了空间印记的硬币！

    让他去钢塔处守着，看看能否找机会溜进去！

    如果能就把硬币丢在母藤跟前！

    而陈道一陈安那边，江南则是让刘莽盯着，随时报告情况！

    ……

    此刻，坐在房间里查看布防图的星耀薇猛的一惊！

    马尾薇撞见了一个叫黑丝薇的分身？

    梵天会这边的项目一直都是自己负责！

    这边所有的分身都跟自己连通，自己属于统领薇级别的！

    自己怎么不知道还有个黑丝薇的？

    星耀薇眉头紧锁！

    由于分身太多，本体的实力趋近于无，根本顾不过来这么多的分身！

    所以就采取了分级控制！

    自己单独对上线负责，由于信息量太多，极难消化！

    上级都是三天一次，从几个统领薇这里抓取记忆……

    而就连星耀薇也不知道，上级究竟是不是本体。

    “虽然记忆屏蔽，但感官互通，排除了他人伪装的可能……”

    “这是其他线来的黑丝薇么？”

    “来的目的是什么？为何上次联系的时候上级没通知我这个事情？”

    现在就算是想联系上级问问，时间也没到！

    星耀薇有些拿不准！

    于是匆匆的出了房间……

    ……

    玛吉大厦房间里，刘莽神色一紧！

    “靠！又来了一个薇薇安！这个是星耀级的！”

    江南心中一慌！

    这次来的该不会是本体吧？

    虽然自己假扮的黑丝薇骗得过其他分身，但绝逼骗不过本体的！

    鬼知道薇薇安这么些个分身究竟是怎么个运作方式？

    心底已经暗自戒备起来，同时给了山猫一个眼神，做好随时暴起的准备！

    随着门把手的转动，屋里的气氛也跟着紧张起来！

    星耀薇就这么进了房间，目光第一时间落在了黑丝薇的身上！

    只见黑丝薇表情不变，拿起桌上的龙舌兰朝杯里倒了一杯酒！

    在桌面上轻推，那杯酒就滑倒了桌子对面！

    “来了啊？坐～”

    星耀薇心中一惊，这么淡定？黑丝薇知道我要来？

    是了，碰见外线的分身，且完全感应不到，自己必然会来查看！

    她这是在这里等着自己过来的？

    上级之所以没跟我报备黑丝薇会来的事情，是想通过黑丝薇告知自己一些事情么？

    星耀薇也没说话，就这么坐在了黑丝薇的对面，端起酒杯轻珉了一口！

    江南心中一紧！

    好家伙，没直接发难？就说明她也不确定黑丝薇的身份！

    这个星耀级的也不是本体？也是个分身来的？

    卧槽哇！

    薇薇安究竟是什么等级的存在？

    不过这样也好，至少自己目前还没暴露，看我不忽悠死你啊！

    星耀薇刚要开口，却欲言又止，目光落在房间里的山猫几人身上！

    江南头都没抬：“出去吧，把门锁上，没有我的命令，不许进来！”

    这一刻，刘莽李四紧张的手心直出汗，乖乖出了房间！

    而山猫虽然心中担忧，却没表现出来，同样出了房间锁住了门！

    星耀薇这才开口：“你是从哪个线来的？撒哈拉线？还是玛雅雨林线？也是统领级分身么？”

    江南起了一身的鸡皮疙瘩！

    什么玩意？

    薇薇安在撒哈拉跟玛雅雨林也有分身？

    那边也像是笛克无人区一样在布局？

    区区梵天会怎么可能会有这种实力？

    那也就是说薇薇安其实并不是真心为梵天会做事？

    梵天会只是她的一个项目？多线操作？

    江南心都跟着提了起来，一旦自己说错话了，必然暴露哇！

    可脸上却是薇薇一笑！

    “怎么？怀疑我是其他人伪装变的？”

    星耀薇摆手笑道：“不可能的，虽然记忆屏蔽，但耳钉薇麻痹，你也有麻痹的感官！”

    “就说明你还是自己人的！”

    “我只是不知道你的目的，正常你来的话，上级薇应该会提前通知我的！”

    “可却没有，现在离上级抓取我的记忆还有49小时，我没法联系到上面……”

    江南心中振奋，好家伙，所以说现在本体还不知道黑丝薇的事情？

    49小时后从星耀薇这里抓取记忆才会知道？

    奈斯哇！

    江薇薇揉着眉心：“你还好意思说？怎么会让那混蛋江南抓到分身？”

    “这种低级的错误你还犯？现在搞得大家都要被麻痹，其他线的事情都给耽误了！”

    “啧～烦死了！”

    星耀薇有些不好意思，在哪里扣着手指！

    心中最后一点怀疑也被抹除！

    这个黑丝薇就是本体的分身来的啊！

    不可能是别人伪装的，无论是神态动作还是口头禅什么的，都一样！

    而且还这么讨厌江南？自己是最了解自己的了！

    再说耳钉薇的事情，知道的人极少，她却知道！

    至于是江南伪装的？更不可能，毕竟江南还在097审耳钉薇，他们根本还没行动呢！

    “那…那你究竟来这里干什么啊？需要我配合你的工作么？”

    江薇薇表情不变，心里都乐屁了！

    还能配合我的工作呐？

    意外收获啊！

