    

    高鹏的手机应声而响，是景浩给他发的定位。

    他刚才给景浩发了消息，说自己快到了，才没过几分钟，他就收到了一个定位，看上面的地址，是崔莹给的路宇家的地址没错。

    这小子今天又过去了。

    高鹏下了高架，终于是恢复了正常的速度，又收到景浩发来的消息：速来。

    不知道发生了什么，高鹏也不敢不听，直接加快了速度，跟着导航来到了路宇所在的小区，但是车却进不去。

    小区门被封锁了，不准再有车进入，无奈之下，他只能把车停在路边，然后领着白疏泽和墨城一两个人走着进了小区。

    一路上都没看到什么人，直到他们到了临近路宇家的单元楼，人开始多了起来，去向都是路宇家的方向。

    什么情况？

    高鹏心里有些忐忑，景浩不会惹出什么乱子了吧？还有这么多人去看热闹。

    等再走近一些，里面已经被人堵得水泄不通，还被拉起了警戒线，他随手拽住一个往那边走的人问道：“发生什么了？”

    那人顾着看热闹，也没有去管高鹏的身份：“不知道啊，听说死人了。”

    景浩？宗亦川？高鹏立刻带着两个人往里面走，就看到里三层外三层的人，都看着楼顶，是有人站在了楼顶的边缘。

    要跳楼？

    高鹏奋力地带着白疏泽和墨城一挤到最前面，警戒线已经完全把这栋楼围住，救生垫也已经放置好了。

    刚来就让自己看这么大一场戏。

    高鹏咬牙切齿的想要把景浩给揍一顿，但又毫无办法，只能出示证件，带着两个人进去。

    来到楼顶，就看到一个约莫着二十岁出头的年轻人站在边缘，刚才他们在底下看到的就是他。

    他的正对面有五个人，四男一女，其中两个男的正是景浩和宗亦川，另外三个人都不认识。

    其中一个年纪大的正开口喊着：“孩子快过来，你爸爸还等着你回家呢.”

    那人却是毫不在意：“我爸？别骗我了，我什么都知道。你们都是一群什么样的人我比谁都清楚，你们根本就是在逼着我们妥协！”

    “怎么会？”那个男人继续说着话：“我们都是为了你们好。”

    “是赵靖！”白疏泽认出来了站在边缘年轻人的身份：“什么情况？”

    赵靖？

    高鹏心里一惊，路宇才死了没几天，这赵靖又是怎么回事？还在路宇家里这边要跳楼？这不是胡来吗？

    景浩在旁边不动声色的移动着，站在天台门口的警察也不敢出去，生怕刺激到他。

    墨城一在一旁专心的听着那边的对话，只听到赵靖毫无感情的声音：“你知不知道小宇和我说什么？他说他不够完美，不能成为你们心中的那个听话的孩子，按照你们给他安排的生活轨迹去努力，他想要自由，他想要快乐！”

    “你们根本就没有在意过他真正的喜好，你们只是觉得他有病，那是什么地方你们知道吗？”

    “我本来只是打算看看你们，然后就去陪小宇的，但是我没想到你们居然会这么直接就通知我爸，还真的是巴不得把我送进那个医院呢。”

    “我们真的真的很正常，小宇说，让我好好活下去，但我不能听他的，我什么都听他的，唯独这个，我不能，我会去陪着他。”

    他听了半天，还是没能听明白赵靖的话里话外是什么意思，只能站在原地思考，下一秒，就听到宗亦川一声大喊：“赵靖。”

    再次回过神来，身边的高鹏和白疏泽已经不见了，跑到了天台的边缘。

    身边的警察也都团团把边缘围城了一个小圈。

    他这才连忙跑了过去，就看到景浩趴在赵靖刚才站着的地方不动，沿着他的身体看下去，他没有抓住赵靖，赵靖跳下去了，就在他们的面前，而他们离赵靖也不过十几米的距离，就硬生生的看着他掉下去，

    猛然下面有人喊：“他在救生垫上，应该还活着！”

    “救护车！”

    “救护车！”

    短短不到五秒的时间，墨城一却觉得过了异常的久，久到自己都不能相信。

    其余人也听到了救护车开走的声音，才都恢复过来，被这里的警察一个个扣着不让走。

    就差那么一公分！

    景浩自责的坐在一旁，靠着身后半个人高的墙，就差那么一点点，他还是反应和速度都有了不可逆转的下降。

    “没事的。”高鹏拍拍景浩的背：“还活着，能抢救。”

    这种事情，走不出来的第一人，一定是景浩，近在咫尺却没有救到，比让他杀一个人还要痛苦万倍。

    景浩却叹了口气，随即摇了摇头：“我是离他最近的，我看到了他的表情，他是笑着的，我猜错了，从一开始，他就没想着要活。”

    这话一出，白疏泽和墨城一当场愣在原地，怎么会有人笑着自杀？

    宗亦川离得不算远，没有他们那么远，但他能力特殊，眼睛超乎正常，所以也看到了赵靖的表情，跟着景浩说的话点了点头。

    “这？”白疏泽不知道该说什么才好，好像家里人、朋友，都没有任何一个能让他有死之前任何的犹豫。

    或许路宇，带走了他所有活下去的力量，所以他才这么奋不顾身。

    不知道为什么，他莫名想到了林清欢，也是因为自己哥哥，所以才毫无顾忌的去每一次以身涉险。

    他好像有些明白了，为什么他们都会那么厉害，在的时候是彼此最好的后盾，不在的时候也就没有了害怕之处。

    “走吧。”高鹏扶起了景浩：“我们去医院等消息吧。”

    景浩点点头，刚才高鹏已经把身份什么的都出示了，也跟他们说过了他们到来的目的。

    不止是他们，下面的那群人也要去医院，等着赵靖被救过来。

    来到下面，救护车已经走了十几分钟，下面的人也都散的差不多了，高鹏立刻就明白了为什么他刚到的时候，外面的小区大门会被封锁不让任何车辆进出，原来是等着这个。        

