    “还是说，他天崖草就是那尊大帝的转世……”

    心思流转之际，道九却根本没有发现那金塔上，还附着一丝极为特殊的气息。

    “天歌么？”

    看着昏迷不醒的天崖草，道九忍不住轻言一声。

    然而下一刻，天崖草身上就突然传来一股奇特的气息。

    道九自然一眼便看出来，那是要成圣的前兆！

    紧接着，一座金色宝塔滴溜溜的从天崖草的脑门上浮现。

    金光四射之间，天崖草的身体竟然缓缓的漂浮起来。

    而此时，天空已经完全暗沉了下来。

    “怎么回事？”

    “好像是那天崖草要破境入圣了？”

    “不会吧？挨了九玄尊一击，居然没死？”

    “你们看那座小金塔，莫非是九玄尊赐给天崖草的宝物？”

    “这么说九玄尊不是要杀天崖草？”

    “不知道啊，反正天威之下大家都不能动，就静静看着吧。”

    可就在此时，却有无数人浑然不惧天威，放肆出手。

    一瞬间，天威变得更加恐怖起来。

    那凝结在劫云深处的劫雷，也变得愈发恐怖起来。

    “哈哈哈……”

    有人猖狂大笑：“今日，你们都要给我家人陪葬！”

    道九眉头一皱，这座刚刚安静下来的战场，因为那些人的举动而再次喧嚣起来。

    感受着苍穹之上传来的恐怖威压，道九一把将天崖草扔到高处。

    随即圣力涌动，化作一道屏障将众人隔绝开来。

    拍了拍非黑的脑袋，将它放在城中之后，道九便来到了天崖草的身边以防不测。

    刚做完这一切，苍穹上方便有劫雷滚滚而落。

    “八道吗？若是大帝转世的话，倒也正常。”

    道九刚想到此处，就看到眼前的天崖草被劫雷瞬间劈成了飞灰！

    “我擦！什么情况？”

    看着飞灰湮灭的天崖草，道九惊呆了。

    那什么帝器，就连第一道劫雷都抗不下来？

    天崖草昏厥之前，似乎听到了一声呼唤。

    然后他的意识便进入了一个难以形容的世界。

    那似乎是一个万年以前的世界……

    一个中型的部落，在某一天诞生了一个男孩。

    这一天，遥远的天宫之上，有美妙的歌声传来。

    “那就，叫你天歌吧。”

    这方世界好生奇怪，天歌自出生以来，就感觉冥冥中有一种力量在吸引着他、召唤着他。

    于是少年时的天歌，经常跟随着那种感觉走出部落。

    但部落外，却有着无尽的妖兽横行，他无论如何也到达不了那个地方……

    那个呼唤着他的地方。

    于是他开始刻苦的训练，开始拼命地修为。

    只为去看一眼，那个做梦都想去的地方。

    不知多少年以后，他终于来到了那个地方。

    在那里，天歌遇到了一位仙子。

    她，来自天宫。

    当他们相见时，便注定会相爱。

    可人类和神灵之间的恋爱是禁忌！

    他不得不走上一条对抗天宫的道路。

    但，部落的存亡让他只能停下脚步。

    “传说，在天宫的尽头连接着海角，那里每隔千年，就会生长出一朵奇怪的花。”

    “而每当花儿出生的时候，海中就会有一头可怕的海兽浮出水面，静静的守护在花儿的身前。”

    “只是上一次花开之时，那头海兽被天宫的神灵大人们斩杀，那朵儿美丽的花，从此再也没有出生过。”

    “天歌，你说，他们去哪里了呢？”

    天歌摇摇头，这样的事情，他怎么会知道呢？

    他只知道，从见到她的第一眼开始，就决定要用一生去守护她。

    可如今，就这样被高坐天宫的神灵拆散……

    时间流转，那些神灵似乎不放心天歌的强大天赋，竟然不断地开始暗杀他……

    直到那一天。

    部落，被毁灭了……

    愤怒的天歌展现出可怕的力量，神灵从他的身上，感受到了一丝熟悉的力量。

    是那头早已死去多年的海兽！

    一头杀死数位至尊神灵的海兽！

    天宫震怒，终于开始不计代价的想要绞杀他。

    但这一次，他们败了！

    人类，第一尊大帝浮现于世。

    神灵被那个男子杀到害怕。

    他们想以仙子为要挟，却发现她早已自尽……

    一朵花，便这样飘向人间。

    天歌率领的人族势力开始蒸蒸日上。

    但他为了给心爱之人一丝生机，施展禁术导致实力大退……

    而天宫也迎来了一丝喘息的机会……

    两千余年之后，人族建立了帝国……

    某一天，天歌再次感受到了一种呼唤。

    那呼唤，如此的亲切，如此的熟悉……

    “喂，大个子！你在这发什么呆呢？”

    他回过头来，看到一个小小的身影。

    于是他笑道：“我在等一个人。”

    “等人？那你还得等多久啊？要不先陪我玩会儿再继续等他好了。”

    “要等的人，已经等到了。”

    “啊？你要等的人，莫非就是我海角花大仙子？”

    ……

    一千余年之后，十二大帝国之间摩擦不断，开始发起了战争。

    天歌对其视而不见，却不准大帝之间随意出手。

    又千年，七大帝国再次发起了战争，这一次战争结束后，便只剩下了五大帝国。

    但大帝的数量，却不减反增……

    就这样又过了千年，天地之间大帝的数量越来越多，终于崩溃……

    而帝国与大帝，彻底消散在这场可怕的战争中……

    “这座宝塔，是我炼制了数千年之久的至尊帝器，有它在，我们一定能够渡过这次的劫难……”

    “不行了，这场劫难，也许就是末日了吧……”

    “……至高大道……”

    “伤势愈发严重了，看来要不了多久就要死了吧……”

    “阿花今天偷偷藏起了一块神晶，是想催动那一招吗……”

    “终于，渡过去了……”

    “留在宝塔中的手段，也不知道能不能发挥作用……”

    “我们，真的还能再见吗？”

    ……

    道九看着眼前被劈成飞灰的天崖草，然后看着那座宝塔滴溜溜的旋转着。

    下一秒，眼前的宝塔瞬间消失，而那天劫，不知为何竟然也消散了。

    不，准确的来说，是转移了……

    楼晚晚正安安静静的待在房间中。

    突然，一道金光浮现在她的面前。

    还没来得及惊讶，这座宝塔就将楼晚晚吸入其中，随即消失不见。

    ……

    眼前的宝塔刚刚消散之时，天地间就又席卷来一股可怕的力量。

    魔帝道定，现身了。

    道九面色复杂的看着身前不远处的男子，喊了声三师兄。

    道定面色毫无变化，只是冷声道：“出手！”

    “三师兄……”

    道九刚喊了一声，就看到一道剑光袭来。

    道定眉宇之间透露着一股寒意，似乎是对道九的废话而感到恼火。

    亦或者，是因为人类跟他说话让他觉得恶心……

    这一道剑光，极快。

    快到道九的眼睛几乎都捕捉不到它的踪影。

    这一道剑光，极强。

    强到千绝的肉身都无法完全抵抗它的锋利。

    但这一道剑光，却被一只拳头击碎。

    “慢了！”

    看着道九一拳击碎自己的剑光，道定眉头却轻轻皱起。

    下一刻，千百剑光呼啸而至。

    于是千百拳迎接而上。

    剑光破碎。

    但滚荡的剑气中，却有丝丝鲜血飘散而去。

    刚一交手，道九强悍无比的肉身就受了伤。

    “出剑！”

    道定再次开口，声音却是那般不容置疑。

    仿佛听从他，就是应该的。

    看着面前已经不再是三师兄的三师兄，道九点点头，轻声道：“好。”

    于是心念一动，一柄漆黑的剑便浮现于手中。

    道定看着道九手中漆黑的剑，冷笑一声道：“你不配拿着它。”

    “也许吧，但现在，他在我手里。”

    这一刻，天地间只剩下了剑光。

    他们，在用剑道争锋！

    一个，是渡过至尊雷劫，拥有阴阳道体的圣者。

    一个，是经历百世人生，蕴养无穷剑意的魔帝！

    而他们，曾经是亲密的师兄弟。

    但如今，却是生死相向的敌人！

    感受着道九剑身上可怕的剑意，道定心头呢喃：“剑心么？倒也不错。”

    剑光闪烁，剑意奔腾。

    剑气呼啸，剑心寂沉。

    道九只感觉面前有一座万丈高山。

    而这座高山，是由剑所堆砌而成的剑山！

    高不可攀，攀则万段！

    但，非攀不可！

    感受着道九身上浑厚而又沉稳无比的剑意，道定总算是露出了一丝满足的笑容。

    对于他来说，一招击败七位圣者根本不是什么难事。

    甚至只要他愿意，可以在一瞬间将七位圣者杀死。

    但，杀那种没有反抗之力的蝼蚁，有什么意思？

    只要真正有实力的人，才有资格做他的对手。

    比如道真，比如道九。

    至于千绝？

    呵。

    他道定，可是足足渡过七重劫雷的大帝！

    就算是陆冥玦，也不一定是他的对手！

    而眼前这个连大帝都不是的家伙，究竟有没有资格让他全力以赴？

    纵然有着几乎可谓是圣品巅峰的肉身，又能承受的住多少剑？

    体内帝气催动，手中的长剑轰然破碎。

    但手中却依旧有一柄寒光四溢的长剑。

    这柄剑，是由无尽剑意凝聚而成！

    当世，论剑意之多，无人能比之道定。

    当初他闭关而出之时，身上的剑意便如同流水一般不断垂落。

    剑意垂，山体分。

