    “走着！”

    妖月空猛然回眸，赫然注意到徘徊在时空中的幽灵已经追杀而来了，当即化作月光远遁。

    而秦逸尘藏在袖中，不断捋着这一行对时空更深层次的感悟。

    对于时空的影响，似乎能分为三层。

    第一层，就是被卷入时空乱流，会遭受时空乱流的灭杀，以及徘徊在时空的幽灵追杀。

    仅仅是这第一层，都足以令诸多大能止步，甚至没有天织锦衣在身的话，妖月空都无法穿梭的太遥远。

    第二层，就是强行降临不属于自己的时空，遭受的反噬更为严重，例如妖月空变为十一二岁，帝威反噬。

    那是那片天地，对于不属于这里的一切的排斥和镇罚。

    第三层，就是亲自出手影响过去未来，这样引起的时空与天道镇罚最为可怖。

    可怖到就连神王都不敢轻易去僭越。

    不过就算是时空之道也有特殊情况，例如秦逸尘上次通过时空裂洞，见到了黄泉神王。

    但这种情况太罕见了，时空裂洞引发的原因，是华胥和麒麟子即将重见天日造成的异象！这种异象，可遇不可求。

    但回到正常的时间线后，帝阙族似乎并无变化，甚至帝阙初祖并没有记载见到了阙天璇一众后裔的事情。

    这令秦逸尘感到好奇，他们是真正改变了过去么？

    秦逸尘怀疑，那是因为时空裂洞最后愈合了，而时空裂洞不仅是一处通道，更是时空所出现的错乱。

    当时空裂洞愈合时，错乱的时空也将拨乱反正。

    当然，也可能是帝阙初祖直接失去了那段记忆，毕竟，天地寰宇奇妙无穷。

    在穿梭到不属于自己的时空时，秦逸尘都忘记了风天行的存在，那么，将帝阙初祖的记忆和一切抹平，也不是不可能。

    总而言之，宇宙时空奇妙无比，秦逸尘也只是看到冰山一角，但对于这无穷无尽的星空，却越发好奇向往。

    “天道确实最为公平，对天地改变的多少，承受的代价也会随之改变。”

    例如影响最小的，窥探过去成为时间中的旅客，那是只能旁观，无法影响。

    而且，窥探过去的局限性其实很大。

    因为对于过去乃是未来的现在而言，一切都已注定，例如秦逸尘就算回到过去，看到了黑祖要收元天帝为徒。

    但对于他而言，元天帝已经是天帝和黑祖的弟子，他就算回到过去知晓，也没有任何用处。

    而且，就算是第一层，仅仅是遨游时空，都极为困难。

    面对时空乱流和时空幽灵的追杀，没有天织锦衣的妖月空都只会沦落到无路可退。

    秦逸尘估计，遨游时空，都是唯有时空之道成帝，也就是昊易帝才可做到！因为妖月空除却难以抵御时空乱流外，更重要的是他并非时空之道成帝，他无法控制时空。

    强如妖月空，也只能被时空乱流拍打蹂躏，被卷到哪里就是哪，根本无法自主的遨游到自己想要窥探的时空。

    而遨游不到自己想要窥探的时空，和不遨游又有什么区别？

    根本一点用都没有。

    “昊易先祖，当真是聪明绝顶，他老人家似乎也只能达到第一层，却能通过诸多后手，令后世有所改变。”

    秦逸尘感慨间，妖月空还在寰宇间不断遨游，时空乱流难以影响他的情况下，速度极快，纵横无阻。

    而以妖月空的妖帝实力，飞遍虫界每一处角落，也不可能耗费太久时间。

    秦逸尘一路打量着虫族，虫界之中的虫巢母巢，以及诸多壁垒已经建立起来。

    虽然不知道被放逐了多久，可虫族俨然已经在此立足了，望着那巡游，并且探索可以吸收的星辰的虫族大军。

    秦逸尘确信，如若是正常情况下面对，就算是一方帝族都不可能杀到虫族神王面前。

    “也不知道梵悦君那蠢妇死没死，现在觉得，传到父帝面前太便宜她了，最好被扔到了天狱魔帝面前，哼哼！”

    秦逸尘这般想着，而帝后此刻确实很惨！帝后和神象帝在茫茫寰宇之间落荒而逃，然而他们的帝躯却血迹斑斑，重伤濒死，远比妖月空带给他们的伤势严重。

    尽管论力量，帝后和神象帝在时空乱流中犹如两尊巨舰，而秦逸尘只是一艘小木船。

    而犹如狂风暴雨的时空乱流，同样能掀翻巨舰！更惨的是，帝后和神象帝虽然是两尊帝，可他们却没有天织锦衣，直至现在，还只能任由时空乱流席卷蹂躏，见证了宇宙中的诸多奇妙。

    准确的说，是他们的帝威原本还能抵御时空乱流，可随着浪涛拍打的越来越多，帝威损耗，帝躯遭受重创，渐渐已经不支了。

    最可怕的是，徘徊在时空之中的幽灵，同样在追杀他们！而妖月空能躲过幽灵的追杀，那是因为他身着天织锦衣，能够抵御时空乱流的抵挡。

    就好似妖月空这尊巨舰不再被海啸拍打，能够全速前行，从而躲过了汪洋中的海兽袭杀。

    可帝后和神象帝要一边抵御时空乱流，一边对抗时空幽灵！能够徘徊在时空之中，沦为追杀偷渡客的幽灵，没有一尊弱者。

    帝后脸色惨白，她将梵天帝印祭在头顶，道纹笼罩，然而此刻的梵天帝印都是光耀黯然，忽明忽灭，难以庇佑。

    可以说，梵天帝印已经再难发挥出真正的帝器之威，而神象帝也早已不敢在以强横的帝躯硬抗，忍痛将那尊象牙战甲披身。

    此刻象牙战甲也满是刮痕，破破烂烂，如随时可能崩碎的朽玉……“不行了，最多再有两个时辰，咱们就要变成这些幽灵了！”

    神象帝撑不住了，他现在最想要时空乱流卷到的时空，不是什么天庭或是元天帝面前，而是把他送回踏入虫界星门的前一刻。

    早知如此，打死他也不会答应和帝后来受这趟苦难！梵悦君的伤势比神象帝似乎还严重些许，毕竟在虫洞一战，妖月空基本上全程都在针对她。

    梵悦君嘴角的血迹在时空乱流中都不曾淌落就消失，她那一袭如瀑的金发，此刻如枯叶般披散。

    那双似有层层道印，通晓万法道妙的帝瞳之中，也是一片茫然。

    但在最深处，却有一团火焰在燃烧着。

    “万星，吾儿……等娘回去……” 

