    第963章 遇到她就没有好事   

    “哪里来的糖葫芦？”

    

    沈初有些惊讶，伸手接过糖葫芦。

    

    “在路上看到的。”

    

    傅言笑着，抬手揉了一下她的头。

    

    沈初感冒这几天吃了不少的药，嘴里面现在吃什么都没味道了，还觉得寡淡，吃饭胃口都不好了。

    

    开车过来的路上，他刚好在前面那个路口看到有个阿婆举着一大棒糖葫芦坐在石墩上休息，他直接就靠边停了车，买了一窜。

    

    山楂酸酸的，沈初咬了一个进嘴里面，带着糖味，又酸又甜，她寡淡了好几日的嘴里面总算有了些味道。

    

    沈初偏头看着一侧开车的男人，眉眼间是满足的笑意。

    

    这种细节的温柔，真的能将人笼络进去，沉浸其中，舍不得出来。

    

    车子停下来的时候，沈初刚把糖葫芦重新包装完整。

    

    签上五颗糖葫芦，她吃了两颗，还剩下三颗。

    

    但两颗已经足够了，沈初嘴里面都是甜味和山楂的酸味。

    

    位置是杨秘书早就订好的，一个临窗的卡座位。

    

    九月中旬的临城还没有完全入秋，不过前些天下了场雨，温度降了些，入夜后有了凉意。

    

    沈初最近胃口都不好，今天吃得也不多，傅言让人打包了一份粥，回去让她当夜宵。

    

    账已经结了，但打包的粥要等一会儿。

    

    沈初看了一眼傅言：“那我去上个洗手间。”

    

    “好。”

    

    沈初拎起包包起身去了洗手间，刚从洗手间出来，沈初就听到一道熟悉的声音。

    

    “他不怎么搭理我，太高冷了，压根不说话，我说什么他就只有一个字‘嗯’，这样我要怎么办啊，妈妈？”

    

    电话那头的人也不知道说了什么，很快，沈初就看到刚才还愁眉苦眼的谢安宁喜笑颜开：“我知道了，妈妈！”

    

    谢安宁挂了电话，抬腿就走了，压根就没注意到沈初。

    

    沈初挑了一下眉，见她走的方向跟自己要回去的方向一眼，也抬腿跟上了。

    

    看到谢安宁入座，沈初才发现许越北。

    

    啧，又相亲呢。

    

    沈初只看了一秒就收回视线了，回到卡座，粥已经打包好了。

    

    傅言见她回来，起身拎过粥，伸手过来牵她。

    

    沈初抬头看向他：“我刚才去洗手间碰到谢安宁了。”

    

    傅言眉头一动：“她欺负你了？”

    

    “没呢，她没发现我，我跟着她回来的，发现她跟许越北在相亲。”

    

    沈初说着，指了指不远处：“喏，在那呢。

    我听她在电话里面跟她妈抱怨许越北高冷不搭理她，也不知道白雨说什么，她马上就笑了。”

    

    傅言顺着沈初的视线看过去，果然看到谢安宁和许越北两人。

    

    许越北坐了半个多小时，跟前的谢安宁就叽叽喳喳地吵了半个多小时。

    

    他本来就因为感冒头疼，谢安宁还一直在说，许越北已经想翻脸了，正巧注意到傅言的视线，他动了动，直接打断了谢安宁的话：“我碰到个朋友，谢小姐，今晚就到此结束吧。”

    

    谢安宁脸色僵了僵，“你什么朋友，我——”   

    她抬头看向许越北离开的方向，看到傅言和沈初，谢安宁脸色变了变。

    

    又遇到沈初了！   

    每次遇到她就没有好事！   

    

    

