
　　“抱歉，我来晚了。”

　　这简短的一句话，就像是两个多年未见的老友的问候一样。

　　可落在斯朗涅夫的耳中，却是一道炸雷。

　　“公主殿下，你……你和他认识？”

　　他怎么都不会想到，堂堂的鹰国皇室公主，居然会和萧阳有关系。

　　而且看两人的眼神，似乎关系还很密切。

　　“看来你不算搞情报出身的啊，连我们公主和萧阳的关系都不知道。”希达拉冷笑出声。

　　紧接着，他按住背后的剑柄。

　　下一刻。

　　刷刷刷！

　　几道闪烁着亮光的剑气飞舞出去。

　　压着萧阳的那些武者，立马被剑气弹飞，不过并没有击伤他们。

　　“萧阳，路上因为一些事情耽搁了，抱歉。”希达拉笑了笑：“现在我们奉皇室命令，特来协助你。”

　　斯朗涅夫惊得舌头打结。

　　还……还真是来协助萧阳的。

　　可萧阳何德何能，居然能让鹰国的皇室公主远赴他国，亲自来协助？

　　爱丽丝玩味的道：“我们是来协助萧阳的，你们抓捕萧阳，那是不是要连我也抓了？”

　　“误会！误会啊！”

　　斯朗涅夫连连摆手，给他一万个胆子，他也不敢对爱丽丝动手。

　　这可是鹰国皇室公主，哪怕掉一根汗毛，也会引发严重的外交问题。

　　他擦了把额头的冷汗：“萧阳，今天这件事，全是误会……”

　　事到如今他也明白了，连爱丽丝都要保萧阳，再想把萧阳送到罗斯福家族的手中，已经是不可能了。

　　然而。

　　萧阳冷笑道：“只是说一句误会就能两清了么？”

　　“那，那你还想怎样？”斯朗涅夫的脸色很不好看。

　　自己已经给萧阳台阶下了，然而后者压根就没有想下去的意思。

　　萧阳讥讽道：“你真以为在这里对我的那些所作所为，华夏就不会知道么，世间可没有不透风的墙。”

　　“你什么意思？”斯朗涅夫有了不好的预感。

　　就在这时，萧阳的手机响了起来，是视频电话。

　　他不慌不忙的拿起，似乎早就知道这个时候会有电话打来。

　　“赢智囊，我还以为你要晚两分钟才会打来，想不到速度这么快，看来你已经知道这边发生了什么事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”视频里，赢庆年脸色很严肃：“让斯朗涅夫见我。”

　　“找你的。”萧阳把手机递了个过去。

　　斯朗涅夫不停擦着额头上的冷汗。

　　能把电话打到这里，还直接扬言要找他，那得是什么人。

　　结果一看手机，他立马愣住。

　　“赢……赢庆年！”

　　他瞳孔皱缩，就像是耗子见了猫似的，似乎非常害怕。

　　萧阳心中暗道，看来赢庆年不只在国内担任要职，就算在国外，威慑力也是十足啊。

　　仅仅露个面，就把对方吓得没有人样了。

　　“斯朗涅夫，萧阳是我华夏的人，你动我华夏的人，是几个意思？”赢庆年冷声质问。

　　“误会，这都是误会啊，我们只是……”

　　“少跟我说那些官面上的话，外交谈话，你和外交人员去说。”赢庆年质问道：“我问的是，谁给你的资格，动我华夏的人？”

　　“这……这……”斯朗涅夫答不上来了。

　　他怎么都没想到，自己这边刚刚对萧阳动手，华夏那边就立马知道了。

　　这可是在地下三百米的会议室啊，保密程度高到让人无法想象。

　　赢庆年的情报网络究竟得强大到什么地步，连这都能知道。

　　而且，对方竟然只是单纯的为了萧阳，才打的这个电话来斥责他。

　　萧阳在华夏，究竟是什么重要人物！

　　“答不上来，那就是理亏了？”赢庆年板着脸道：“那好，我们两国之间的诸多合作，我看也不用进行下去了。”

　　“你们国家逃出去的那些经济寡头，我看也不用去抓捕了，萧阳，你今晚就回来，我让他们赔偿相应损失。”

　　“别！”斯朗涅夫尖叫出声，脸色无比恐惧。

　　这事情闹得太大了，竟然牵扯到了两国合作的层面。

　　这可不同于公司企业的商业合作。

　　两国之间的合作，动辄关系到民生问题。

　　就算他职务再高，在这上面出了马虎，那也够他脱一层皮的。

　　他现在后悔的不行。

　　早知道这样，打死他也不会替那帮米国佬办事，这次可真把自己也搭进去了！

　　“这样，我赔礼，我道歉！”他眼珠子直转，急中生智，连忙朝萧阳鞠躬。

　　“萧先生，对不起，是我一时冲动，还请你念在我是为国家利益层面考虑，将这件事大事化小，小事化了……”

　　萧阳冷笑。

　　如果真是为了国家利益考虑，他还能敬重这家伙是条汉子。

　　但实际上，这家伙就是个软骨头，这种人，也配提国家利益四个字？

　　“呵呵，你的道歉，我不接受。”

　　“啊？”斯朗涅夫僵在原地。

　　萧阳不接受他的道歉，那这件事注定无法化解，等待他的下场，已经不言而喻了。

　　就在这时。

　　嘀嘀嘀！

　　圆桌上的通讯器材突然响了起来。

　　那通讯器材萧阳没见过，不过看上去，到有点像上个世纪的传真机。

　　很快，一张纸质文件缓缓吐了出来。

　　在场的俄国高层中，包括克留科夫将军，都是脸色一变。

　　他下意识的惊呼：“是最高机密文件！”

　　暴熊疑惑道：“将军，什么是最高机密文件？”

　　克留科夫沉声道：“这台机器，是与王单线连接的，所有传真过来的文件，都是王亲自颁发的，除了王之外，没有人可以对这台机器传真。”

　　暴熊明白过来，也就是说，王已经注意到这场会议了，而且还亲自下达了指令。

　　克留科夫快步走了过去，拿起文件一看，随即看向了斯朗涅夫。

　　斯朗涅夫双腿不停的打颤，差点就跪在了地上。

　　他有一种非常不好的预感，而且这种预感，在不断加深。

　　克留科夫了冷声道：“王有指令。”

　　会议室里的那些高层，全都站直了身子，竖着耳朵，生怕错过任何一个字。

　　克留科夫继续道：“斯朗涅夫侮辱华夏盟友，并非勇士行为，我俄国需要的是一往无前的勇士，不需要懦夫。”

　　“即日起，革除斯朗涅夫一切职务，交有关部门查办！”

　　最后一句话念完。

　　噗通！

　　斯朗涅夫瘫坐在地上，双目失神，仿佛天都塌下来了。

　　他做梦也没想到，就因为动了一个华夏小子，自己连后半辈子的前程都葬送了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3026章 报应来得太快免费阅读。https://xs.23sk.com 