    在山谷的日子平淡如水，半个月的时间过去，染白的嗓子完好如初，准备离开的时候，黑煞还恋恋不舍，“下次一定要过来啊。”

    “我想我会保护自己。”染白平静道。

    黑煞愣了一下，大笑：“嘿，你这小丫头，还会跟老头子开玩笑。”

    冯悠悠他们也准备离开了，毕竟来的时候一个为了陪人，一个为了抢箫，还有一个为了彦白，如今留在这里也没什么用。

    染白在山谷的时候一直不曾看到十五，可她知道，少年一直默默的在暗中看她，却从来不敢出现，染白也不予理会，全当什么都没有发现。

    离开的那日，

    少年黑衣单薄，身形修长，抱着一把剑，亦如最初冷酷的模样，默不作声的躲在树干后，漆黑眼眸望着远处的白衣身影，胆怯的不敢上前。

    完全不敢面对。

    他从未想过有一天自己会变得如此束手束脚，只要一想到那些画面，心底是压不住的疼痛，将人淹没。

    十五生性冷漠，自私自利，做事从来不会考虑别人，在他眼里无关的人根本没必要在乎，更不会思考那些因为他家破人亡的人会有多痛苦。

    他只会考虑他想保护的人。

    开心就好了。

    所以他认定了冯悠悠是他的恩人，为了那两个包子，可以为冯悠悠做任何事，付出一切，到头来却发现，他被骗了，他认错人了。

    阳错阴差之下，

    他成了害死恩人的最后一颗稻草。

    怎么能接受，怎么敢接受，甚至连出现在彦白面前都不敢。

    少年沉默躲在树干后，修长苍白的手覆盖在心脏上，睫毛微垂，碎光裂开，呼吸也放到很轻。

    她如果知道……知道这一切。

    知道她救过的人，害死了她最重要的亲人。

    一定会后悔吧。

    一定很后悔。

    心脏生疼，少年紧紧咬住牙，压抑的没有发出丝毫声响，茫然的抱着怀中的剑。

    染白道别之后，和褚舟止离开了山谷，允习去找马车，两人不紧不慢的走在山路上。

    染白转身离开的刹那，白色衣角被风吹起，发丝飞扬，背影清冷淡静。

    无人见得她眼底冷血到极致的平静，连狂风也掀不起波澜。

    哈。

    可怜的小朋友。

    到现在还一直活在欺骗里。

    天真的认为一切都是巧合。

    离开山谷后，冯悠悠等人和染白分道扬镳，不知道是真的放弃还是在打什么其他主意。

    山脚下有一家小店，褚舟止要了一坛酒还有几碟小菜，让染白尝尝西疆的饭菜。

    染白嗜甜如命，但除了甜以外对饭菜的口腹之欲清淡的很，没有偏爱也不喜辣。

    只不过褚舟止的口味恰好相反，重辣好酒，几乎没有忌口的东西，什么都能吃个一两口。

    允习跟褚舟止久了性子也随意几分，在山谷清净憋了太久，下山后就兴致勃勃找别人唠嗑。

    “怎么样，味道还可以吧？”褚舟止笑着望向她，坐在染白的对面，袍服血红，领口露出的一截颈项几乎透出珍珠的白，丰神俊朗又蛊惑人心，风流贵气中令人觉得高不可攀，修长手指托住下巴，潋滟眸子碎光涌动。

    几乎是他来到小店的一瞬间，就成为了焦点，吃个饭也不消停，总有目光瞥过来。

    “还可以。”大概就是走到哪都招蜂引蝶，染白淡声应了一句。

    “这世间之物五花八门，稀奇古怪。”褚舟止轻笑，懒洋洋道：“你跟着我呢，好好享受就行。”褚舟止性子散淡，随心所欲，游历江湖，就为了一个玩字。

    “……”

    谢谢？

    这个人性格也奇怪，看起来就是不安静，散漫到极致，按理来讲在山谷中停留多日应该很折磨，但褚舟止不管到哪，是热闹还是安静，都能做到乐在其中，逍遥自在。

    在山谷中养花逗鸟，摘果培药，偶尔抓回来几个动物一脸严肃说今晚要吃什么，闲的无事拔一拔黑煞的胡子，扯下来一把珍贵药材喂给野猫，把老头惹得怒吼满山谷追他又笑盈盈的行礼道歉。红衣风流恣意，沐着日光。

    和在繁华闹事中没什么区别，一样乐得自在。

    虽然总是不着调，但在这江湖大概没有比他还清透的人。

    “我知道我生的好看，你也别这么看我。”褚舟止勾唇浅笑，狭长含情的桃花眼朦朦胧胧，轻佻灵动，主动给染白夹菜，懒懒道：“毕竟我名声也挺重要。”

    “你还有名声？”染白冷嘲。

    “怎么能这么说公子？”褚舟止斜斜靠着，跟没骨头似的，露出的腕骨也雪白诱人，蹙眉模样有些不悦，还有点莫名的可怜，语气漫不经心：“我怎么说也算你半个主人，不敬重就算了，居然还总欺负我。”

    说着，他叹了口气，嗓音意味不明：“捡的时候还以为是兔子，都怪我识人不清。”

    “……”

    论骚，染白自愧不如。

    小店中的客人不算少，还有人手臂上攀爬着一条花蛇，口味就很独特。

    “这次的武林大会你去不去？”

    “当然去啊，十年一次，到时候也不知道场上又涌现有多少英雄豪杰。”

    “长江后浪推前浪，老了老了。”

    “这上任盟主还是路家，听说路家这一辈又出了一个天才，年纪轻轻身手了得，性子又温润知礼，也不知道路家能不能蝉联两届……”

    “这事说不准。”

    染白不动神色，眸色浅淡。

    武林大会于一个月后在浚州召开，西疆偏僻，路途遥远，光是赶路就用了半个月，一路赏山玩水，好不自在。

    到了浚州后，这一次褚舟止没有买宅子，因为原本就有，几年前他来过这里，染白几乎怀疑褚舟止去过的地方都有住处。

    距离武林大会还有半个月，江湖已经沸沸扬扬的传开，天下豪杰都涌来一处，这是浚州最热闹的时候，只要走在路上，都能在一片繁华中听到武林、盟主、比试等的声音。

    路家世世代代居住在浚州，这一届的武林大会，被看好的路玮也势必会参加。

    当初原主就是在这里，在浚州。

    被江湖逼到绝望，烈火焚烧。

    那是半年之后的事了。

    现在足足早了半年。

    夜色晦暗，染白翻出宅院，来到神医谷外。

