    愤怒能够让人失去理智，看着大傻被撕碎的尸体，怒火在江柳的心头燃烧。

    自从老拾荒者一去不回，整个黄沙镇真正算得上是朋友的也就只有大傻这个家伙了。可如今，大傻死了，以后再也没人能拆他房子了。

    愤怒归愤怒，但还有点窃喜是怎么回事……

    正当江柳满腔愤怒无处发泄时，一道阴影笼罩在他的头顶，江柳下意识仰头看去。

    好大一只野狼从天而降！

    荒漠狼王！

    擒贼先擒王，先把这头狼王杀死，狼群自然就溃败了，自己还能给大傻报仇，一举两得！

    想到这的江柳驾驶着镰刀蜘蛛不退反进，面对和镰刀蜘蛛同样大小的荒漠狼王，这一刻的江柳丝毫不虚。

    钢铁和血肉相互碰撞在一起，江柳所控制着的镰刀蜘蛛钢铁肢体微微弯曲，随后弹跳而起！

    仍旧身处在半空之中的荒漠狼王无处借力，只能眼睁睁的看着这台如同蜘蛛的机甲腾空而起。

    150口径的火炮在江柳以及WG辅助软件的控制下快速掉转炮口，黑漆漆的炮管内一抹火焰乍然升腾！

    “砰！”

    这一炮正中靶心！

    江柳的这一炮直接轰在了荒漠狼王硕大的头颅之上，火焰瞬间将其包裹，破碎的弹片纷飞散落。

    荒漠狼王发出一声哀嚎落在地上，而江柳所驾驶的镰刀蜘蛛也因后坐力的原因而倒飞出去。

    远处，正在奋力摆脱狼群的队长惊的下巴都快要掉在地上了。

    他原本只是想暂时将荒漠狼王甩开，但他万万没有想到这处流浪者荒漠当中竟然还有一位机甲大师。如此驾驶机甲的技术当真是少见，。

    “所有人立即回去支援！击杀荒漠狼王”队长当机立断。

    一群职业者因为江柳所展现出来的实力而纷纷回援，但此时正处于战圈当中的江柳则陷入到了苦战当中。

    他所操纵的这台镰刀蜘蛛是第一代产物，距离第一批出产已经过去将近二百年了。是人类还没有放弃代表时生产出来的装甲，现如今能正常操纵就已经非常不可思议了。

    刚刚一炮轰出去后，这口150mm火炮彻底寿终正寝，如此一来这台镰刀蜘蛛就只剩下庞大的机身以及三对机械肢体能够作战，其中一对还是坏的。（江柳还没有修）

    驾驶舱内江柳神色发黑，他虽然利用WG辅助软件，但巧妇难为无米之炊。火炮不好使，机枪没子弹……

    “砰！”

    镰刀蜘蛛身体突然颤抖，原本躺在地上的荒漠狼王不知何时冲了上来，此时的荒漠狼王头部焦黑，甚至露出了银白色的钢铁脑壳，显得分外狰狞。

    江柳所驾驶的镰刀蜘蛛立马做出了反应，镰刀蜘蛛借助着后面的钢铁肢体高高站起，宛若狩猎的蜘蛛。

    前腿猛然刺下，趁着钢铁狼王不备，伴随着令人牙酸的钢铁摩擦声，这对钢铁肢体直接刺入狼王的前后背。

    “嗷呜！”

    如此重创彻底激发了荒漠狼王的凶性，它不顾后背上的伤口，猛然向前一顶将镰刀蜘蛛顶开，随后一记飞扑，锐利的双爪试图将江柳所在的驾驶舱撕裂开来。

    以荒漠狼王双爪的强度，撕开驾驶舱恐怕轻而易举，江柳操纵着镰刀蜘蛛连忙后退，可没了一对肢体的镰刀蜘蛛怎么可能跑得过狼王。

    “江柳！杀了这个畜生！”

    关键时刻镇长来援！

    此刻镇长所驾驶的镰刀蜘蛛远比江柳还要狼狈，这台镰刀蜘蛛驾驶舱已经被撕裂开来，半头狼尸正挂在驾驶舱上，浑身鲜血的镇长瘫在座位。

    镇长脸色狰狞，他所驾驶的镰刀蜘蛛扑向狼王，利用钢铁肢体死死抓住摁住荒漠狼王的身体。

    镇长操控的镰刀蜘蛛以身体压在狼王的后半身，姿势尤为怪异，狼王被这么一拽，自然而然无法继续扑向江柳。

    恼羞成怒的狼王转头便奔向镇长而去，卡车大小的狼王回首一掏，巨大且锐利的爪子将镇长从驾驶舱内给抓了出来。

    狼爪刺破镇长的胸膛，江柳看的一清二楚。鲜血从镇长的口中流出，与之伴随的还有粉色的肉块。

    这老头子歪着头看向江柳，嘴巴来回张合。

    江柳略懂唇语，他知道这老头在说什么。

    “妈了个巴子，杀了这个畜生……替我报仇。”

    这糟老头子，临死还不忘骂人。江柳先是一擦眼角，刚刚似乎有风沙进来了。

    他所驾驶的这台镰刀蜘蛛发动机轰鸣，随后猛然弹跳而起！巨大的钢铁蜘蛛在半空之中划出一道优美的曲线。

    这一刻，江柳全神贯注，只为杀死狼王！

    “砰！”

    镰刀蜘蛛重达三吨的体积将狼王给压倒在地，镰刀蜘蛛仅存的两对钢铁肢体无比灵活，以相当诡异的姿势刺入狼王的四肢肩胛骨处。

    如此重创让狼王发出一声哀嚎，周围的群狼立马蜂拥而上。

    镰刀蜘蛛原本紧闭的驾驶舱突然打开，江柳从中一跃而下。

    距离江柳不远处的队长见状神色一变，他看不懂这孩子为什么要从机甲中跳出来！但他知道一点，如果自己再不加快速度，这孩子很有可能被群狼当场撕成碎片。

    江柳此刻顺着狼王的后背抵达狼王头颅顶端，他面色冷峻的低头俯视狼王的兽眸。

    “死吧。”

    电磁突击步枪的枪口对准狼王的兽眸，湛蓝色的电流裹挟着弹丸激射而出！

    狼王的双眼瞬间血流不止，但这还没完，江柳从腰间拿下一颗军绿色的手榴弹，他眼中闪过一丝心疼，这枚手榴弹可是他耗时三个月才改造完成的家伙事。

    清脆的撞针声响起，江柳不顾恶心将手榴弹塞入狼王的眼睛中，随后直接跳下狼王的身躯。

    “砰！”

    狼王的头颅如同西瓜爆裂开来，四散的鲜血夹杂血肉溅射，江柳躲避不及浑身被淋了个遍。

    队长姗姗来迟，一把将江柳抱起，快速向远处退去。

    没有了狼王的荒漠狼就是一盘散沙，狼王一死，群狼立马四散，这场危机就此接触。

    “小子，看不出来，你胆子还真够大的。”队长顺手把江柳放在地上。

    “还好吧。”

    江柳默不作声的向后退了退，以此掩盖自己仍及颤抖的双手。

    “各位打扫一下战场，休息片刻后，我们准备离开！”队长向身后劫后余生的队员们说道。

    随后他转头看向江柳问道：“你小子的机甲驾驶技术挺不错，看你的样子，是个机械学徒？”

    江柳缓缓摇头说道：“还没，距离职业者还有点距离。”

    队长从口袋中摸出烟，他低头给自己点上后说道：“小子，这镇子也毁了，要不跟我走吧？”

    江柳闻言抬头道：‘去哪？’

    “地下城，刚刚如果不是你，我们全都得死在这里，作为回报，我带你去地下城。”

    “地下城？！”

    江柳猛然抬头，他总是能从过往人口中听到关于地下城的一切，诸如镇长他们也无比期望能够前往地下城，可对于他们这些地表拾荒者而言，想进入地下城的可能性微乎其微。

    可如今，有人邀请他前往地下城。

