    躲在茶社里的四人全部目瞪口呆，这是人类？

    因为度太快，他们根本没看清到底生了什么，以他们的角度所看见，楚涵就是直接跳上去的，虽然公共厕所的建筑不高，但也至少有两米吧？

    一跃而上，这绝对不是普通人类可以做到的事。

    “他是谁？！”肖云飞抑制不住心中的震惊，双臂死死的抓住窗帘。

    “武，武林高手？”一人脱口而出。

    “蠢货！”肖云飞瞪了他一眼，“这又不是武侠！”

    难不成是特种兵？

    将目光重新投到楚涵身上，他们知道眼前的这人很强，但是楚涵花了这么长时间绕圈，吸引了这么多丧尸，最后却只是跳到了公共厕所的顶部。

    他到底想干嘛？

    马路中央的丧尸群忽然失去目标，没有思维的它们有一瞬间的卡壳，就像大脑死机一般的愣住，大约一秒钟后，它们才重新察觉到楚涵的位置，又一次一窝蜂的向着公共厕所涌去。

    距离并不远，丧尸们很快就拥在了厕所周围，它们不知道攀爬，只是单纯的拥挤着，将这间厕所围得满满当当，用它们特有的森白瞳孔逼视着食物，锋利的爪牙也是不停的在墙面刮击，皮肤肉质酥松腐烂的手臂高高的举起，拼命的向着楚涵的方向勾着，想要抓住他。

    楚涵熟视无睹，他蹲坐在公共厕所的顶部，将眼前这个体积和徒步包差不多大的空投包拆开，先是食物，再是药品，而其余七成的空间，都是枪支弹药！

    两把自动步枪，一把灵巧的手枪，其余全部都是子弹！

    楚涵的心脏激动的跳跃起来，这三把枪全部带有消音器，声音是吸引丧尸的关键点之一，有了消音器就等于避免了很多麻烦。

    “愚蠢，被困住了！”一直观察着的肖云飞狞笑着。

    末世刚刚爆的时候，所有人见到丧尸的第一反应就是逃，肖云飞也是。此刻的他心中忽然涌上了一丝快感，这么厉害的人也和他们一样，对这么多丧尸毫无他法，这简直太爽了！

    可惜肖云飞的话才刚刚说完，茶社内的四人就立即双目瞪大，一种日了狗了的心情油然而生！

    因为在他们的眼前，楚涵已经将一把自动步枪从空投包里取出，黑色的枪身通体亮，带着一股强力的冲击感，他度极快的装上了弹夹，将枪握在手中的感觉很熟悉，是他的本能。

    紧接着他转过身，面容沉静的看向下方朝着他拼命张牙舞爪的丧尸们。

    和肖云飞不同，楚涵不怕丧尸，无论是过去还是将来，他都从未想过逃，而现在，这些丧尸在他眼中全部都是积分，是变强的资本。

    茶社，四个人却是一瞬间死一般的寂静，紧接着

    “那里有枪？！该死的，该死的！我草你妈！”肖云飞双目通红，拼命的大声嘶吼，风度与教养在这一刻全部喂了狗。

    那个厕所上面竟然有枪，竟然有枪！而他在这里躲了这么久，却完全没有现！

    要是有枪，他还用得着这么小心翼翼？要是有枪，他早就能到达石市，根本不用花时间和耐心来招揽身边这三个蠢货！

    哐哐哐！肖云飞拼命的锤击着窗户，口中污秽的话语像机关枪一样咒骂个不停，嫉妒和不甘一瞬间充斥了他整个大脑。

    凭什么？！

    那把枪本该是他的！

    那个迷彩包里有什么？食物？子弹？

    本来都是他的！都是他的！

    该死！

    肖云飞愤怒、狰狞的看着楚涵，恨不得将他活生生的抽皮扒筋！

    茶社内的其余三人惊吓的看着狂的肖云飞，其中一人斟酌着道：“他应该是军方的人吧？看他握枪的姿势很标准。”

    同伴的话将肖云飞的思维拉了回来，他停止怒骂，开始观察起对面的情况。

    “哈哈哈！”忽然肖云飞大笑起来，让其余三人全部都莫名其妙。

    “蠢货！真的是蠢货！”肖云飞继续大笑着，手指指着对面的楚涵，好像看到了什么不可思议的笑话。

    所有人再次将目光看向对面，那个充满恶臭的公共厕所顶部，紧接着，大笑声不绝于耳。

    “哈哈哈！好愚蠢！”

    “这人是傻逼还是傻逼？”

    “脑残啊！”

    此时的楚涵正站厕所顶部的一面，他没有用枪，而是将那把自动步枪随意的握着左手备用，而右手则是抓着那把巨大沉重的铁斧，斧面带着厚重的冲击和力度。

    扬起，猛地扫向下方的一片丧尸脑袋！

    噗噗噗！

    巨大的力量让几只丧尸的头部同时被打爆，密集的丧尸群，恰好顺手的位置，让楚涵不用费力就能轻松出手，就像打地鼠。

    要知道，他的铁斧是特制的，比一般的消防斧更大更长也更重！

    “这个蠢货！哈哈哈！”肖云飞笑的癫狂，满眼嘲讽：“他吸引了这么多丧尸不跑，竟然拿斧头砍？有枪也不用，不会用枪吧！哈哈哈！太蠢了！”

    “哈哈哈！”其他三人也不停的大笑着，嘲讽着。

    肖云飞邪恶的看着楚涵，等他死了，老子就出去把这把枪抢过来！他不放过一丝一毫的机会，心中无限的遐想。

    可是渐渐的，四人的笑声渐渐变小，最后完全消失，茶社里再次变得寂静，针落可闻。

    噗噗噗！

    打爆丧尸的声音不断，这些让人类害怕尖叫崩溃的丧尸们，此时却像是一群毫无威胁的蚂蚁，成批成批的在楚涵斧下倒地，每一次的挥击，就会造成至少五只丧尸的脑袋爆裂。

    楚涵甚至没有用多少时间，仅仅是不到二十次的挥斧，就已经将围在公共厕所周围的上百只丧尸，全部解决！

    已经是体能一阶的他根本用不着出多少力，单手挥斧对此刻的他来说异常轻松，如此简单的机械挥斧，又如此有利于他的地理位置，他要是还浪费子弹，那才是傻逼！

    黑血，脑髓，一大堆腐臭的残骸和头颅，就这么铺满了公共厕所的四周，形成了一副极度恐惧却爽爆了的画面。

    ...