    大本经纪人离开以后，中森明菜简单洗漱，换好居家的衣服，没有去检查厨房里到底有没有长毛，心里还记挂着那封久违的信。

    简直是个迫不及待要打开礼盒的孩子。

    从前，那种没有约定，全凭偶然的关系，在她主动迈出第一步，去见岩桥慎一，找他商量事情以后，在缘分和偶然之中，又多了一根若有似无的丝线将他们联系在一起。

    但是，若有若无的丝线，不知何时就会断掉，仍旧是一种充满不确定的联系。

    而当她自告奋勇要成为试吃员，岩桥慎一又把唱片寄过去，两人开始通信以后，一切就又发生了改变。

    信的存在，将那种随缘的关系转换成了想要得到回应的关系。那根若有似无的丝线，变成了织布的经线和纬线。在一来一回之间，织出了更加清晰的关系与感受，织出了寄出信去以后就希望能够收到回信的期待，织出了期待岩桥慎一会写什么回信的好奇心。

    这样的变化，细微但又切实发生着。中森明菜还难以用言语来说明清楚，只在隐约间有所意识。

    因而，想到自己记挂着这封回信的心情，拿到信以后的舒心，想要快些打开来看的期待，还在心里自嘲自己像个期待圣诞礼物已久，终于等到那一刻到来的孩子。

    圣诞老人岩桥慎一。

    做出这样的联想以后，中森明菜回想起岩桥慎一总是那样稳重的样子，她现在的联想，和对他一贯以来的印象形成了奇妙的反差，让她在心里觉得好笑。

    反正家里也只有自己，于是什么也用不着在意，尽管笑她的就行了。带着好心情，中森明菜找出剪刀，剪开信封，把信纸拿出来，坐下慢慢读。

    信的一开头，岩桥慎一告诉中森明菜，他看了有她出场的《THE BEST TEN》。

    “您作为‘试吃员’发表过宝贵感想的《17岁》，初次登场了《THE BEST TEN》，我这商店街的店主为自己的作品捧场，也看了那期节目，原来您也在那一期登场了。”

    岩桥慎一在信里，还配合她那番“商店街孩子”的话，当个“商店街店主”，就像最开始在寄过来的唱片当中附带“试吃感想”时那样。

    不过，看到他这么写，在那种相互理解的领会之后，中森明菜又觉得很奇妙。

    森高千里初登场《THE BEST TEN》的那一期节目，和她同台，让中森明菜下意识联想到岩桥慎一也许正在看这档节目，而现在，岩桥慎一的信，正好证实了这种猜想。

    您如何看待？

    那时，在演出当中注入的这个问题，竟然真的在同一时刻传达给了他。身穿MINI裙表演的时候，岩桥慎一就在她的面前。

    “说实话，从来没有见过您作这样的打扮，第一次看，冲击力十足。”岩桥慎一在信里直截了当的写道：“但是，也非常美。”

    这还是他第一次对中森明菜的外表发表感想。

    不过，不止是发出“非常美”的感慨而已。他接着在信里写道，“之前《难破船》发表的时候，我就感到不可思议，现在更加深了这种想法，您在舞台上，像是换了个人，演绎不同风格的歌曲，就有不同风格的美。”

    “‘美’在您的身上，是鲜活而又生动的，而不仅是单纯的‘美’而已。但是，这么想，又不禁认为，这样生动、即使变化也还是不变的美，说不定正是单纯的‘美’本身。”

    她和各种各样的舞台都很搭调，不论是在什么样的舞台上，都能够散发自己的光芒。不仅如此，她和舞台相互成就，舞台滋养她，她也令舞台增色。

    一段话里，接连出现了“美”这个词，但是，与其说是称赞她的外表，中森明菜感觉到，不如说是在称赞她舞台上的演出是“美”的。

    正因为如此，面对他直言“美”的坦率，中森明菜没有不好意思，也没有那种正被点评的感觉，切切实实，理解到他那种纯粹的感想。

    《难破船》录制期间，岩桥慎一的那番话，足以证明他能够理解自己。决定选那首歌为单曲主打的时候，她遭到过一些非议，身边也有人无条件支持，但能像他那样去考虑的人还是第一个。

    您不能再有这样一首歌。那时，岩桥慎一给了她这样朴素的祝福和温情的体谅。

    这首歌让中森明菜拿到了史无前例的大赏三连霸，同时，因为这首歌所发生的一些事，也给了她迈出一步的勇气，让她做了从前不会做的决定，拒绝了自己想不到会去拒绝的事。仿佛就在这里，有什么东西发生了改变。

    “我先看了森高桑的演出，觉得自己为她选择制定的这个路线没有错。又看到您的演出，想起您在信里写的，觉得我如果真是您的制作人，也未必不会让您尝试MINI裙。”

    “但是，除了MINI裙之外，大概也会想让您尝试更多的东西，因为不知道您的极限在哪里，又能够胜任怎样的舞台风格。”

    岩桥慎一落落大方的发表着自己的观后感想——中森明菜这个有朝一日自己开了店的商店街孩子，看着这封信，打从心里觉得，面对这份“试吃感想”，她自愧不如。

    但是，这样真诚坦率的一封信，让她也切实有一种得到了温柔回应，被认真对待，从他这里收获了理解的想法。

    再没有什么，比能够得到他人的理解，而不是被简单敷衍，更加叫人心情舒畅的了。

    发表完了关于观看演出的感想，岩桥慎一又写道：“您在信里说，拒绝了一件过去的自己不会拒绝的事。”

    看到这句话，中森明菜心中一动，脸上有些发烧。

    果然岩桥桑不能当成没有看到，把那段话给忽略过去。

    但是，从寄出信去，把“不后悔”写在信纸上，再到现在，中森明菜仍旧没有改变这种想法，也并没有后悔拒绝了近藤真彦。

    “真了不起。”这是岩桥慎一在信中的下一句。

    “要拒绝不是件容易的事，”他写道，“能够说‘不’，比起说‘好’，需要更多的勇气。能够拿出这样的勇气，很了不起，也很不容易。”

    中森明菜看到这一句，心头一松，蓦地产生了一种如释重负的感觉。

    她从自己的这种反应里，确认了一件事，她之所以写下这句话在给岩桥慎一的信里，正是期待这样的肯定。

    不论何时都肯定她这个人的价值，这样的岩桥慎一，给了中森明菜一种自信和勇气，让她觉得自己也拥有某种下决定的力量，以及大方说“不”的力量。

    她在信里语焉不详，没有提“这件事”是什么，岩桥慎一也从她的信中体察到她那种欲言又止，想要倾诉却不便细说的心情，只点到为止写了几句而已，更没有一丝想要打探的意思。

    “提笔写这封信，是在刚刚看完了本期的《THE BEST TEN》以后的事，所以，这封信当中所写的，也称得上是第一手的感想了吧？”

    岩桥慎一用稍微幽默的笔触，替她的语焉不详打了个圆场。

    信的最后，他又提了几句关于自己的事。告诉中森明菜，他前阵子因为工作上的事去了一趟伦敦，接下来还要为了工作到处跑。

    他像是在叙话家常，但是，零散的提及关于自己的事，把自己的一角展示给她看，正是一种坦诚相待，信任她，而不是单纯为了回应她的体现。

    看完了信，中森明菜舒了口气，放下信纸，走进厨房，开始检查厨房的边边角角。

    在开始准备晚饭之前，她先打扫一遍厨房。用厨房抹布擦拭着流理台的时候，心里却又想起岩桥慎一的那封信，想要再对他说些什么。

    ……

    星期六晚上的《乐队天国》，三宅裕司在节目开始之前，向坐在电视机前的观众们汇报DREAMS COME TRUE的出道进度，“……本周三，DREAMS COME TRUE的出道单曲《好开心！好快乐！好喜欢！》正式发行了。”

    “直到现在，我仍记得这首歌的旋律。演出的时候，他们的劲头儿相当了不得。”三宅裕司一半是主持人的责任，另一半是真心实意的感想。

    不过，话也直到这里为止，“他们在节目里创下了至今为止的最高分，获得的唱片公司举牌数也是最多的，这个记录一直保持到现在……记录存在的意义有许多，但其中一定有一项：那就是被打破。”

    说到这，他把话题转回今天的正式节目，“那么，打破记录的乐队在哪里呢？会是今天吗？让我们拭目以待，有请今天的第一支乐队登场。”

    ……

    “要打破朵力木兹康姆秃噜的记录？那恐怕很难、不，该说是几乎难以想象吧。”电视机前，看着这档节目，回想起曾被那支乐队支配全场的那五期节目，当丈夫的如此感慨道。

    听到丈夫的话，妻子在一旁窃笑，“现在，你可比谁都坚定的支持着他们了。”

    “毕竟是真切体会到立场不够坚定，小瞧了他们的后果的人……”丈夫再说起自己的失败，非但不觉得沮丧，反倒有那么点洋洋得意的样子，仿佛打赌输了的人不是他那样。

    之所以如此，大概要“归功”于书房里那台崭新的文字处理器，虽然一时小瞧了DREAMS COME TRUE，但是，仍旧在妻子那里“梦想成真”了。

    失败的一次打赌，反而让他体会到了妻子对他的爱。既然如此，偶尔失败一次又有什么不好？

    再说了，现在，他可比谁都相信DREAMS COME TRUE的才能……

    “不过，单曲原来已经发行了吗？”丈夫把这件事记在心里。

    第二天是周末，这样的日子，他要么去陪上司打高尔夫，要么去弹子房打小钢珠消磨时间，要么就在家睡懒觉。上班族的休假就是这么简单。

    这一周没有应酬，丈夫在家睡到日上三竿，吃完东西，拿起钱包，“我出门了~”

    “路上小心~”妻子说。

    出了门，离开居民区，越靠近车站，人就越多。一到周末，街上人流熙攘。车站附近遍布弹子房，平时他也常在这里一打就是几个小时。

    不过，今天却对弹子房花里胡哨的招牌视而不见，而是四下找寻，走进了一家小唱片店。

    “请问，有DREAMS COME TRUE的磁带吗？”

    店里只有一个学生模样的店员在收银台，一进去，丈夫就开口问道。他几乎不自己买唱片，突然来到唱片店买唱片，心里还有一点微妙的不好意思。

    “是，请稍等一下。”店员应了下来。

    丈夫在心里松了口气，还好这家店有货，不用再另外跑什么地方。

    五分钟以后，他带着包好的磁带，离开唱片店。弹子房外，小钢珠哗啦啦的声音让他有些手痒，但即使如此，也还是没有进去，而是原路返回。

    “我回来了~”丈夫在玄关前，大声招呼妻子。

    起居室里的妻子觉得意外，平时一到周末，只要出门就在外面消磨大半天的丈夫，这么快就回来了？

    该不会是忘记带什么东西了吧？

    她赶紧从起居室里出来，却看到丈夫手里拿着一盒磁带。

    “给。”丈夫把磁带交给她。

    “啊。”妻子接过磁带，楞了一下，才回道：“谢谢……怎么想到买这个呢？”话说出来，又道：“我昨天看到电视，还想下午去百货公司的时候买呢，竟然先买回来了。”

    没想到，一次失败的打赌，反倒让丈夫成了比自己还要忠实的乐队粉丝。

    “因为我也很想快些买到手听听看嘛……”

    丈夫不擅长说那种煽情的话，所以点到为止。可是，心里想的却是，想要把这张让他收获了带着爱的梦想成真的单曲早些带回家，和妻子一起分享。

    也不知道是不是觉察到了他这种想法，妻子笑眯眯的看着他，邀请道：“那么，要不要现在就来听听看呢？《好开心！好快乐！好喜欢！》。”

    说出这句话的妻子，也说不出这句“好开心！好快乐！好喜欢！”，到底指的是歌曲的名字，还是在说自己现在的心情。

    “行啊。”总之，当丈夫的，是欣然接受了邀请。

    既然如此，到底代表什么，那就一点也不重要了。

