    蛇形尸守的嘴里叼着一只大鲣鱼，正用镰刀形的骨爪将之开膛破肚。鱼血也是血，有总比没有好。

    而在它身后，冰下的海水中是密密麻麻、四处乱窜的黑影，整片海域像是有无数只乱窜的恶鬼游魂。

    罗隐命令它们呆在这里不要走动。但极端嗜血的尸守军团能做到不主动恰人已是极限。有混血种自己送上门，这不动嘴都不太合适。

    喜悦、尖厉的婴儿哭声在大海中涌动，尸守军团潮水般冲向两个女孩。

    开饭啦！终于开饭啦！

    酒德麻衣紧急转向。她身后背着海王的宝石蛋，怀里抱着冰冰凉的冰山萝莉，拼命摆动长腿，游出了这辈子最快的速度。

    “薯片，薯片救一下啊！老板在线吗？”

    眼看形势一片大好的薯片妞正准备开瓶香槟庆祝一下，计划就瞬间从巅峰崩到了地心。

    “接应你们的只是两艘民用武装船。你们身后的这些东西，干掉它们大概需要一整支舰队啊！”

    救，没法救，凉透了。

    关键时刻老板不在，估计在忙他的核心业务。

    酒德麻衣单手掏出手机，拨通紧急号码，将手机夹在耳边。

    悲怆的幽灵公主bgm一直响啊响，眼看着就要变成她和零的葬礼配乐了。

    “麻衣......麻......麻.......”

    女忍者歪头一看，是手机进水了。说好的防水机呢，不良厂家害死人啊！

    “开！”

    “老板原来你根本不用念那么长一段。”

    “仪......”

    通讯断开。

    酒德麻衣看着手中的天羽羽斩和布都御魂，两滴热泪流进冰冷的海水。

    老板，倒是给条船啊！这两把剑得砍到什么时候。

    零挣开长腿的保护，握住了雷光闪耀的直刃大剑。

    她用酒德麻衣携带的绳钩将两人固定在一起。长腿负责在前面游，她来阻挡身后的敌人。

    炼金领域在尸守炮制过的坚韧骨骼上炸出明亮的电弧，少女用冻僵的双手挥动巨剑，从中斩断它们的身躯。

    四面八方的尸守都在向她们齐聚，靠得最近的尸守离酒德麻衣只有一个身位的距离。

    这些龙族兵器从深海的长眠中苏醒，饿得前胸贴后背，靠着炼金术才能继续维持着身体机能。

    酒德麻衣和零的血统在他们眼中，美味程度堪比凌晨四点的方便面。至于海王之卵，那馥郁的浓香几乎让尸守们停止了思考。

    至于龙王的威压，没脑子的东西才不在乎，它们只知道好吃还是不好吃。

    两柄神剑斩不断将巨型尸守斩为两段，但追逐她们的饿鬼只增不减。

    酒德麻衣和零挥剑挥得手腕酸痛，却丝毫没能缓解恶劣的战况。

    就在她们逐渐陷入绝望的时候，身后尸守群的追逐戛然而止，如同玩具被抽掉了体内的发条。

    罗隐之前的命令强制它们停下了追逐，那是植入大脑的铁律，无法违抗。在浅海中划出的那个圈，它们怎样也无法突破。

    酒德麻衣心惊胆战地继续跑路，她和零的氧气瓶储量快要告罄，几千只凶恶的野兽亮着黄澄澄的小眼睛，无比失望地看着她们离去。

    她终于看到了那救命的巨大阴影，薯片安排好的接应武装船。

    酒德麻衣如释重负地游向黑影。她向水下瞄了一眼，心肺骤停——那里有一艘正在下沉的小型商船。

    “长腿！快跑！”

    “武装船”睁开了赤金色的大眼睛。尸守之王扇动骨翼，扑向折返的两人。

    后援什么的，已经不存在了。或者说，在它胃里。

    “两位女士，我们到海上上谈谈吧。我的疑问可不少呢。”

    尸守之王的脊柱上，盘绕着黑蓝色的阿古茹1号。

    罗隐得承认，这趟能成功拦截，是他运气太好了。

    零和酒德麻衣的逃跑路线好死不死地撞上了尸守军团的临时栖息区。否则撒玛利亚难以发觉这两人的行迹。

    罗隐用原界释放低温，将海面冻结。

    其实他很早就怀疑，这次龙渊计划，这个神秘团伙会有一些小动作。

    证据很简单。路明非参加了龙渊计划，而零没有。这说明她在暗处。

    “啧啧，瞒天过海，大胆的行动。秘党对龙族的了解还是不足，吃亏了。”

    酒德麻衣和零手持神剑，并肩站立在冰面上。说实话，她们胜机渺茫。

    尸守之王虽然是条看门犬，但它是白王的看门犬。龙族亲王，而且是巨型种，深度龙化的酒德麻衣和它四六开都撑得上是超常发挥。

    而更要命的是杂鱼脸。奶妈组亲眼见证了他从小杂鱼成长为大杂鱼，超大杂鱼，超巨型杂鱼，杂鱼中的哥斯拉。

    除了亲自出手的老板，和爆种状态的路明非，没人能稳吃他。

    事实上老板已经动过一次手，但他还活着。

    “我只想要你背后的那件东西。”

    罗隐声音十分温和，但铁山般的次代种尸守正一步步逼近冰上的两人。

    “将海洋与水之王的茧交给我，我会放你们离开。我是个生意人，不是刽子手。”

    阿古茹1号离开尸守之王的庞大身躯，气质高贵、神秘的蓝黑色龙首高昂，在冰面上缓缓游向两人。

    “在我眼中，你们只是某个大人物的打工仔罢了。而这世界上，没有老板可以支付生命的价钱，不是吗？”

    罗隐俯视着两人，拔出天丛云，剑尖直指酒德麻衣的额头。

    相隔五米，酒德麻衣都能感受到那柄剑的锋芒。

    她不禁退后了半步，紧紧握着零的手。

    冰山少女，在酒德麻衣的掌心悄悄画着字符，7。还有7秒。

    零看了一眼那枚再次苏醒的卵，像是小孩看着陪自己长大的宠物狗。

    即使在最寒冷的日子里，天上和心里都下着雪，他也会拥抱着你，温暖的长毛偶尔掉落到你的鼻尖，让人有些想打喷嚏。

    酒德麻衣想说些什么，但此时她一开口就会破坏计划。

    她一直知道，奶妈三人组中，零是最特殊的那个。

    但她不知道的是，黑蛇是更加特殊的存在。

    世界化为一片黑白，零的眼瞳中满是执拗。

    即便违抗老板的命令，她也要让酒德麻衣带着茧安全离开。

    黑白的世界不可阻挡地扩散，将冰面，人造龙躯，尸守之王一齐笼罩在内。

    布都御魂的炼金领域被瞬间增幅到了十几倍，磅礴的雷光凝聚成壮丽的青紫色河流。

    少女如同冰雪或者白瓷的皮肤上，出现了细密的裂纹，渗透出雨点般的血珠。

    这堪比至尊的力量不属于零，她只是一件勉强合格的容器。

    灿烂的雷光照亮了黑白的世界，从阿古茹1号穿胸而过，巨大的圆柱形伤口一刹那就被烧灼凝固，没有一滴血流出。

    半跪在地面的零准备出第二剑，在死前杀死尸守之王。

    凝固世界的领域乍然崩溃，冰冷的空气中响起魔鬼的叹息。

    阿古茹1号轰然倒地，一个头颅从中滚出。那头颅上戴着金属头盔，嘴部是个变声器。

    “我钦佩你的勇气，但急切的心情让你失去了一贯的冷静。

    你们至少应该先逼出我的全力。这种行为好比奥特曼开场放光线，会吃大亏的。”

    一人小小的人影打破冰层，走到彻底报废的阿古茹1号前，拾起天丛云。

    罗隐单手抱起满身是血的零，稍稍犹豫了一下，给她打了一针龙王血清。

    是个让人印象深刻的女孩，可惜跟错人了。

    “坂木老大，你死得好惨啊！呜呜呜呜呜！”

    罗老板为死侍替身象征性地哭了两声，抱着人质走向脸色铁青的酒德麻衣。

    太狗了，太狗了啊！怎么会有这种人！

    “交货吧，事后按200%补偿我的财务损失，我依然会放你们走。这是我最后的温柔了。”

    酒德麻衣看着只剩一口气的三无女，眼睛中满是挣扎。

    她体内燃烧着高纯度的龙血，手握世间顶尖的刀剑。但她此时已经失去了继续战斗的心。

    罗隐接过玻璃箱，感受着其中那不可思议的生命力。

    “交人！”

    罗隐凝视着色泽瑰丽的茧，那高贵中又隐隐透着一股邪性，侵略性的危险。

    他没回答酒德麻衣，只是使了个眼神，让她看看身后。

    “那也是你们的人吗？”

    酒德麻衣回头看去，万分惊愕。看来这次的情况，确实坏到了离谱的地步，离全面崩盘只差那么一丁点。

    罗隐右手龙化，托着冰蓝色的茧，茧上生长出的丝线无法刺穿月白色的坚韧龙鳞。

    极端沉重，冰冷，坚硬。像一块冻土中的石头，又勃发着无限的生机。

    冰面上的来者，看不清具体形体，身材不算高。祂从头到脚都笼罩在厚厚的黑袍中，一个突然现身的黑色幽灵。

    他得来救自己的女孩，还有自己的宠物。

    “站在那里，不要动。距离产生美。”

    天丛云的剑尖抵在零的背后，罗隐右手则托着茧。

    就算对方再用那种作弊一样的招数，原界在被撤销前也能为他争取一点点时间，足够了。

    问题关键，在于对方是否在乎零的生命。

    “我知道你的目标，凭人力走完封神之路，进化为混血君主。”

    毫无感情的机械音。不知道是原本如此，还是用了变声器。

    “变声，说明你原本的声音很有辨识度。隐藏身形，你不想被我看到样貌。

    让我猜猜，黑袍下的你会不会是路明非的样子？”

    黑袍人毫无反应。罗隐无趣地撇撇嘴，看来垃圾话套不出什么有用信息。

    “相信我，你手中的那枚茧并不能让你完成进化，即使你能模拟出纯血龙类的吞噬仪式也不行。

    其他龙王的龙骨十字都可以，唯独他不行。他是特殊的。”

    面临如此崩坏的情况，老板，或者路鸣泽也只有坦诚相待。

    “为什么？”

    “具体原因不能告知。简单来说，他其实已经不算四大君主的一员了。”

    罗隐盯着茧，完全没看出个所以然。罗老板觉得你是在忽悠我。

    “真的吗，我不信。”

    罗隐一口咬在茧上，龙化后的尖牙利齿在卵表面撞出一连串火花。

    囸，好硬！

    “你他妈是狗吗！”

    白色刃光闪烁，无坚不摧的天丛云从茧表面硬削下两片，茧中传出悲惨至极的哀鸣。

    海洋与水之王刺身，一道冰冷与生机共存，光芒四射、仙雾缭绕的龙王料理，完成！

    此时的罗老板也顾不上没有合格的蘸碟，一口就吞下一片茧刺身。

    一口下去，罗隐觉得全身60万亿个细胞都苏醒了过来，飘飘欲仙。

    那远远不只是味觉的冲击，而是来自一切感官的，最终极的快感。生长，进化，更加强大。

    盘踞在他体内用于紧急治疗的炼金细胞，竟然被新生的自体细胞反向替换了30%，而且变得比之前更强。

    龙王胎血中蕴含着数百种不明成分的特殊激素，古代的炼金术士将龙王胎血视为灵丹妙药。

    而凝聚着龙王全部权能的茧，其效用百倍于胎血或者提纯后的血清。

    罗隐切实感受那不可思议的冲击，本来只有初生的龙王才会有这样的体验。

    冲击停止了。

    他的临界血限提升了一小截，龙类精神更加强盛。但与血清，次代种龙骨并无本质区别，只是量特别大。

    路鸣泽的手在颤抖，他想现在就冲过去，把这混蛋给撕了。但零危在旦夕的生命让他无法动手。

    不信邪的罗老板拿起第二片刺身，想再试一下。说不定量变引起质变呢。

    “停！我真的没骗你！你就算吃掉整个茧，也无法获得初代种的权能。”

    罗隐耸耸肩，将茧刺身收起来，回头给苏茜吃。

    缺了边的茧在他指尖旋转，像个大保龄球。

    “我们可以达成契约。用其他龙王的龙骨十字，换他的茧。”

    “你这不空手套白狼吗？你手上大概一具初代种龙骨也没有。”

    淦！那又是谁造成的啊！

    “茧押在我这，什么时候拿龙骨十字来换，什么时候给你。”

    罗隐把玩着龙王之茧，路鸣泽觉得这混蛋眼睛里是满满的食欲。

    这也不能怪他，因为水王真的很好吃。就算不能进化成龙王，茧至少也能当个十全大补丸用。

    “你得承诺，绝对不再吃一口他的茧！不对茧造成任何形式的损坏。”

    “哦，好的，嗯嗯，知道了，没问题。以我的人格发誓，我保证不偷吃。”

    这么大一个茧放在他这，不吃两口简直天理难容啊。偶尔切两片又不会被发现。

    “你换个东西发誓，具体存在的东西。”

    罗隐哼着小曲儿，手拿两大护身符，毫无负担地和冰面上的黑袍人继续对峙。

    “放人。”

    “不放。人质没了你肯定砍我，你当我傻吗。”

    相比于这人，路鸣泽觉得昂热都称得上一个品德高尚的好人。

    罗隐带着一个人质，一个龙质，在冰面上向后慢慢挪动。

    “我来换她。”

    酒德麻衣扔掉手中的大剑，以及身上藏着的各种武器。

    她绑起自己的双手，迎着天丛云走向罗隐。零的伤太重，而且有严重的龙血中毒迹象，薯片的血才能保证救活她。

    “令人感动，满足你。”

