    三旬社，会客室里。

    “李总，能给这个价格，我们已经是很有诚意了，而且我们目前并不知道效果怎么样！一切还是未知的！”

    李想摇摇头：“我们的短视频账号相信你们也有了解，和刘总说的未知我觉得还是相差甚远的。”

    “我们这也是一次尝试，最大的好处还是在李总口袋里。”

    李想谈了几个小时，谈的太累了，这种谈判消耗脑力，简直是脑白斤都补不回来的。

    合作就合作，不能合作就算了，要是那天公司开不下去了，我也不是没有依靠，也不是要露宿街头。

    有一个神豪老公是什么体验，大约就是你做所有的事情都有了底气，因为背后有一个五指山那么大的靠山。

    反正李想现在就有这种勇气，不行的，谈不拢的，那就算了。

    我特么要是破产了还能回去让我老公养我，你拿什么和我比？

    大概就是这种感觉！

    主要是谈判大家磨磨唧唧的，一点小事情能墨迹半天，李想不愿意浪费这种时间。

    她已经谈了很久了，其他的都谈的差不多了结果价钱上又开始扯皮。

    受够了……

    还不如给叶修发信息来的快乐。

    “李总，要不按照我们的价格签合同怎么样？我们可以保证安排几个高质量的推荐位。”

    让开……李想要怼人了。

    李想看着眼前的中年人，淡淡的说了一句：“刘总，谈不拢就下次合作吧，其实我开公司只是赚个买菜钱，养家的是我老公，也不是我，其实能不能合作对我来说，没什么区别！买卖不成仁义在，以后有机会再合作吧！”

    刘总：“……”

    谈了几个小时了，就差签合同了，你反悔了？

    其实他意思在尽量争取利益而已，李想的价格也不是不能接受，想着反正是小公司，如果她能让利，那不是更好。

    不过……

    他还是头一次见到这么豪横的女老板，你老公得多有钱，才能给你这种肆无忌惮的底气？

    千万营收只是买菜……

    属实凡尔赛的太过分了一些！

    “李总的老公做……”本着了解一些或者是知道李想的底气来源，他还是问了一句。

    李想最怕这种难缠的客户，一分一毫都要谈半天，累的不行不说，还不一定成功。

    浪费大家生命里宝贵的几个小时，何必呢？

    “他开投资公司的，赚钱这个事情我从来没有指望能超过他，所以刘总，能合作我们就合作，不能也没关系，以后还有机会！”

    李想准备送客了，这个老板一直在压价，但凡有机会好好谈，李想都不会说出那种凡尔赛的话术。

    这一单可是势在必得的，怎么可能让李想拒绝。

    小网站可不是那些大网站，流量对于他们来说也很重要。

    面对无所谓的李想，对方妥协了，少赚点就少点吧，总不能放过发展势头良好的三旬社。

    “李总，合作愉快，就按照你说的单价来，希望以后大家可以互相进步。”

    刘总还是选择合作，不管她有没有老公，也不管她老公是不是有钱，三旬社的潜力都在哪里。

    他付出的无非就是合同和曝光，如果能引进来一部分流量，对他们来说，是共赢的。

    “合作愉快！”李想笑了笑。

    她都准备放弃了，对方峰回路转给了她一个惊喜，这已经是第七家视频网站了，相信接下来的一段时间里，曝光了会提高很多。

    李想就像是一个明星经纪人一样，不断在想办法让三旬社的演员提高知名度。

    凡尔赛话术不一定是有效果的，但是底气一定是有效果的。

    果然……做生意还是要有底气才行啊，话术里加个老公，这不就把事情谈成了？

    谈细节，签合同，李想把人送走，回到公司伸了伸懒腰……想念爷们的第6个小时。

    “熬的我都没有精神了，这些老板一个个就像是花果山来的似的，猴精猴精的。”

    打开手机，叶修发了几张照片，是叶修买的摆件，一帆风顺还有一个招财猫。

    他们一人一份，定了几个开业花篮，她没有时间，这些事情都是叶修办的。

    这是准备送给顾笙的开业礼物，至于红包，包了个1800，算是意思一下，毕竟自己还被顾笙补了个生日礼物，于情于理都要有个红包。

    李想【爷们你回公司了？】

    没回信息……

    应该是在忙！等他回信息吧。

    李想又投入到忙碌的工作里，这几天事情还真是挺多的，合作谈好了就要准备脱口秀视频了。

    除此之外还有演出，当然演出的视频也是可以用在视频网站的，三旬社的短视频账号已经涵盖了大多数视频平台。

    每个月还能给李想带来不少收入，播放量都还不错，包括各种广告收益，公司都已经做好报价单了。

    “呼，没有依靠的时候还可以硬抗，有了依靠以后，就想躲在他怀里，还真是变得软弱了啊！”

    叮咚……

    李想拿起手机看了看……微信步数！

    我*≠＃““……

    实在是没忍住，李想把手机丢在一边，手机好像可以换了，这个手机用的时间也比较长了。

    她摸了摸脖子上的项链，有时间去问问珠宝设计的，定制是什么价格，老实说，她有点想早点结婚了。

    下午叶修才发信息给她，已经到到公司楼下了，他们要去故顾笙哪里，这个时间过去刚刚好，玩一会就差不多天黑了。

    “还有什么要买的吗？没有的话，我们就出发了。”李想系好安全带，看了看旁边目不转睛的叶修：“能不能不要每次系安全带你都是这个表情，你要不找个停车场的得了。”

    “停车场太空旷安静，容易被人听到，还是家里比较好，隔音！”

    李想忍不住笑：“你怎么知道？。”

    叶修：“科普老师告诉我的，摄像头无处不在。”

    世界之大无奇不有，区区停车场算什么，还有更离奇的。

    人*妖之恋……

    人*宠*情深……

    那些无法直视的辣眼睛的做法和行为，叶修都觉得反胃。

    “就是这里，从前面的入口进去就是地下停车场！”李想拿着手机给叶修指路。

    一路把车开到顾笙的诊所地下停车场，叶修把后备箱里的东西拿出来：“在几楼来着？”

    “3楼！”

    “劳烦李总前头带路！”

    进电梯，李想按了个三楼！

    三楼属于商业，顾笙长租了一个不小的场地，装修加上设备，再到开业，她花了很长一段时间准备，在困难重重的情况下才把这个诊所开起来。

    地理位置有优越，交通方便，广告鲜艳。

    一度超支严重，差点没能开业，叶修借给她那部分钱，好歹让她坚持下来了。

    花篮已经提前送到了，叶修看着门口一大排花篮，和李想说道：“我发现顾笙这人，朋友还挺多啊，就是取名字不怎么样！大概是个取名废。”

    【喃言心理咨询】

    这名儿，咋不叫难言之隐呢？

    叶修和李想走进诊所，顾笙在招呼朋友，不过还是第一时间发现了叶修和李想。

    “李姐，叶修，你们来啦，这边坐。”顾笙热情的打招呼。

    椅子挺时尚的，装修风格有点科技风，摆放了很多绿色植物，蓝白的装修风格，叶修倒是觉得格外的不错。

    有点偶像片主角工作的地方那种感觉，和千篇一律的装修风格完全不一样。

    第一印象完胜……

    “给你带点土特产，祝你事业顺利，一帆风顺！”叶修把礼物递给她：“你这装修不错，名字很有……特色。”

    “不是跟你说了吗！人来就行了，还带什么礼物！太客气了！”顾笙不好意思的说道：“我特意找大师算的！许楚也说和我命格很搭配。”

    这里面还有许神棍的事儿？

    “这个摆着玩，小玩意儿。”叶修把东西递给她。

    李想把红包赛给她。

    “哎呀，太不好意思啦！李姐，你们太客气了。”

    有点像打开口袋以后告诉给红包的长辈自己不要，然后疯狂暗示长辈把礼物放到口袋里。

    最后还是把礼物收下了，还有几个朋友要来，顾笙准备人到齐以后，安排个地方吃饭。

    两个员工穿插在其中，给大家倒水，李想和叶修都不认识这些人，大家都有自己的小圈子聊天，就叶修和李想面面相觑。

    两个孤岛……

    “我们俩是不是太内向了？这种场合你不是应该去找别人聊聊天吗？”李想拍了拍他。

    “不想去！我都不知道聊什么！”叶修端着茶杯回答。

    “俺也一样！”

    看样子就知道都比她小，也聊不来什么，虽然坐着有点尴尬，但是比过去好多了，起码旁边还有个叶修。

    顾笙朋友确实是很多，不过叶修觉得质量可能不太能打，如果能难打的话，她的资金缺口也不会那么多，最后找到自己。

    不过……这年头的朋友……

    且行且珍惜！

    “顾笙人缘真好，我们结婚的时候，朋友都不知道能不能坐满三桌！”李想感慨。

    叶修笑了笑：“不要怕，有些人朋友只有两三个，连半桌都凑不齐。”

    李想：“……”

    确实是有这样的人，而且数量还不少，朋友就那么几个人，最后还不一定都能到。

    “我俩都是孤岛，起码还靠海边，很多人估计在大洋里！”李想打了个比方。

    “李总睿智！”

    最后张晓敏来了，这种尴尬才算是好多了。

    晚上，两人混了顿饭吃，叶修知道李想没吃饱，收着吃的她，可能就吃了个半饱。

    看了看时间，回去大概还得给李想做一顿，人太多，又是陌生人，大宝贝估计不好意思敞开肚子吃饭。

    怕丢人……

    知道李想能吃的都是熟人。

    叶修一直觉得李想的交际圈窄，就限于公司老员工，张晓敏，叶修自己，还有一群没见过的闺蜜，一直都感觉她朋友圈有些单薄。

    今天听到她的感慨，叶修倒是想了很多。

    在深市，她好像就没有什么特别的朋友，男的没有还能理解，女的也没有。

    大概都在北方老家吧。

    “顾笙这一场完了，小敏也要来一场，我们俩就是个送礼的！”李想悄咪咪的和叶修说话。

    张晓敏和她那群5A风景区的闺蜜坐一桌，没在叶修他们这边。

    “大宝贝！我们家已经穷的要靠收礼维持生活了吗？”

    李想：“……”

    也是，叶修就不在意这个，她纠结半天有屁用。

    吃完饭，和顾笙告别，叶修和李想就离开了。

    “你上次是不是说有一家街头牛排？还说特别好吃！”李想疯狂暗示。

    “有啊，有偿的带你去还是无偿的带你去？刚好我这是防窥玻璃，提醒你一下，真的特别好吃哦！”

    李想：“……”

    “一分钟！”李想咬咬牙，无障碍爬山虽然很刺激，但是一分钟还能扛得住。

    “李总！”叶修笑了笑：“那可是能吃五份的牛排。”

    “不同意？”

    “当然不是，得加时间！”叶修启动车子：“在秋名山车神开车之前，你还有时间考虑哦！不满意包退款！双倍退！”

    李想看了看叶修的腹肌……

    这样的话……

    好像也不是不行啊！

    “三分钟！”

    “您坐好，我们马上出发！小度，导航……”

    李想：“……”

    叶修还真是现实的一匹！

    三分钟……也不知道顶不顶的住！

    果然，能让叶修心甘情愿的做事情，代价都不小，毕竟是个大富豪。

    这么一想，是不是还挺赚的？

    陷入自我脑补和攻略的李想，逐渐想通了这个事情。

    她一向擅长这个，还有先排除正确答案。

    二十分钟以后，叶修停好车，带着李想走进一条小巷子……

    “这里不行！回家……”

    听到这句话的叶修：“……”

    “想什么呢？从这里进去，就到位置了，你在脑补些什么东西？”

    李想：“……”

    误会了！

    想多了！

    “没什么，赶紧的，我都饿了，刚才就人太多，没敢敞开肚子好好吃饭。”李想迫不及待的拉着他往前走。

    叶修果然猜得不错……

    怕丢脸！

