    安东诺夫走下车，和韩萧并肩看着爆炸的场景，点燃雪茄吸了一口，哈哈笑道：“好久都没见到这么美的景色，在办公室里坐得太久，都快忘了爆炸是什么样。”

    “那你就好好欣赏吧。”

    韩萧扭了扭脖子，舒缓追逐战的疲惫。

    火势终于渐渐变小，他和安东诺夫靠近爆炸现场，一股浓烈呛人的恶臭扑灭而来，混杂着人体烧焦与毒气的味道……

    哎呦忘了还有毒气！

    韩萧看到面板上刷出掉血的信息，哭笑不得，只能后退等毒气消散再打扫战场。

    “呃……”一声气若游丝的呻吟响起，还没死透的厄叁缓缓爬了出来，手脚被炸碎，全身混杂鲜红与焦黑，艰难仰起头，死死盯着韩萧。

    “你……为什么……”

    韩萧瞧了他一眼，不等厄叁说完，拿出狂鹰，直接将其爆头。

    正派嘴炮无敌，反派死于话多，前车之鉴比天上星星还多，说实话韩大技师有那么一瞬间想尝试作死，不过思考了一下，觉得自己不像是正派主角，于是直接动手了。

    “这一波经验蛮肥啊……叁五九，这什么破名字。”韩萧看了看面板，一脸嫌弃。

    等等，击杀信息中，好像少了一个曾出现在伤害信息里的敌人。

    韩萧目光一闪，观察周围，忽然向二十米外的地面开枪。

    “砰——”一抹黑影从那个位置的沙子下跳出来，鬼狐抓着匕首，宛如鬼魅般横移而来，匕首刺向离她最近的安东诺夫。

    她修行的武技流派有简单的遁地技巧，在爆炸的瞬间躲进沙子，才躲过一劫，她原本想要躲藏，但见被韩萧识破，只能拼死一搏。

    匕首反射阳光，闪过刺眼的寒芒，安东诺夫眯了眯眼，粗壮的手臂猛然抓出，蒲扇般的大手状若熊掌。

    鬼狐闪身避开，娇小的体型提供了便利，绕到安东诺夫背后，匕首刺向他的后心。忽然一抹黑影在她眼前放大，熊掌般的手掌如影随形，一把将她的脑袋捏在手里，几乎把她脑袋裹了起来。

    安东诺夫像丢铅球一般，把鬼狐掷到十几米外，巨大的力道将沙地炸出了一圈涟漪波动般的扩散痕迹。鬼狐摔得头破血流，死死咬着牙，娇小的身躯再度扑上来，有韩萧在一旁，逃跑只会被狙杀，她别无选择。

    “砰砰砰——”

    安东诺夫正想出手，韩萧双枪齐射，噼里啪啦把鬼狐打成筛子。

    [你杀死鬼狐（LV29），你获得9400经验]

    “咦，等级不低嘛，怎么这么脆？”韩萧看了看战斗信息，发现鬼狐的主职业只有八级，其他都是副职业的等级，而且她的副职业都是些低级货色，这就难怪了。

    安东诺夫无奈道：“给我机会活动活动快生锈的身体啊。”

    “尸体还是热的，你去活动吧。”韩萧抠了抠鼻子。

    “……你的心真脏。”

    等毒气散去，韩萧踏进爆炸圈，回收埋在地下的EMP干扰仪。

    韩萧并不清楚厄九掌握了他的动向，但他习惯做多手打算，那一晚他不止设置了一个陷阱，而是绕路在不同方位一共设置了四个陷阱，除非敌人不追击，否则至少能引敌人中一个陷阱。

    只要你敢追，我就把你嘿嘿嘿。

    收起干扰仪，韩萧翻检尸体，找到不少枪械弹药，这些东西都可以卖钱，最大的收获是那辆改装战车荆棘号，修好内部的电子元件就可以使用。

    “接下来可以借力了。”

    ……

    “鬼狐失联了？！”

    三名杀手埋伏，而且还有情报优势，然而还是中了敌人的陷阱！

    罗青心情沉重，前后两波小队失利，改装的荆棘号也没了，现在据点防守力量空虚，亏大了。

    再度联系背后的金主，罗青详细说了情况。

    电话里的人缓缓道：“你们先撤退。”

    “……明白。”

    挂断通讯，罗青便组织人手将有价值的物资搬运到车上，准备舍弃据点暂时撤退，玫瑰武装不是第一次面临危险，只要出去避难几天，背后金主会派更多人手过来，到时候又能站稳脚跟。

    然而，物资才搬运到一半，刺耳的警报声响彻据点。

    “敌袭！”

    瞭望岗上的雇佣兵凄厉大吼，罗青一惊，三步并作两步来到岗哨上，望向远方，只见一条滚滚沙龙迅速逼近，几十辆歌顿雇佣兵的战车气势汹汹。

    “该死，他们来的太快了！”

    玫瑰武装势力大损，必然会遭到其他势力的觊觎，歌顿是最有可能趁虚而入的仇家，离开据点就是为了避开其他势力的敌意，但歌顿的人来得太快了，只可能是有人通风报信。

    罗青气得牙痒痒，歌顿雇佣兵从正面袭击据点，她们要是贸然开车离开，将会变成追逐战，更加危险。

    骑虎难下！

    “首领，我们该怎么办？”

    罗青把心一横，“给我反击，狠狠揍他们！”

    玫瑰武装雇佣兵们放下手里的物资，急忙回到各个防御工事，操控机枪与榴弹炮，向歌顿雇佣兵的车队轰隆隆开火，歌顿车队也不甘示弱，开枪反击。

    只见子弹你来我往，形成一片死亡弹幕。

    无数弹壳跌落黄沙，一个个被榴弹炸出的焦黑沙坑如同月球表面的环形山，玫瑰武装据点的防御工事很完善，即使人手不足，也硬生生扛住了歌顿的冲击。

    据点的围墙后，罗青不停指挥着雇佣兵，苏离走了过来，附耳小声道：

    “人手不足，有四分之一的防御工事无人操控，我们被堵死在据点里，如果还有其他的势力插手，我们的处境会很不妙。”

    话音刚落，非常悍猛的引擎声远远传来，罗青和苏离齐齐心里咯噔一声，她们认得这个辨识度极高的引擎声！

    战场另一侧，韩萧驾驶着狰狞的荆棘号，从沙丘后一跃而下，宛如跳涧猛虎，车在空中划过一条弧线，修理过的外层装甲反射着刺眼的阳光，空转的车轮飙升到极快的转速。

    车子轰然砸在地面，溅起一蓬黄沙，猛地提速向着玫瑰武装据点冲刺，一往无前，气势迫人。

    “那不是玫瑰武装的荆棘号吗？！”

    歌顿目光一缩，急忙让手下收缩阵型，他对荆棘号的火力深有体会，以为荆棘号的驾驶员是敌人，严阵以待，防止被荆棘号插入侧翼狂轰乱炸。

    殊不知，玫瑰武装的人比他更紧张，他们更加了解荆棘号的火力，苏离惊叫起来，“快点阻击他，不要让荆棘号靠近据点！”

    罗青心里憋屈无比，以前荆棘号是她们的杀手锏，现在却被别人缴获，用到她们头上，这是什么行径？就像你被人撬了墙角，那犊子还拉着你的女朋……前女友，在你面前炫耀，这你能忍？

    反正罗青是忍不了，恨不得用异能把那个杀手挫骨扬灰，变成一坨难以言喻的碳水化合物！

