    半山客房中。

    “哇！你是谁？仔细闻起来，似乎还是云云的味道，但样子怎么会变成这样呢？！”

    望着楚云此时的模样，兔子吓得炸毛，以为自己是跟错主人了！

    “嘿，我不是说了吗？从现在开始，我是爱剑如命、冷漠无情、出手狂暴的剑痴，名为云战！喝喝喝！”楚云笑道，故作肃然，接连掌拍虚空，“砰砰”作响。

    这让小魔剑都睁开血目，无语地斜睨着他，感到有些不满。

    只见此时，楚云并未张开精神屏障，却是容貌大变。

    他的脸容，不再是清秀的少年面庞了，眉宇间变得更加霸气，如同天刀横眉，鼻子高挺，薄唇紧抿，轮廓可谓锐利分明，有一种漠然的帅气。

    甚至乎，他连身材都发生变化，变得高大矫捷，发色也稍显改变，额前有一束长长的白色头发垂下，让他看起来孤傲不群，犀利霸绝，冷血无比，与此前的气质完全不同。

    “哼！何方小妖兔，看我剑痴云战，如何斩你！喝~~~”楚云故作狠厉，平伸手掌，进行揉兔，让兔子一边“哈哈”笑，一边在窗台上滚来滚去，身子痒得不行。

    “怎么连声音都变了！啊哈……啊哈哈哈！别挠了！要痒死了！”兔子腻声求饶，在那里装死，楚云方才收掌，笑道：“呵呵，死了没有，知错没有。”

    兔子坐了起来，大眼瞪圆，继续打量眼前的“云战”，困惑道：“这到底是怎么做到的啊！快告诉兔兔！要不然，我就马上飞出去，到处宣扬云战就是楚云，嘿~”

    楚云得意一笑，旋即，就从空间戒指当中，拿出另一枚漆黑的妖异戒指，在小黄圆溜溜的大眼面前晃了晃，在它要伸出爪子捉住的时候，楚云就立刻收了回来，露出高深莫测的目光，让小兔子气鼓鼓，吐了吐舌头。

    “这一枚骷髅头戒指，好像是那鬼道邪人的东西？”兔子问道，从楚云口中打听过戒指的来历。

    “没错。”楚云点头，神气地说道：“其实，在封虹陵苦修的那段日子里，在你送阴玄毒龙兽回去它们故乡的时候，我终于成功破解了这枚戒指的血脉印记，也不枉我花费那么多时间去研究。”

    事实上，这枚有着骷髅标志的高级空间戒指，即是尸鬼道人的所有物，在他被天斩神刺杀死后，这戒指就落在楚云手上。

    此前，在登上皇鲸号的时候，楚云就已经开始每天着手，破解这戒指上残留的血脉印记了。

    直到封虹陵静修的第八天，他才成功消除了戒指上的血锁，将尸鬼道人生前的所有珍藏物，都统统据为己有。

    不得不说，这妖邪鬼修大师的财富，绝对比得上王道人物，光是随身携带的灵晶，竟然就有六七百万，这基本等同于一柄中品皇器的价值了！

    合上楚云本身所拥有的财产，若是再卖掉葬虹窟所得，如今的楚云，绝对是大款一名。

    他拥有将近两千万的灵晶！

    而且，这还没计算骷髅戒指里头，其它神秘物件的价值。

    楚云经过仔细的翻找，发现戒指里面的收藏，除去一些珍贵的健体灵丹、琼浆玉液之外，还有各种不知名的精神法器，以及很多邪性的奇怪材料。

    诸如天蚕血丝，鬼斧龙筋，咒魂符，阴尸水雾等等，还有一个专收鬼邪的古朴木鱼，都是鬼道大师的宝贵收藏。

    其余的，都是一些精神法诀、妖道法阵、召唤鬼神的奇异秘传，与《搜魂术》有些相似，都是魂道一途的传承。

    其中，还有一页渗血的经文，记载着招魂返生，逆转天道，颠倒阴阳的血咒邪法，太诡异了，似乎这就是当初三大鬼道妖物的制造方法。

    而楚云这些天来，只来得及将一门名为《元胎血体》的炼体大秘法，交由古灵虚界内的精神体参悟，如今已经略有小成。

    《元胎血体》，是一种能够易容改体的失传秘法，没有战斗之功，只有辅助之效，达到天骨境的武修，才能够将此法修习成功。

    而一旦修成《元胎血体》，就能以真元为基，让通体血髓逆流，再造骨骼血肉，将自己的外貌稍作改变，可变成自己想要的样子。

    并且，此等秘法，若能修至大成，还能收敛体表毛孔，逆乱血气，让唯一能成为破绽的气味，都产生大改变，若非强大的魂修，都认不出本体。

    此时此刻，楚云正是施展出《元胎血体》，让自己变成另外一个人，也就是剑痴云战！

    如此一来，就算那些仇家，想找他楚云晦气，背地里想搞一些小动作，盘算着什么阴谋诡计，都只会是白费心机，徒劳无功。

    毕竟，连目标都找不到，谈何出手？

    “呵呵，这次我在暗，敌方在明，估计他们做梦都不会想到，我成功习得如此神妙的易容大法。”

    “天兵阁？你们尽管皮，看我‘云战’怎么对付你们！”

    楚云冷笑一声，事实上，他纵然不清楚指示北锋扬的人是谁，都能略微估摸得到，当初那一个阻碍他进入无极行宫的幕后黑手，绝对就是天兵阁的十大弟子之一。

    如今，楚云作为高阶天府境武者，进入了川神港，也就是说，天兵阁的十大弟子，都极有可能来至此地。

    改头换脸，成为“剑痴云战”之后，不论是到处打听情报，乃至反刺杀，行事都方便得多了。

    即便在街上随便走，都基本不会有人看出真容，就连武王都不行。

    此时，跟兔子解释完《元胎血体》的奥妙之处后，兔子先是一阵惊奇，觉得新鲜又好玩。

    而后，它蹦跶上楚云的肩头，又说道：“嘻嘻嘻，听上去好像很有意思的样子，云云你想借着云战的身份主动出击，去找天兵阁十大弟子的麻烦，找出那个幕后黑手，顺便查探天府境巅峰武者的海路吗？感觉这是一石二鸟之计呢！我也想去！我也想去！”

    楚云摊了摊手，说道：“不行呢，你要是去了，我就会露出马脚啦，就算你将叽叽鸟放进乾坤空间，你这个特别的兔样，都会让很多人认出你的。”

    “兔兔不管！”兔子大眼一眯，不依不挠，斜睨楚云，“你实行重要行动的时候，一定要叫上我，不能独自去偷欢！还有，你都得到那鬼道老头的珍藏了，我就不信，那里没有让兔兔变成其它小动物的方法！”

    “哈！还是你这只小东西最了解我。”楚云莞尔，收起肃容，又从骷髅戒指中，取出一叠妖异的道符，笑道：“这是易容法符，只要将其贴在身上，也会变成心中所想的样子，再加上我的精神屏障，你那小兔样儿，基本上就不会有人认得出了。”

    “啊？真的吗！那太好了，兔兔可以跟着去玩咯！”兔子双眼亮晶晶，一把夺过了道符，非常的有兴致。

    “你先别高兴，这道符的数量有限，时效同样有限，不到万不得已的时候，不能拿出来使用，譬如现在，你就别……喂喂喂！那么快就用掉一张，你这小皮鬼！”

    楚云话音未落，兔子已经光速动手了，将一张道符贴在自己的身上。

    随后，“嗡”的一声，光霞一闪，就见一道赤条条的女子人影横躺在地，胸大腰细，长腿嫩白，身材十分火爆，外貌也俏丽娇美，还接连抛媚眼。

    “来抱抱我嘛~臭流氓，本小姐最近丰胸了，这样的曲线，能比得上心瑶姐姐和女魔头了吧？”娇嗔一声，张开一双玉臂，“慕容欣”向楚云撒娇，在那里扭扭捏捏。

    然而，这“慕容欣”的头上，居然长着一对兔耳，屁股上还有一条短短的兔尾巴，眉心处也有一个淡淡的紫金色符印。

    楚云：“……”

    “给我变回来！！！不能变人类！！！”

    “你这只死皮兔！！！欠打是吧！！！”

    楚云无语了！

    这只死兔子，好的不变，居然变成慕容欣的样子！

    而且还不穿衣服，将人家那娇峰改造成巨乳，还在那里侧躺着搔首弄姿，装出撩人的惹火模样，曲线毕露，性感诱惑。

    “嘿嘿！”旋即，兔子撕掉下方的一道符，这才得意洋洋，变回原样，揶揄道：“云云，你是不是看得很爽，怎么脸都红了！嘻嘻嘻嘻~”

    “我是被你气得脸红的！”楚云没好气地说道，嘴角微抽，“这就被你浪费一张易容道符了，这东西用少见少，要好好珍惜！”

    “好啦好啦，不要生气嘛，兔兔这不是为你一饱眼福吗？”兔子再次蹦跶上楚云肩头，撒娇道：“最多这几天，我乖乖留在这里，好好照顾叽叽鸟，不会到处乱闯咯，嘿嘿，那接下来，你有什么打算呢？”

    见状，楚云也就没那么气了，没好气地横了兔子一眼。

    旋即他再次走到窗台前，遥望黄昏的海域。

    “现在我化身成‘剑痴云战’，自然就要以云战的身份行动，但我所习得的武学，全都是显眼的武学，能被辨认出身份，而即使是皇鲸号上所习得的皇室秘传，都不能拿出来使用。”

    “所以接下来，我要作为‘云战’，去购买新的武学以及新的配剑来使用，毕竟我也是个大款了，又有快速领悟武学的方法，这丝毫不成问题。”

    想到此处，忽然想起了魔剑的吞兵举动，楚云又是豁然一愣。

    对啊……自己这柄皇器会“吃醋”，容不得其余武器接近的。

    “这个……这个……魔剑女王，你可否……”

    “嗡！”

    突然之间，楚云请求的话音未落，就见原先那个龙形腕轮，竟然变成了普普通通的古朴护腕，与此前的样子大相径庭。

    魔剑居然主动变身，似是听懂了之前的话。

    虽然看上去，它很不满，一双血目斜睨着楚云，疑似冷哼了一声，但至少，它主动作出了让步。

    “多谢女王成全！”楚云见状，连忙讪笑几声，暗忖提高魔剑的同步率，果然相当的有效啊，现在高傲的魔剑，居然能接受他的请求，非常难得了。

    “主人，你今晚就出发吗？”此时，兔子又问道，让楚云点了点头，“对，据闻川神港的宝物收藏，都极之不凡，我要去碰碰运气，完善自己剑痴的身份。”

    “那早去早回哦！”兔子乖巧地道。

    听得此话，楚云方才笑了笑，而后换上一身崭新的衣裳，准备夜游川神港！

