    一整天，林墨就走了一百二十六座人皇殿。

    不过也不是每一座人皇殿都有收获，有的人皇早已闭关了，根本见不到人，也有的故意避开了林墨。所以，林墨带着武独尊有收获的也不过八十一座人皇殿而已。

    也不是每一个人皇都像最初的启明人皇那般富裕，不过这些人皇的贡献度也不低了，少则数十亿，多则数百亿的贡献度。

    而像上千万贡献度的人皇，林墨也只收了三位而已。

    而所获的贡献度，大概有四万亿之多这样。

    也就是四兆贡献度。

    有了这四兆贡献度，林墨心满意足的返回了天地殿。

    至于武独尊，则是脸都笑开花了，虽然他只有半成的收入，但走一天却是赚了两千亿贡献度，这已经足以让他修炼突破到中高阶人皇都搓搓有余了。

    除去武独尊那份外，林墨手上还剩余大概四万亿，也就是四兆左右。

    “多出来的一万亿，正好可以缩减那五天时间了。”林墨心道。原本他预估三万亿，那是以最低来估算的，而这最低就需要耗费大量的人力和时间了。

    而现在多出了一万亿，完全可以省去这些人力和时间了。

    时间，对林墨来说极为重要。

    更何况，这一万亿贡献度，也不够他破入高阶人皇境，还不如用来省去五天的时间。

    林墨的时间不多了，体内的帝尊圣血蠢蠢欲动，随时都可能会解封，而他也尝试过要继续封印，但最终还是没办法封印。

    时间不到一个月了，林墨现在每一分每一秒都在计算着用。

    林墨立即前往了神域中层兑殿。

    因为中层的人少，所以兑殿平日里是没人的，林墨直接用四万亿贡献度，兑换了各种所需之物，而这些东西甚至塞满了三个超大型的储物袋。

    再次回到天地殿，林墨让武独尊在外守候后，盘膝而坐，当即释放出自身秘境，调集天地法则力量，当所有力量凝聚成一团的时候，随手一拍。

    第四道五重虚体被轻松炼制而出。

    失败？

    对林墨而言，炼制虚体根本不会有失败率。

    五大荒古巨兽分身数万年的经历岂是开玩笑的？那可是一方霸主的存在，无论是眼界还是能耐，都远超林墨的本身。

    一个人有一具荒古巨兽分身的万年经历，就足以脱颖而出，傲视同辈了，而林墨呢？拥有五具。以往这些荒古巨兽分身的经历，对林墨没有太大帮助，那是因为他修为境界低，哪怕有霸主的意识也没用。随着境界的提升，这荒古巨兽分身的经历已经开始显露出了它们独有的价值。

    这些都是无价至宝，足以影响林墨一生的经历。

    林墨释放出了四具虚体，并让万年神魂分出了一部分，注入这些虚体中，原本呆滞的虚体仿佛活过来了一样，就连眼睛部位都变得灵动起来。

    根本不需要指挥，林墨心念一动，四具虚体开始行动了起来，再加上林墨本身，相当于五个林墨动手炼制了。

    五个林墨一起出手，那可不是一加一那么简单，每多一个就如同叠加了几何倍数一样，五个林墨同时出手炼制，而且心神一致，速度快得难以想象。

    再加上万年神魂的支撑，林墨的精力充沛至极，丝毫不担心消耗问题。

    而且，再加上多出的修炼资源，以及林墨的亲自掌控，在不担心消耗的情况下，不但炼制出来的东西又快又好，并且失败率也很低。

    四个时辰过去了。

    三个超大型储物袋内之物已经炼制完毕了。

    “终于弄好了。”

    林墨收起了四具分身，凝视着眼前由百万之数的丹炉所化而成的炼宇丹阵，不由微微一笑，这可是耗费了四万亿贡献度所化之物。

    时间不等人，林墨直接开启了炼天熔炉的后门，踏入了里面。

    这一次，道器之灵并没有出现，林墨来到了第二区域，不过这一次他却没进入，而是在外等候着，因为那一头帝境药魍再次出现了。

    林墨没办法，只能先等帝境药魍离开再说了。

    耽搁了半个时辰左右，帝境药魍终于离开了，林墨马不停蹄的掠向了斩剑所在的区域。

    ……

    准帝殿中。

    冰武缘闭目悬空，全身上下涌动着恐怖至极的力量气息，此刻的他通体除去头发外，都早已全数蜕变完成，身躯晶莹剔透至极。

    “参见师尊。”三位人皇掠殿内。

    这三位乃是冰武缘的弟子，为首的则是大弟子冰玄，因为是冰武缘从小培养起来的，所以跟随冰武缘的姓。而冰武缘这一生并未婚娶，冰玄算是冰武缘的养子。

    冰武缘睁开了眼睛，整个眸子充满了独特的深邃。

    看到冰武缘的刹那，冰玄三人不由一震，身为人皇的他们自然能感受到冰武缘的变化。

    “师……师尊，您可是开道了？”冰玄颤声道，语调充满了难以抑制的激动。

    众所周知，要入半步大帝一位，只有两个办法，第一个是百分之百蜕变，第二个则是开辟新的大道。前者还好，百分百蜕变虽难，但若是肯耗费时间和精力，未来还是有望能达到百分之百的。而开辟新的大道就艰难得多了，很多人在开辟之初都只能停留在原地，根本无法迈出第二步。

    一般人皇都会选择一条路去走。

    然而，冰武缘却是两条路并行，打算两条路冲击到极致，直接破入帝境。这是很有野心的做法，但却是比走一条路的要艰难不知多少倍。

    “还没完全开道，不过应该不远了。”冰武缘露出了罕见的微笑，上次的生死一战，不但让他遭遇到了危机，也让他蜕变率突破到了百分之九十九，最关键的是，他受到黑尊一步入道的影响，终于在开辟新道的路上迈出了最关键的一步。

    虽然现在还没完全开道，但他两条路并走，综合起来已经近乎半步大帝的程度了。

    看起来似乎提升没多少。

    可到了冰武缘这个层次，哪怕只提升一点，差距也是非常大的，如果他再与当日那个准帝交手的话，绝对能够在百招内击败对方。

    哪怕是和黑尊交手，现在的冰武缘也有把握能撑一时半刻。

    若是换做先前的话，冰武缘根本就承受不了黑尊三招。

    这就是突破前和突破后的差距。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

