    第一千四百六十九章 目的   

    接着，只见她迅速找到了那管家老者，快速吩咐道：“曾老，我要离开一段时间，以后，这里就由你全权负责了，要是出了什么事，有强者惹事，能忍就忍，等我回来！”

    

    吩咐完，她就如同一阵风一般，直接消失了。

    

    原地，只留下一脸懵逼的管家老者。

    

    这都……   

    什么跟什么啊。

    

    小姐怎么……   

    怎么就这么走了？

    

    ……   

    在小岛之外，夏璇的身影出现，此时卫宗和白枭还有白攸宁已经在这里等着了。

    

    她立刻朝着几人赶过去，刚要说些抱歉就等的话，就只见白枭淡淡道：“都到齐了是吧，那就走吧！”

    

    在他说话的瞬间，周边的大道，竟然流动了起来。

    

    是的，没错，大道开始流动，而他们反而是不动的那个。

    

    这种手段，就算是夏璇这样的逍遥境强者，也有些瞠目结舌。

    

    倒是卫宗还算是很平静。

    

    似乎，根本就没有什么东西，能够真正让他赶到意外。

    

    “一会儿，大概不超过一个时辰，我们就会赶到神兵阁。”

    白枭缓缓道。

    

    “一个时辰吗？”

    

    夏璇的瞳孔微微一缩。

    

    要知道，他们这里距离神兵阁可是很远的，就算是她全力赶路，也需要差不多好几天的时间。

    

    而这位前辈出手，只要一个时辰就够了。

    

    实力的差距……   

    还真是恐怖啊。

    

    这个时候，白枭继续道：“我是为了我自己的事情去的，你呢，又是为了什么？”

    说着，白枭看向了卫宗。

    

    卫宗从一开始就表现出很想要去神兵阁的样子，这不免让他有些怀疑。

    

    “嗯……”   

    卫宗沉吟片刻。

    

    说实话，他一开始只想要去神兵阁看看，想要知道如今的神兵阁发展的怎么样了。

    毕竟，不管怎么说，神兵阁跟他还是有着不小的瓜葛。

    当然，这自然是不能说的。

    

    而除此之外，卫宗前往神兵阁，还有另一个目的。

    

    想到之类，卫宗缓缓取出了一把青铜短剑。

    

    上面的铜锈都已经暗淡无光了，显得极为破败，灵气尽数消散，就如同破铜烂铁一般，就算丢在大路上都没有人去捡的那种。

    

    但是白枭身为炼器宗师，总是识货的。

    

    看到这青铜短剑的一刹那，他的瞳孔就微微一缩。

    

    “这是……道器？”

    

    所谓道器，就是主宰境强者所使用的法宝，由于沾染了他们的道，所以有着道器之称。

    

    “是的！”

    

    卫宗点点头，淡淡道：“它叫千云，曾经是一尊剑主的佩剑，后来……被我得到……”   

    “那它，怎么会变成现在这个样子？

    道器何等的强大，就算是一把的混元境强者也很难将其破坏吧？”

    

    白枭皱眉问道。

    

    作为一名炼器宗师，最为见不得的，就是法宝的损坏了。

    更不要说，这一次损坏的，还是一把道器。

    

    听到白枭的疑问，卫宗叹了一口气，淡淡道：“是有着主宰境强者出手了，想要杀我，千云是为了保护我，这才落得这个结果。

    正是因为如此，我才想要前往神兵阁，就是想要期望找到办法将千云修复。”

    

    “原来是这样！”

    

    听到是主宰境强者出手，白枭这才了然。

    

    不过……   

    卫宗竟然在主宰境强者手下逃了一命？

    

    这才是最惊讶的吧。

    

    白枭深深看了卫宗一眼，这小子……身上的秘密比自己想象的还要多啊，看来……之前自己还是小看他了。

    

    不过，也没有在这上面过多纠结，很快白枭就再度将目光聚集在了那青铜短剑之上。

    

    “你想要修复它，确实只能去神兵阁了。”

    

    白枭叹了一口气，道：“它受创太严重，除了神兵阁之中的铸灵池，没有其他办法将其此修复。”

    

    “而铸灵池何等珍贵，只对本宗门之中做出杰出贡献的长老或弟子开放，你一个外人，想要借用铸灵池，未免太难了。”

    白枭看了卫宗一眼，轻声道。

    

    对于白枭说的这些，卫宗自然是知道的。

    

    但是……   

    他既然打算去，就自然有着自己的办法。

    至于具体是什么，他现在肯定是不可能说的。

    

    “爹，就连你也不可以修复吗？”

    

    这个时候，白攸宁突然有些好奇问道。

    

    根据她了解，自己父亲好像是什么炼器宗室，反正就是很厉害的这种，她还以为父亲可以很轻易讲其修复呢。

    

    “我也不行！”

    

    白枭再度叹了一口气，然后淡淡道：“除了铸灵池之外，当然还有另一个办法，那就是找到我的师父，神兵阁阁主，炼器大宗师黄龙极，他老人家若是愿意出手，修复这青铜剑，只是手到擒来罢了。

    但是……这一点比起借用铸灵池，希望还要渺小。”

    

    顿了顿，白枭淡淡道：“师父他老人家，很多年之前，就不怎么出手了。

    就算是主宰境强者上门来，也经常被他拒绝。

    你想要请他老人家出手，这……”   

    白枭摇了摇头。

    

    基本上是不可能的。

    

    还是看铸灵池吧，至少那个还是有着一线希望的。

    

    卫宗手掌一翻，将青铜剑收了过去。

    

    他没有多说什么，既然千云是因为保护他变成现在这个样子，他自然要负责讲其修复。

    他这个人，虽然不是什么好人，但是担当还是有的。

    

    在众人的无言之中，时间缓缓流逝。

    

    很快，一个时辰，到了。

    

    “我们到了！”

    

    白枭淡淡道。

    

    然后，他的手掌缓缓一握，顿时，大道的河流猛地停了下来，这次再出现的时候，已经是林我改一番天地了。

    

    周边的空气之中，全都迷茫着浓郁的金属气息，吸上一口，都有着胸口被灼烧的刺痛感觉，要是一般的第二步强者，来到这样的环境之中，吸上几口气，恐怕就要吐血身亡了。

    

    但是，在场的几位，很明显都不是一般人。

    

    就算是最弱的白攸宁，此刻也被白枭保护的好好的，什么都感受不到。

    她此时还一脸的好奇，左看看又看看，看着这陌生的环境。

    

    在她看来，这个地方，看起来很有意思，比之前那没人说话的无聊小岛要好多了。

    

    

