    “浙江锦绣大地羽毛球俱乐部”很快就成立了，刘军担任法人，也是总教练，同时，另外又聘请了两男一女三位教练。

    　　下面的学员，分成了一二两队，二队还是自己报名来参加训练的，需要交纳学费，一队是他们去每个学校和其他的球馆挑选，觉得有运动天赋的小孩，一队队员，就是俱乐部的正式队员，不仅训练和出去参加比赛免费，还发放运动服和运动器材。

    　　二队的队员，要是表现好，也随时可以转到一队。

    　　谭淑珍和小昭，把向南和向北也送去了二队，参加训练。

    　　从教练到张晨他们，都觉得向南有这个天赋，不管是她的身体协调性还是对动作的领悟能力，都很高，应该是她更有机会转到一队。

    　　没想到让大家大吃一惊的是，一到了球馆里，张向北就马上亢奋起来，他对打羽毛球的兴趣很浓厚，训练的积极性很高，很快就被刘军转去了一队。

    　　小昭为此暗自得意了一阵，和张晨说，看到没有，我们的儿子，也是有点运动细胞的。

    　　张晨笑道，那当然，煤堆上受孕的，能不野吗？

    　　“喔赤！”小昭大叫一声，就来打张晨，张晨大笑，小昭也笑了起来，她说，还真是，幸好不黑，你说对吧？

    　　张晨肚子都快笑痛了。

    　　张向北能去一队，张晨和小昭都很高兴，他们当然不会是因为去一队，就省钱了，而是，一队的队员，普遍水平高啊，还是刘军自己带训，那两队的训练水平，肯定会不一样。

    　　混在二队的一堆杂牌军里，你只能把训练当娱乐。

    　　相比之下，向南虽然各方面条件很好，但她对羽毛球的兴趣似乎没有多大，训练的时候懒洋洋的，不像张向北，张向北是教练要求的动作，他每一个都做的很到位。

    　　向南虽然很快就领悟了羽毛球的步伐，真跑动起来的时候很灵巧，但就是懒洋洋的，挥拍的动作也是软绵绵的，只要教练没看到，她是能偷懒就偷懒。

    　　谭淑珍看着，也直挠头，觉得向南的表现，既出乎她的意料，又让她有些失望。

    　　直到刘军宣布，张向北去了一队，她还留在二队，向南大哭了一场，这才发了狠，认真起来，她认真起来的时候，连教练和刘军都怕，都说是这进步也太神速了，不可思议，从来没见过这样的小孩。

    　　向南很快也去了一队，谭淑珍松了口气。

    　　但向南到了一队以后，马上又松懈下来，刘军也想不明白，这是因为什么。

    　　为了刺激一队的士气，刘军想了一个办法，那就是每个星期，他们一队会进行一次队内比赛，成绩最后的男女两名队员，接下去的一个星期，会跟着二队训练，以作为惩罚。

    　　他发现每到比赛前一天，向南就会开始认真起来，到了比赛那天，她整个就好像变了个人，一上场，马上就进入了状态，很多网前球，刘军判断她救不起来，但她动作超乎寻常的快，脚下多垫了半步，居然能移动到位，把球救起来。

    　　很多半高球，刘军认为凭向南平时训练的水平，她是没有能力把对方扣死的，但她却总是能压底线或边线把球扣死。

    　　每个星期，刘军都不用担心张向北，知道他肯定能过关，他觉得按向南这个星期的训练，她可能悬了，但到比赛的时候，她又往往能超水平发挥，在十几个队员里，名次排到中上。

    　　刘军每次看到谭淑珍，就扼腕叹息，和她说，你们家南南，就是个比赛型的选手，她到了球场上，一点也不会怯场，还会超水平发挥，这样的运动员，真是太难得了，找都到不到的，谭总，我和你说，有些东西，靠训练是训练不出来的，这个就是天赋。

    　　真的，谭总，她要是平时训练认真一点，进步肯定会很大。

    　　谭淑珍听明白了，她知道有一些学生，还就是这样，平时都好好的，成绩在班里甚至年级都是冒尖的，但一考试，一进了考场，马上就懵了，老师看到他的成绩，就更懵，这成绩是你考出来的吗？

    　　向南肯定不是这样的人，谭淑珍得意地想，这当然是天赋，这不就是遗传我吗？

    　　谭淑珍想到了自己就是这样，不管碰到什么事情，不管心情有多糟，也不管台下有多混乱，只要一上了台，她马上就会进入状态，把其他的一切都忘了。

    　　就像那次，她参加三江青年歌手大奖赛，没上台的时候，她多紧张啊，嗓子发紧，浑身颤抖，连声音都快发不出来，但一到了台上，嘴巴一张，她突然就放松了，刚开始的一两句有点瑕疵，但她马上就调整过来，进入了状态。

    　　我谭淑珍，什么时候怯过场啊，这赛场和舞台，不就是一回事吗，好样的，南南。

    　　谭淑珍把向南叫过来，她和刘军一起问她，南南，你平时训练的时候，为什么不可以认真一点？

    　　向南睁着一双大眼睛，怔怔地看着他们，什么也没有说。

    　　“南南，你能不能和妈妈保证，以后你训练会很认真？”

    　　向南还是看着她，没有点头，也没有摇头，什么也没有说。

    　　“向南，你想不想被淘汰？”刘军问。

    　　向南睁大眼睛看着他，摇了摇头。

    　　“那你想不想赢每一场比赛？”刘军再问。

    　　向南摇摇头又点点头，点点头又摇摇头。

    　　“你想不想当冠军？”

    　　这一次，向南马上摇了摇头。

    　　刘军叹了口气，看着谭淑珍，无奈地摇了摇头，走到外面，他和谭淑珍说，谭总，这不想当冠军的运动员，我也没有办法了。

    　　对了，谭总，这个，也是训练训练不出来了，我能教她技术，但给不了她一个争强好胜的心。

    　　谭淑珍送向南回“锦绣家园”的路上，谭淑珍问向南：“向南，你为什么不想当冠军？”

    　　向南不响，谭淑珍扭头看看坐在副驾座的向南，发现向南看着玻璃外面，一脸无所谓的样子。

    　　谭淑珍问：“向南，妈妈再问你一次，你什么不想当冠军？”

    　　向南还是不响。

    　　谭淑珍心里叹了口气，骂道，这就又不像我了，像那个混蛋，什么都可以无所谓，我谭淑珍，可是什么都要想做完美，什么都要争第一的。

    　　向南，妈妈有一颗争强好斗的心，可是妈妈给不了你。

    　　“我不喜欢打球。”向南突然说。

    　　谭淑珍问：“那我和小昭阿姨，带你们去报名的时候，你也没有反对啊。”

    　　“当然，那是因为张向北喜欢啊，他喜欢打，我就陪着他，我要看着他，我和你说，妈妈，这张向北，我要是不看着他，他什么都做不好，我不在幼儿园，他表现可差了，老师都和奶奶告了好几次状了。”

    　　向南说着，谭淑珍忍不住笑了起来，原来是这样啊，好吧好吧，不喜欢就不喜欢吧，反正你以后，也不靠打球吃饭。

    　　谭淑珍伸手在向南的头顶拍了拍，谭淑珍问：“南南，那你说，你想学什么？”

    　　“我想学小提琴。”向南说。

    　　谭淑珍点点头：“好，那我们就去学小提琴，那这羽毛球呢？”

    　　“当然还要学啊，张向北还想拿冠军呢，我要盯着他。”向南说。

    　　……

    　　谭淑珍和张晨、小昭说，让南南和北北去学小提琴吧。

    　　“不是学钢琴吗？很多的小孩都在学钢琴。”小昭说。

    　　“我觉得还是小提琴好，这钢琴，你学会了，也不能带着钢琴到处走，小提琴可以，以后不管上学什么的，都可以带着小提琴，再说，这小提琴是乐器之王，很难学，但学会了，以后他们自己想要再学什么，都很简单。”谭淑珍说。

    　　小昭点点头说好，“这个我也不懂，淑珍姐说小提琴好，那就让他们去学小提琴。”

    　　谭淑珍给永城文化馆的施老师打了电话，和她说，自己的女儿想学小提琴，施老师有没有什么小提琴老师可以介绍的，一对一，可以上门教的那种。

    　　施老师说好，我帮你问问我同学。

    　　谭淑珍想着，自己和小昭都很忙，每次都要让两个老人接送，到底不方便，最好还是能上门来教。

    　　施老师电话打回来，告诉了谭淑珍一个电话，和她说，这是我同学，姓宁，宁波的宁，杭城歌舞团拉小提琴的，你和她联系一下。

    　　谭淑珍说好，谢谢施老师！

    　　打电话和宁老师联系，约好时间，问清楚宁老师家的地址，谭淑珍和小昭，就带着向南和向北去了。

    　　宁老师住在朝晖五区，杭城歌舞团的宿舍楼里，杭城歌舞团，现在的状况，和永城婺剧团差不多，平时也没有什么演出和排练，基本处于半放养的状态，也就是要搞什么西湖博览会，或市里面其他大型活动的时候，临时把人叫拢到一起，排练一下。

    　　团里的人，平时基本都凭自己的本事，在外面从事教学活动，好在这几年大家都对孩子的文艺教育重视起来，学什么的都有，所以，团里连跳民族舞的，都带起了学生，像弹钢琴、拉小提琴和吹萨克斯的，就更是热门。

    　　宁老师的家，和谭淑珍在越剧团时候的家差不多，也是门对门的两间，一间卧室，还有一间是客厅兼餐厅，厨房也在走廊上。

    　　谭淑珍走到这样的走廊里，人就恍惚了起来。

    　　不一样的是，他们把饭桌移到了卧室里，腾出这间，就是客厅兼宁老师教学生的教室了。

    　　谭淑珍他们到的时候，还有一个学生在这里学琴，他们就坐在边上，等他们学完走了，宁老师这才和他们谈起了两个小孩学琴的事。

    　　双方很快在学费和时间上达成了一致，一个星期三天，分别是星期二、四、日的晚上七点到八点，但说到要上门教学的时候，宁老师有些犹豫了，她说，主要是我还有其他的学生，一来一去太费时间，我这里，一般都是上门学的。

    　　谭淑珍想了想说，我们主要是两个小孩，跟着老人一起，他们接送也不方便，到了这里，小孩在学琴吧，老人还没什么事做，这样吧，宁老师，我们学费加倍，然后每次，都让驾驶员接送您，这样来去一趟，也就十几分钟的时间。

    　　“对对，老师您帮帮忙。”小昭也说。

    　　“好吧。”宁老师答应了。

    　　再问起需要买什么小提琴，宁老师看了看向南和向北，和她们说，现在还小，只能用小号的琴，也用不着太好，一般琴行里买买就可以了，等到了五年级，可以用正常的琴了，我再介绍你们去订做一把，杭城有一个不错的制琴师，意大利留学回来的。

    　　谭淑珍和小昭，赶紧说好。

