    第38章 小跟班儿

    杨希站起身也不追问，只是温柔的揉了揉那小女孩儿的头。

    然后说道：

    “如果你也没什么地方可去的话，就先跟我吧。”

    在此之后，杨希的身边，就有了一个小姑娘紧紧跟随。

    “你叫什么名字？”

    “魂衍天。”（斗胆斗胆，原著哥哥们勿怪）

    小女孩儿低下头念叨了几遍这个名字，“魂衍天……”

    “好奇怪的名字，姓魂，我第一次听说还有这个姓氏。”

    ……

    “你不问问我叫什么名字？”

    “你叫什么名字？”

    “我叫青鳞”

    “姓青？”

    小女孩儿赶紧摇头说道：

    “不不不，我还没有姓氏呢，就先叫青鳞。”

    ……

    杨希原本以为这小姑娘是个安安静静的孩子，没想到一路上根本不会感觉到无聊。

    除了刚开始的几天话比较少，在这后来就跟个小鸟雀一样在杨希周围叽叽喳喳。

    问东问西，谈天说地。有些奇奇怪怪的问题杨希甚至都不知道该怎么回答。

    “那你的父母呢？”

    “记不清了……不过我记得我娘的眼睛很好看……其他的……”

    “那你恨他们吗？”

    小姑娘赶紧摇头，急忙说道：

    “不恨嘞，就是有时候会想他们。”

    然后小姑娘一个人开始想事情，很长一段时间不和杨希搭话。

    “前面就到城池了，我们去吃点东西。”

    小姑娘明显有些高兴，大眼睛一闪一闪的，“城池哎，我还没去过呢。”

    虽然这么说，但是明显还有些胆怯。

    杨希转过头伸出一只手，小姑娘犹豫了一下，也伸出手握住杨希的手。

    从她出生到现在，每天都在担惊受怕，但是不知道为什么，只要待在这个人身边，就很有……安全感。

    然后这一大一小便一起走进了这千里荒漠中为数不多的城池。

    只可惜刚进入城池，青鳞就被一个卖肉包子的摊贩吸引，一直忍着不去看。

    杨希看着这小姑娘这幅样子，既想笑又心疼。

    “想吃？”

    小姑娘下意识的点点头，然后又赶紧摇头，说道：

    “不吃不吃，很贵的吧？”

    杨希大手一挥，豪气干云的说道：

    “没事儿！敞开了吃，如今别的不敢说，包子管够！”

    青鳞眼睛顿时发亮，“真的？！”

    杨希大踏步走进店里，朗声道：

    “老板！先来六笼包子！”

    “得嘞客官，稍等！”

    青鳞一听这话顿时一路小跑进了店里，挑了一个自认为极好的座位，满脸期待的等着包子上桌。

    杨希一只手撑着脑袋歪着头看着小姑娘狼吞虎咽，时不时的说一句：

    “慢点慢点儿。”

    然后把手边的汤递过去。

    这时青鳞就对着杨希歉意一笑，又赶紧低下头忙着对付一笼又一笼的包子。

    终于在桌上的蒸屉摆成了一个小山时，青鳞才终于长长的打了一声饱嗝，心满意足的拍了拍小肚子，倚靠在着座椅。

    然后就看到杨希正眯起眼睛笑着看着她，小姑娘小脸儿一红，惨兮兮的笑了笑说道：

    “对……对不起啊，好像吃的有点多了……”

    杨希却笑着说道：

    “没事，包子咱管够，你尽管敞开了吃。”

    “嘿嘿……”

    然后两人便在店家诧异的目光中走出了包子店。

    然后杨希就看到前面的一个高大的建筑旁，人头攒动，热闹非凡。

    “哪里怎么那么多人啊？他们在干嘛？”

    杨希摇了摇头，“不知道，我们过看看。”

    这时身边有一个同样赶路的人随口说道：

    “那是仙石阁，都在那儿赌石呢？”

    青鳞歪了歪脑袋问道：

    “赌石？什么是赌石？”

    杨希牵起她的手，“走，去看看就知道了。”

    两人刚没走几步，就听见人群中发出一声惊呼。

    “发财了！发财了！”

    然后就听到周围的人议论纷纷。

    “这小子，踩了狗屎运，这么大一块儿玉石，出了塔戈尔沙漠，这辈子不用愁了啊！”

    “就是就是，咱一辈子也见不着那么多钱。”

    青鳞点了点脚尖，却还是什么都看不到。

    “好多人啊，挤得都进不去。”

    杨希笑着低头说道：

    “抓紧我的手。”

    青鳞点了点头，然后她就觉得清风拂面，在她根本没看清发生了什么时，杨希已经带着她进去了人群的包围之内。

    抬头就是一个巨大的屏风，上书“仙石阁”三个大字。

    “唉唉唉？！发生了什么？”

    就在青鳞纳闷儿的空挡，已经迷迷糊糊的走进了仙石阁的大殿之内。

    偌大的仙石阁，分为好几个区域，小型原石，中型原石，大型原石，分为了三四个区域。

    而这三四个区域中，又从价格的高低上，细化的分出来几个区域。

    青鳞指了指那些桌子上放置的原石说道：

    “那些黑不溜秋的，就是玉石啊？也不好看呐。”

    杨希揉了揉小姑娘的脑袋笑着说道：

    “是哪些黑不溜秋的石头里面，可能含有玉石，但是谁都不能确定具体哪一块儿有，哪一块儿没有，所以叫赌石。”

    青鳞长长的奥了一声，然后指着其中一块儿原石说道：

    “我就知道啊！喏，”

    青鳞继续说道：“发着光的绿色石头。”

    大殿之内的人都听到了青鳞毫不掩饰的话，皆是抬起头看了看，众人看到是一个乳臭未干的小姑娘之后，都是嗤之以鼻。

    “哪来的小家伙，不懂装懂。”

    但是杨希却拉着小姑娘的手径直走向那块儿原石，指了指它然后说道：

    “我就要它。”

    “这位客官，这块原石三十万金币，概不议价。”

    “三十万？！”

    青鳞一听这个报价连忙扯着杨希的袖子，看着他拼命摇头道：

    “别买了，这么贵，又不能吃，算了算了。”

    杨希哭笑不得，这小家伙，就知道吃了。

    但仍然从纳戒中拿出三十万金币，买下了这块原石。

    “客官您是要拿走还是由我们替你解石？”

    杨希点点头说道：

    “现场给我切开。”

    青鳞又扯了扯杨希的袖子说道：

    “啥叫解石啊？”

    杨希轻声回答道：

    “等会儿你就知道了。”

    就在此时，两人身后却有一个年轻人朗声说道：

    “且慢，这位兄弟，我愿意三十五万买下这块儿原石。”

    青鳞听的眼睛都亮了。

    但是杨希只是摆了摆手，继续吩咐店家道：

    “解。”

    ……

    ?  ?求收藏！求收藏！求推荐票啊！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

