    整个海军陆战队营里面装备的唯一一架新式武器，或者说现在连爱兰希尔部队内都没有装备多少的新式武器，在一名士兵的操纵之下，缓缓的飞了起来。

    这是一架小型无人机，上面安装了一个非常精密的摄像头，可以实时传递战场信息，为士兵提供准确详细的战场侦查情报。

    它可以提供早期预警，还可以对危险地段进行巡逻或者侦查，反正这是一种非常先进的“遥控飞机”，它可以有效的减少爱兰希尔士兵的作战伤亡。

    在士兵的操纵下，这个小型的旋翼飞机，沿着街道飞向了它需要侦查的巷口。然后，在士兵手里的监视器上，无人机上的摄像头，看到了那些正在放弃屠杀人类，渐渐后撤的恶魔部队。

    “看样子他们正在撤退。”操控无人机的士兵低头看着自己的操纵台屏幕，看着那些远处正在离开的恶魔部队，开口对自己身边的C连连长说道。

    “或者是正在集结，准备攻过来。”C连的连长皱了皱眉头，开口给出了另外一种可能。

    “结合舰载侦察机的实时画面，城墙上的恶魔也正在退去，他们是真的正在撤退。”那士兵在系统上切换了一下，将另外一段实时图样放在了屏幕上，开口说道。

    “那对我们来说，绝对是一个好消息了。”C连的连长觉得如果敌人撤退，那对他们来说就是一个不错的消息了。

    毕竟，如果恶魔在城市里继续屠杀，继续和爱兰希尔的士兵们战斗，那搞不好会有伤亡，还会让爱兰希尔拯救平民的行动非常艰难。

    现在恶魔自己撤退了，只要他们离开了城墙，那爱兰希尔的大口径火炮等支援武器就会发挥更大的作用，对方也就没有多少威胁了。

    实际上就在这差不多一个小时之内，爱兰希尔的海军战舰炮击，已经摧毁了许多城市内的建筑物。从某种意义上来讲，究竟这些炮击是在阻断恶魔，还是在轰炸平民，是不容易分辨的。

    哪怕是最乐观的估计，就在刚刚的那些炮击中，平民也有不少伤亡。只是爱兰希尔没有顾忌这些伤亡，或者说选择性的无视了这些伤亡罢了。

    他们只是在救能救的那些人——而那些不能救或者说不好救的人，就都被放弃了。

    此时此刻，恶魔已经开始撤退了，那么营救工作就会变得简单起来。他们只要重新占领那些哪怕已经被摧毁的城墙，隔绝掉恶魔的攻击，就可以很从容的拯救那些平民。

    “上面来命令了！让我们扩大安全区范围！看来恶魔正在撤退的事情，上面已经确认了。”按着耳机停了一会儿，这位C连的连长看了看周围的地形，开口命令道。

    从登陆战斗开始，一直到现在，爱兰希尔的陆战队救下的平民其实并不算多。

    到处都是尸体是真的，可是活着的人却很少。最开始的时候，靠近码头方向，因为恶魔的攻击才开始不久，所以这里还能看到一些活着的平民与士兵。

    等这些人都上了船离开之后，再扩展安全区，能见到的活人就少之又少了。

    大部分城市中心的活人都已经被杀死了，到处都是血流成河的画面，空气中充满了让人作呕的血腥气味。

    地上的尸体多数都是残破不全的，有些明显就是被吃了一半的，如此恶心的景象充斥着大街小巷，让每一个看见了眼前惨状的爱兰希尔人，都觉得震惊。

    “应该是已经撤退了，不过那些在港口附近的还在顽抗！”操纵着自己的无人机，看着那些燃烧着崩塌着的街道，无人机操作员看到了来自两栖登陆舰上的消息。

    固定翼的大型侦察机上，侦查的设备更加完善，滞空时间也更长一些。因为飞行半径更大的关系，爱兰希尔舰队已经看到，大量的恶魔正在从城市附近撤退。

    这些恶魔的撤退方式和正规军的撤退方式还不太一样，他们习惯直接就撤退离开，而不是先集结部队，按照编制撤退——这就很好判断：对方外围的部队已经离开，根本没有集结反击的迹象。

    而与此同时，分散在夏克本码头附近的恶魔部队被彻底放弃了。因为他们想撤也撤不出来，也因为他们大多数都隶属于恶魔部队的海军，现在已经没有了有效的组织能力。

    这些散落在港口附近的恶魔部队已经被爱兰希尔海军陆战队的A连，与B连C连夹在了中间，想要脱身那是非常困难的了。

    此时此刻，负责攻击的是B连的装甲侦查排，他们有轻型装甲车掩护，攻坚战比较擅长一些。

    而C连主要是负责侦查，与扩大安全区的工作。舰队那边在确定清理干净了恶魔海军之后，也派了一些辅助人员上岸，他们只负责帮忙疏散平民，并不参加真正的攻坚战。

    ……

    另一边，爱兰希尔的B连正在猛攻恶魔盘踞的一个街区。这里是港口区内的一些建筑物，恶魔部队残余在城市里的部队，大多数都集结在这里顽抗。

    并不算厚实的墙壁，被爱兰希尔的火箭筒炸出了巨大的窟窿，倒塌下来的砖瓦让里面的恶魔狼狈不堪。

    可是，他们不敢出去和爱兰希尔的部队正面交战，因为那些装甲车上配备的20毫米口径机炮，也不是好惹的。

    经过改进革新，越来越强悍的20毫米口径机炮无论是穿透力还是毁伤能力都有了显著的提高。现在这种武器甚至可以对高级魔法师产生威胁，对付一些不算厉害的恶魔，更是游刃有余。

    这些恶魔已经不是那些可以在爱兰希尔的渡口城登陆的恶魔精锐了。他们根本没有装备难缠的步兵方阵用的魔法防御屏障，只有盾牌和盔甲而已。

    或者说，从某种程度上来讲，他们就只是一种加强了的，会一点点魔法的人类步兵，并没有比他们屠杀的夏克本城卫军强大太多。

    至少，在爱兰希尔的部队面前，这些恶魔并不算十分难缠的对手。

    “让迫击炮覆盖这里！我没时间和他们抢这个建筑物。”B连的连长放下了胸前挂着的那个精密的望远镜，侧过身来指了指远处的那个恶魔盘踞的建筑物，大声的命令道：“准备好就开火！”

    街道上，停在那里掩护步兵的爱兰希尔轮式装甲车的轮胎旁边，还有一些恶魔射过来的弓箭。对方没有轻易的放弃，用弓箭尝试了好几次，却依旧没有击穿装甲车上那并不算厚实的装甲钢板。

    尽管只是轻型装甲车，尽管侧面只装备了一层普通装甲，外面只是遮挡了一层板裙。可这依旧是一辆装甲车，并不是普通弓箭能够对付的目标。

    “突突突！”另一边，一名步枪手正端着自己手里的M4突击步枪，向着正在增援那栋建筑物的恶魔扫射。

    无情的子弹将那些恶魔海军士兵击倒，一具具尸体倒在了空地上，旁边还有他们吃剩下的人类的骸骨。

    那些拎着武器，穿着厚重铠甲的恶魔士兵被子弹击中胳膊或者腿部，踉跄着倒下，惨叫着被跟上来的子弹打成筛子，在殷红色的街道上流淌出黑色的血液。

    随着这些恶魔士兵的尸体越躺越多，爱兰希尔的炮击也开始了。连属的大口径迫击炮发射的炮弹一枚接着一枚落下，非常迅速及时的将眼前的这栋并不算结实的建筑物轰塌。

    浓烟还没有来得及散去，两辆越野性能极好的轮式装甲车就碾着瓦砾碎石开始了前进。纹路沟壑的巨大轮胎轻易压断了旁边的箭支，尾部因为发动机出力，喷出了一股淡淡的轻烟。

    跟在这两辆装甲车后面的，是端着武器，带着夜视仪还有防毒面具的爱兰希尔海军陆战队士兵。

    现在这里都是一股血液碎肉散发出来的恶臭，还到处都有燃烧的浓烟，想要作战带着防毒面具似乎是必须的选择了。

    而在硝烟之中，带着新式的微光夜视仪，也可以让他们保持对恶魔的视距优势，可以提前发现目标，开火攻击。

    “突突突！”踩着一个还剩一口气的恶魔的脑袋，一名士兵低着头将子弹倾泻在了这个恶魔士兵的身体上。

    子弹在盔甲上留下了一排黑色的孔洞，黑色的鲜血飞溅开来，有些落在了海军陆战队士兵的脚面上，但是他们丝毫都不在意这种事情。

    能够如此近距离的杀掉这些敌人，是一件让人舒爽的事情。现在的爱兰希尔士兵，已经认定要为眼前的这场屠杀报仇雪恨了。所以他们并不介意，用他们手里的武器表达他们的愤怒。

    “你们……一定会被魔法本源抹杀……”一个躺在废墟上，被瓦砾掩埋了一半身体的恶魔，挣扎着大声咒骂道：“等死吧！你们这些该死的人类！”

    “你说什么？”站在他面前的人类士兵透过防毒面具瓮声瓮气的质问道：“我听不清你说的话！混蛋！说清楚一些！”

    不过，不等这个恶魔再说一遍，他就扣下了扳机，把一排子弹打在了对方的脸上。显然他听清楚了对方的话，只是在表达自己的不屑而已。

    