    “明天早上开窑。”

    这句话让节目组忙碌了起来。

    比赛里，有选手烧炭，这是第一次，国内的节目也没见过。

    这两天，都在期待着结果。

    再者，还有十颗钻戒即将找到它们的主人。

    换做别的节目，肯定不会放在早上来公布，那会人少，肯定要把影响力最大化。

    不过，本节目组不干预选手的选择，而且，你让人迟一些，万一出现意外咋办，谁来负责。

    但是，该有的措施得有。

    比如，把抽奖时间放在晚上，等人多时候，再公布结果。

    再比如，装摄影机。

    别忘土窑的位置是在A组的卫生间边上，那一块是没有镜头的。

    单靠个人镜头，有点弱了。

    所以，在让王蒙接受采访的时候，告知她，明天早上五点钟左右，会有工作人员过去，在土窑边上装上几台机器，不会拍到厕所。

    等砖头制作好了，再拆除。

    作为选手，无所谓，能够理解。

    回去之后，把这事告诉给其他人，也就是稍稍注意下，没别的。

    全躺下时，已经十二点多了，每个人轮番打着哈欠。

    对于没有夜生活的选手们，这会已经很迟了。

    “宁放。”

    妮妮的声音在左耳边响起。

    “明天早上几点开窑，需要准确的时间么？”

    “不至于那么精确，正常即可。”

    宁放转过头，透过帘子，能依稀看到妮妮的脸。

    这俩天，他老有种冲动，把帘子给扯了。

    如此一来，就能离她更近一些。

    但是不允许。

    倒不是说担心粉丝说什么闲话，宁放的这个小间可是最豪华的，不仅侧边有帘子，前头也有。

    除了是他的卧室外，还是小姐姐们换衣服地方。

    只能说，宁放成为了某些人的姐妹，完全不在意他的看法。

    除了那天晚上，好几次，都发现了比较贴身的衣物，要么是当做没看见，要么是默默地放到一边。

    哪怕有小姐姐发现，也没任何反应和表示。

    大概就是只要我不尴尬，尴尬的就是你，宁放。

    A组这里是一夜好梦，直接到了天亮。

    有些偏激的观众，愣生生等了一夜，就想知道结果如何。

    当然，这只是很小一部分。

    或者只是扯犊子，上着夜班，故意在那说等结果。

    不晓得是不是心理作用，第二天起来，宁放觉得几人脸色都好了不少。

    有说有笑地洗漱。

    在岛上，最舒服的时间是早上五点到七点半。

    温度适宜，蚊子也躲了起来。

    宁放洗脸的同时，也洗了洗双臂腋下，哪怕你晚上睡觉前洗了澡，一觉醒来，身上都会有汗。

    味道多少都会有一些，只是，互相之间闻不到，大家半斤八两。

    庆幸的是，六人里，没有人有狐臭，否则，日子没法过了。

    那边李锐也起的比选手早。

    他上镜，需要化妆，天没亮就打着哈欠开始了准备工作。

    在选手们洗漱的时候，已经出现在直播间，进行着预告活动，并且，连线上了上回那位烧炭师傅，准备讲解过程。

    此时，直播间里人不多，一大早，又不是周末，要么上班，要么没起床，不可能都有空来看。

    “各位观众，经过近三天的等待，终于迎来了开窑的日子，周师傅，到底什么样的状况，才证明是成功了呢？”

    “很简单，炭有黑白之分，他们烧的是黑炭，里头的柴，我估摸着大概二百斤的样子，能够出来二十斤以上，就算非常成功。”

    “哦，这其中的比例大概是多少，二十斤，我们没什么概念。”

    “如果是干柴，3:1，三斤柴，一斤炭，湿的，大概是4:1，不过这也不是固定的。

    能影响的因素太多，木柴的种类，窑的质量，师傅的技术等等。”

    “明白了，A组的土窑放进了二百多斤的木柴，正常操作，最多也就能出七十斤炭，这么一算，其实定二十斤，好像也不算容易。

    因为这次有一个送钻戒的活动，并考虑到确实，岛上基本没有任何辅助的物品仪器。

    从头至尾，宁放她们都是靠着双手和感觉在进行。

    所以，节目组决定，只要超过十斤炭，就算烧制成功，抽取奖励。”

    弹幕闹起来了，那些投不成功的肯定有意见，凭啥降低标准嘛，人老師傅都说二十斤，你還减半了。

    但是，很快就被镇压。

    在這几天的投票中，选择成功的高达72%。

    节目组早就考虑到后果，争吵肯定会有，但是，不需要我们出面，你们看着办。

    多数人满意，那就行了。

    开窑是件大事，大伙没急着做早饭，左三右二地跟在宁放身后，走着走着，就变成了一条线，路太小，不允许张开翅膀。

    到了地方，不仅看見了新装上的摄影机，还在边上找了个电子秤，肯定是节目组放在边上的。

    将手贴在土窑上，还有一些余温。

    呼...

    宁放长出了口气，拿起铲子，小心地开始挖掘。

    土窑是用黄泥草木灰以及水制作而成，这几十个小时，里头的温度哪怕不到五百度，那也低不了多少。

    外壳变得坚硬无比。

    宁放不敢太使劲，有可能会出现哗啦啦崩塌的情况。

    弄出个口子之后，小姐姐们全都凑了上去。

    只是，里头黑乎乎的，啥也看不清。

    “别着急。”

    宁放笑了笑，他能感受到里头温度确实已经降了下来，而且，整个窑很坚固，只要不从几个方向同时发大力积压，应该不会塌。

    手里的动作加快了许多，很快，开出了一个半米高的门。

    呼啦，所有人都蹲下了。

    李锐有些无奈，姐们，你们挡着摄影机啦。

    节目组的镜头里，全是一个个小脑袋。

    还是妮妮反应过来，让大伙让开，这才让直播间里的观众看到了里头的景象。

    诶？

    咋回事。

    烧了整整一天，为啥还能看见完好无损的木柴呢。

    “失败了么？”

    “不知道啊。”

    “哈哈哈，我选的失败。”

    “钻戒来了，来了。”

    “看来是封窑封太早了。”

    李锐同样满脸意外：“周师傅，这是什么情况？”

    （小宇宙爆发，码出了一个小章，先发吧！

    感谢...哦，没有打赏，感谢各位大大的订阅，爱你们！）

