    第248章驮媳妇儿

    平章民俗博物馆空间其实很大，并不只有这一处有展品。

    所以嘉宾们和追捕者的猫捉老鼠游戏得以玩得比较久。

    虞夏和谢青辞溜进了第二展厅，悄咪/咪地观察每个地方，企图快速找出线索来。

    可是他们连线索会以什么样的形式出现都不知道，找来找去都没看见点可疑的东西，只有一头雾水。

    虞夏扒拉在一个展柜边上，小声问谢青辞：“你看见什么线索没？”

    谢青辞翘着嘴角，她以为这是有线索的意思，当即就有点激动，没想到他又摇头说：“没有。”

    “……”没有你呲着牙笑个屁啊。

    她白了他一眼，趴在旁边展柜上瞅来瞅去，嘀咕两句：“这也不给个提示什么的，这样找下去得找多久啊。不知道其他人怎么样了，追捕者也没进这里面来。”

    几个展厅之间都有通道彼此通行，但是因为整个博物馆造型比较特殊，距离第一展厅最近的反倒是第五展厅，卡在中间角落里的第二展厅没多少人晃悠。

    谢青辞也学着她小声说：“刚刚来的应该只有一组，他们没能进来，所以追捕者就追出去抓人了，短时间确实不会多进来。但后面剩下三个组都来了就麻烦了。”

    “是这样没错，不过我觉得追捕者肯定留了人在门口守着，剩下的人不一定能进得来。”

    所以这里面暂时只会有他们两个人在，找线索这件事上他们有优势。

    她看了眼谢青辞。

    这时候两个人之间有种难言的默契，谢青辞很快领悟到她的想法，提出一个问题：

    “如果线索在这里面，我们确实有优势，但就怕线索会在外面，或者里外都有。”

    虞夏蹲得腿有点麻了，换了只脚承重，深吸一口气说：“没事，总之现在局势对我们很好，再细心点找找。”

    而且这里边儿还有空调呢，吹的风虽然大了点，但干燥舒爽，维持着最适温度，待多久就不觉得闷。

    ……等等，这才三月份，外界温度本来就挺适宜的，为什么会开空调？风还这么大？

    她仰头看向天花板。

    这种大型建筑里用的都是嵌在顶部的中央空调，只露出个风口，再刷上和建筑内装修相同的色彩，就少有人能注意到。

    加上博物馆里的灯光主要聚拢在展品上，头顶的光并不多亮堂，他们俩进来后又都是偷偷摸摸蹲着跑的，头都不抬，也就看不见头顶的东西。

    这么一抬头，他们俩才发现，天花板顶部四个角落里，空调风口处系了四条红色的绸带，正随着风晃悠翻飞。

    谢青辞定定看了两秒，说：“上面有字。”

    虞夏憋着一口气，猫腰过去，在底下仔细看了看，那绸带和字和之前从无人机上弹出来的一模一样。

    他奶奶的，还真是！

    她又扭头看向谢青辞。

    两个人无语对视一眼，然后齐齐笑出声来。

    “找来找去居然就在头顶，说不定其他几个展厅的风口都有。”

    “其实这地方还真不容易发现，毕竟还要躲追捕者，不可能大摇大摆四处观察。”

    嘀咕两句，他们又把视线放在那红绸带上。

    虞夏站直了踮脚往上伸手，手指尖离那绸带底部都还差得远。

    “太高了，你来。”她把位置让开。

    谢青辞轻轻往上跃了下，他身高手长的，倒是能碰到那绸带了，但也没办法抓下来。

    “旁边就是展柜，如果我再跳几次尝试一下也有可能取下来，可是很容易碰到展品。”

    那就是得不偿失了，博物馆到时候会把他们抓起来吧。

    虞夏蹙眉琢磨：“有什么东西垫着你就好了……”

    谢青辞看她。

    虞夏：“……你想让我当你踮脚的？！想都不要想！我这么瘦弱你一脚上来我就要塌了！”

    谢青辞默了默，无语又无奈：“怎么可能，我是想说我驮着你上去吧。”

    他看起来很像一个会拿女生当脚踏的丧心病狂的男人吗？

    虞夏讪讪干笑，两个人大眼瞪小眼好一会儿。

    然后谢青辞再一次在她面前蹲下，拍拍自己肩膀：“我的身高再加上你的上半身加伸手的长度，应该够了。”

    虞夏有点犹豫。

    “刚才让你背就挺不好意思了，现在这……踩上去就更不好了。”

    谢青辞一顿，蹲着回头看她：“你才算踩着我上去？”

    “不，不然呢？”

    他努力保持面不改色：“你见过谁驮人是让人踩着肩膀的？踩高跷呢姐姐？到时候上去你是要靠二十年耍杂技的平衡力稳住自己？”

    虞夏：“……”

    他又拍了拍肩膀：“坐上来。”

    虞夏眼皮一跳，觉得这姿势多少有点不好意思。

    但看看那位置太高的红绸带，又望了望外面随时会进来的追捕者，片刻后她还是小心翼翼扶着他肩膀，忍着不自在骑在了他肩膀上。

    她从没有像现在这样真实地感受到，谢青辞的肩膀并不如看起来那么瘦窄，而是很宽，肌肉夯实了他的承重力，她坐上去后完全稳当。

    谢青辞毫不费力地站起来，虞夏晃神下直接抱住了他的头，稳住了后又连忙松开，只绷紧了自己的身体。

    谢青辞的手虚拢着她的大腿，问她：“能抓到吗？”

    这高度仿佛是她一觉醒来身高拔到一米九了，往下看还有点眩晕。她想给自己找个着力点，这样才好伸出一只手去抓绸带。

    找来找去，她小心翼翼揪住了他的耳朵：“我就扶一下啊，别怕。”

    谢青辞垂眸没吭声，好几秒后才“嗯”了下。

    她已经伸长了手去抓那条绸带，这次高度够，她很容易就抓到了，然后一只手去解开。

    绸带没那么容易取下来，手臂举久了有点累，她解到中途停顿休息了一下。

    除去这个，还得警惕外面追捕者跑进来，谢青辞面朝着入口的方向，随时盯着，还不忘告诉她：“不用急，实在不行我们去另一个展厅应该也能取到，慢慢来。”

    她点点头，放下手臂轻轻甩了甩，然后说：“我想两只手一起解。”

    谢青辞立马反应过来：“好。你希望我扶着哪里？”

    “膝盖吧。”

    接着谢青辞的手就按住了她的膝盖，帮忙稳住她。

    两个人合作良好，虞夏很快把绸带取下来，两个人蹲在角落里仔细看了看。

    “南方汽车站。”

    (本章完)

