    天亮之后，范小刀、赵行、牛大富站在百花楼前。  

    几个月前，熙熙攘攘，日进斗金的百花楼，如今变成了一片废墟，烧得干净彻底，就连昨夜那么大一场雪，都没有能阻止这场大火。  

    所幸地是，由于抢救及时，并没有殃及周围的百姓和商铺，也没有人员伤亡。大家都知道，这是太平公主在毁灭证据，用的方式简单粗暴，却有效。  

    牛大富道，“他们是害怕了？”  

    赵行摇了摇头，“不，他们是在宣战。”  

    有人来报，昨天夜里，李才在得知百花楼被烧之后，在牢中畏罪自杀了。他的结局，怕是早已注定，范小刀不明白，为何明明给了他机会，他却依旧帮余人算计他们，引诱他们去驸马府，若非运气好，怕是性命交代在那里了。  

    范小刀道：“别悲春伤秋了，干活！”  

    有了驸马府中的账簿，就算百花楼被毁，他们也有足够的证据，将太平一党犯下到罪行查个水落石出。利用百花楼拐卖妇女，洗钱，卖官鬻爵，而银钱统统流向了驸马府，太平公主很难用一句不知情来敷衍过去。  

    可是，六扇门只有侦办权，并没有判案的权力，当人证、物证都准备妥当之后，无论是刑部，还是大理寺，甚至有管辖权的顺天府，却都不敢接这个案子。  

    京城中，唯一有这个权力的，只剩下锦衣卫。  

    由于涉及太平公主，这种皇室宗亲，没有陛下的旨意，锦衣卫也不敢擅自行动。  

    明明罪证确凿，有罪之人，却得不到相应的审判，这让范小刀很是愤怒。  

    太子朱延去了一趟西苑，回来后脸色阴沉，将自己关在书房内，过了许久，才出来道，“百花楼的案子，可以结案了。”  

    范小刀惊道：“为什么？”  

    朱延沉声道，“我今日去跟陛下禀事，还没等提百花楼的案子，就被申饬了一顿。”  

    “怎得，犯法的人没事，我们查案的反而做错了？”  

    朱延道：“百花楼赚来的那些银子，有相当一大部分，流入了太平道观。”  

    范小刀的心，瞬间沉了下来。  

    太平道观，也正是大明朝的天师府，专门给陛下修行炼丹所用，若真是如此，这个案子，的确没办法查下去了。用百花楼的钱，给陛下炼丹，查来查去，最后查到陛下身上。  

    难怪太平公主有恃无恐。  

    原来他们早有准备。  

    如今百花楼已被毁，更是死无对证，京城中的各大衙门，纷纷对此事表示缄默，也就说得通了。  

    朱延又道，“还有件事，太平公主昨日进宫，跟陛下禀报，说六扇门江湖司发出召集令，让江湖上各大门派武林高手齐齐赴京之事，本来是为对付拓跋叮当，如今拓跋已离京，陛下今日问我，我只得说是为了推行江湖新政，将他们召集前来，召开一个江湖新政政策宣导会，顺便举办一届武林职业技能大赛。宋提司被我派到了岭南查案，你们二人暂时调到江湖司，来组织这件事吧。”  

    “武林职业技能大赛？不就是武林大会？”  

    朱延道：“可以这么说。这些年来，江湖上门派林立，虽然名义上归江湖司管理，但江湖司对他们的实际控制力，却一直跟不上，他们跟江湖司也是虚与委蛇，貌合神离，我想趁各大门派来京的机会，拉拢这些江湖门派，若是能顺便推行品秩制，那是更好不过。”  

    江湖司的提司是宋达，为人极是低调，也很少出面参加六扇门的各种活动。江湖司负责江湖上各大门派的监督管理，调停武林纠纷，相对来说，人、财、物比较独立，直接向总捕头负责。  

    朱延调任总捕头之后，要提高政绩，为自己建立政治声望，江湖司负责的新政，是重中之重，所以格外关注，几次想调整两人到江湖司，如今找机会把宋提司派出去，让二人临时负责江湖司，也正是给他们一个施展才华的机会。  

    两人走出太子府。  

    虽说安排了新的任务，心里依旧不舒服。  

    范小刀道：“前后折腾了几个月，死了那么多无辜之人，好不容易撕开一道口子，死了一个余人，烧了个百花楼，就这样结束了？”  

    赵行道：“那你想如何？杀了太平公主？”  

    范小刀道，“至少不能这么轻松放过钱守道。”  

    赵行道：“钱守道不过是聋子的耳朵，摆设而已，如今余人已死，百花楼已烧，相当于断了钱守道的双臂，对太平公主来说，他已经没有什么价值，也掀不起什么风浪，他若是识趣他，懂得低调做人，兴许还能多活几年，若不懂进退，就算我们不出手，太平公主也不会放过她。行了，先回去吧，兴许有什么好事呢！”  

    回到六扇门，杨得水、李北海，还有其他几个提司，与一众捕快都在院中，看到二人，众人纷纷安静下来，注视着范小刀。  

    范小刀奇道，“这是怎么回事？”  

    杨得水一摆手，牛大富捧着个托盘，来到范小刀面前。  

    上面是一件衣服。  

    六扇门红衣捕头制服。  

    杨得水道，“鉴于你加入六扇门以来的突出表现，我与总捕头申请，已经破格提拔你为红衣捕头，现在对你进行授衣仪式！”  

    红衣捕头？  

    范小刀心中又喜又惊，按照六扇门的制度，刚入六扇门是灰衣捕快，干满一年后提为青衣捕快，再干满三年，才有资格提拔红衣捕头，这也仅是资格而已，除非有重大立功表现，否则从灰衣捕快到红衣捕头，许多人需要五年甚至十年，范小刀来六扇门还不到半年，就被提拔为红衣捕头，出乎他的意料。  

    李北海笑着道，“杨大人，好歹也是我们提牢司出去的人，从他进提牢司的那一日起，我就看出来，范老弟不是一般人，今日能提为红衣捕头，也是实至名归！”  

    难怪赵行说没准有什么好事，看来他已是提前知道了。  

    赵行笑道，“还愣着干嘛，换衣服！”  

    牛大富招呼几个捕快上前，将他身上的灰衣脱掉，换上了红衣捕头服，黑色展脚幞头，当然这一套是正式的服饰，只有参加重要活动才会用得上。  

    红衣捕头，象征着一种身份，平日里查案、办案可以随意着装，而不用向灰衣、青衣那样，必须随时都要穿制服。而且，这一套制服，虽然没有品秩，但出门办事，尤其是到地方办事，能享受到六品官员的待遇。  

    人靠衣裳马靠鞍。  范小刀换了衣服，无论形象，还是气质，果然大不相同。  

    赵行第一个走到他身前，绕着他打量了一番，笑了笑，然后“呸”的一声，啐了一口唾沫。  

    “你这是干嘛？”  

    赵行笑道，“这是咱们六扇门的传统，所有新任的红衣捕头，都要经过这个授衣仪式，从今往后你责任愈大，啐你一口，表示以后你要能屈能伸，忍辱负重，才能不辜负身上这套衣服！”  

    这么新的衣服被啐一口，范小刀本来挺生气，可听他一说，也就释然。丁一第二个过来，绕了一圈后，也啐了一口，拍了拍他肩膀，“恭喜！”  

    牛大富更直接，他最近感冒，直接擤鼻涕在他身上。  

    其余捕快也都面面相觑，不过赵、丁二位捕头带头，也都纷纷上前，依着葫芦画瓢。待所有捕头来了一遍，范小刀身上味道极重，捏着鼻子，道：“这传统应该有不少年头了吧？”  

    赵行道，“哦，你是头一个！”  

    “赵行你特么……”  

    众人大笑，一哄而散！  

    ……  

    越来越多的江湖中人来到京城。  

    本来是为了对付拓跋叮当，可如今拓跋叮当已离京北上，太子朱延将之改成了江湖新政政策宣导大会，并在大会期间举办第一届武林职业技能大赛，将告示广发出去。  

    一石激起千层浪。  

    本来只是在江湖中各大门派中推行，谁料除了少林、武当、峨眉、青城这种大派派人抵京，就连一些中小门派，也都齐聚京城，一时间，京城中江湖人骤增起来。  

    毕竟，大家都不傻。  

    太子朱延统领六扇门，要推行江湖新政，对江湖门派进行改革，推行九品制，说是为了方便服务江湖，但说白了就是对江湖各大门派进行大洗牌，谁能抓住机会，就能在这次大会上脱颖而出。  

    长久以来，江湖之上，北少林、南武当，加上四大世家，成为江湖上第一流的门派，此外，还有一个春风夜雨楼，虽然名气不如前者，但是楼主李觉非却是武林联合理事会会长，也就是大家名义上的武林盟主。  

    江湖司虽隶属于六扇门，但拥有独立的衙门，正门与六扇门有一墙之隔，内部也有几处与六扇门相同，范小刀与赵行调任江湖司之后，虽然不用查案，但却更忙了。  

    应付各大门派派来的人，还有准备武林大会事宜，让两人忙得团团乱转，按朱延的意思，既然各大门派都派来了人，那就依次跟他们谈话，对各大门派的情况进行摸底，结合之前在六扇门备案的记录，进行调整和更新，一商议之下，又把牛大富调过来帮忙。  

    这一日，难得清闲，终于在定更之前，结束了一天的工作。  

    两人商议着，找个小酒馆喝上两杯，才一出门，看到门口站着一个年轻人，浓眉大眼，十八九岁，已是冬日，身上衣衫有些单薄，身上背着个麻袋，看到二人，连上前问，“二位可是江湖司的赵大人？范大人？”  

    范小刀凝视对方，“你是？”  

    年轻人道：“在下姓章名飍字三疯，这是我的名剌。”  

    范小刀接过一看：武当山大极门职业技术学院掌门人章飍。  

