
　　叶青神不知、鬼不觉的溜出了酒店，闪身潜入到了旁边的旺楼中。

　　进入后，叶青才发现，这个旺楼修得像一个小型的宫殿，到处是岔路，一时间，他也没有头绪应该去什么地方，所以只能在里面乱窜。

　　特别是进入包房区后，那更是像进入了迷宫一样，来这里吃饭的客人如果没有服务员带的话，肯定会迷路的。

　　好在叶青的记忆力超群，只要走过的路就一定会记住，所以倒不至于迷路。

　　不过这一次夜探旺楼，他也没啥头绪，反正就在里面进行地毯式的搜索。

　　如果遇到人就避开，这对叶青来说，倒也不是什么困难的事情。

　　虽然说叶青察觉到了这个旺楼中有不少的武者，大概有十几二十个，但是这些武者中，几乎都是筑基之境的品阶，只有两个初阶小宗师，这倒也威胁不到他的安全。

　　嗯……晚上叶青和西门雪在这里吃饭的时候，叶青就已经悄悄的整个旺楼感知了一遍，所以他自然知道这里面到底有多少武者。

　　而那两个小宗师的气息位置一直在旺楼的顶楼，叶青自然能猜测到其中之一肯定是那个柴旺了，当然，这其中还包括了那八个迎宾小姐，嗯……对她们的气息，叶青印象深刻，自然不会将她们忽略掉。

　　而且对这八个漂亮的女人，叶青可没有轻视。

　　因为这八个人如果不出意外，在对敌的时候，肯定是配合默契的，八人一体，而且还是八个中阶筑基之境的武者，他们联手对敌展现出来的能量估计对西门雪都是一大威胁。

　　所以可不能轻视了这八个漂亮的妹子。

　　而此时，叶青又感知了一遍，可以确定旺楼中的武者数量和品阶与早些时候的武者数量几乎没有变动，这让他也有些诧异，这旺楼的人不用下班的吗？

　　而且刚才一路过来，他可没有发现宿舍之类的，就算旺楼真有员工宿舍，但叶青能感知到现在旺楼的武者全都分散在各处，似乎是在警戒巡查，这就有些奇怪了。

　　毕竟在没有重大事情发生的时候，旺楼根本没有必要巡视得这么严格啊，嗯……几乎将所有的武者都用来当哨子了。天籁小说网

　　难不成旺楼真有大事发生？

　　殊不知，柴旺这么安排只因为他叶青来了平台县，这是防他的啊！

　　嗯……防患于未然呀！

　　显然，柴旺对他叶青还是挺忌惮的。

　　不过他怎么也没有想到，自己安排的防备体系在叶青的面前完全是漏洞百出。

　　这也是没办法的事情，毕竟叶青可是巅峰状态下的小宗师。

　　叶青自然不知道柴旺的心思，也不想去猜测，对他来说，旺楼有没有大事发生都无所谓，反正他在这旺楼中就像是逛自家后花园一样，就算被发现，也没人能困住他。

　　然而，在旺楼中逛了一个多小时后，叶青的眉头皱了起来，因为逛了这么半天，将旺楼给逛了一个遍，但是他却一无所获，这个旺楼看上去挺正常的，也没有大事发生，一切都很平静。

　　这就让叶青疑惑了，如果旺楼是正常的，柴旺又怎么可能安排这么多人守夜？

　　而旺楼似乎又没有什么重大事情，安排这么多人，这显然是在防止有人闯入啊！

　　而防的是谁，叶青也能猜测到，不就是他吗？

　　可是旺楼中什么也没有，这又何须防他呢？

　　嗯……即然没什么，柴旺完全可以让他想怎么探就怎么探的啊！

　　在叶青看来，事出反常必有妖！

　　所以旺楼中一定有着什么秘密，只是让自己给忽视了。

　　叶青闪身到了一个角落里，皱着眉头沉思起来，自己到底忽视了什么呢？

　　将刚才自己这一个多小时对旺楼的探索情形在脑海中过了一遍，叶青眯起了眼睛，因为他找到了自己忽略掉的东西。

　　那就是旺楼中的那些普通的人。

　　显然，旺楼除了这二十来号武者外，还有服务员，吃饭的时候，叶青感知后，得到普通人的人数大概只有一百二十人左右，而刚才他感知的时候却只有十五个人。

　　当然，现在已经是夜深人静的时候，那些服务员应该是下班回家了，剩下的这十五个人或许只是留在这里的值班人员！

　　然而，问题来了，因为在叶青地毯式搜索后，他都没有发现这十五个普通人的踪迹，这就奇怪了。

　　嗯……那二十来武者，他在搜索过程中都一一遇到了，并且避开了，然而，一帮普通人，他却没有发现，这难道还不奇怪吗？

　　即便这些普通人只是值班人员，那也总得有地方待着吧？

　　更让叶青奇怪的是他能感知到这帮人的存在，却无法锁定位置，这在他的武道生涯中，可还是第一次出现这种情况。

　　叶青眯着眼睛沉吟着。

　　很快，他就有了结论，他不相信自己的感知会出现问题，出现这种情况，唯一的解释是这十几个普通人应该是在旺楼的某处暗室中，而这个暗室是用特殊材料建的，就是为了防止有武者感知到这些人的存在。

　　然而，即便是用特殊材料建成的暗室，还是让叶青察觉到了人的气息，这估计也是柴旺想不到的吧？

　　不过叶青还是承认，这个暗室的材料也挺厉害的，嗯……不然的话，他也不会只是探查到人的气息，而是直接锁定暗室的位置了。

　　可是暗室又在哪里呢？

　　想不透，叶青又开始琢磨这十几个普通人到底是什么人？

　　答案那就不言而喻了。

　　如果不出意外，这些人怕是被柴旺关押起来的吧？

　　嗯……如果他们只是旺楼的工作人员，又怎么可能在旺楼的暗室中呢？

　　既然是暗室，那应该就是整个旺楼最核心的机密处了呀！

　　除了柴旺的心腹外，其他人怕是都不能进吧？

　　更重要的是叶青感知的气息如果不出意外，全是女人的气息。

　　女人？

　　联系到蔡显说的妇女失踪案，难道说这个柴旺真是一个人贩子吗？

　　叶青也不想去猜测了，他只想找到暗室的位置，看看里面到底是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1511章 暗室又在哪里呢?免费阅读。https://xs.23sk.com 