    魔之沙漠，充斥着各种危险的地方，比起木叶的死亡森林，有过之而无不及。

    浅镜三人离开出发地，一阵加速冲刺之后，如今已经进入了魔之沙漠的中间地带。

    “浅镜，找到人了吗？”

    泉低声问道。

    “还没有，我将视野的范围再扩大一点。”

    浅镜低声说着，体内的查克拉加大输出，双眼之中的紫意变得更加浓郁。

    紫极仙瞳！

    进化之后的紫极仙瞳视野范围增加了极多。

    方圆百米之内，可以清晰地看到任何东西，甚至能够做到透视，而随着查克拉的输出，视野的范围最大可以增加到方圆三公里之内。

    这种视野，已经超过了一般的白眼。

    白眼的普通视野也只有方圆一公里左右。

    “找到了！东南方向两公里，是一队砂隐忍者。查克拉感觉一般，应该不是什么强敌，我们可以将其轻松拿下。”

    浅镜低声说道。

    “两公里？浅镜，你这眼睛的视野范围好大。”

    泉有些惊讶。

    虽然知道浅镜的双眼有一种类似于写轮眼白眼这样的血继限界，但是没想到视野居然能够这么远。

    犬冢花也有些惊讶。

    “半年前受伤痊愈之后，眼睛的能力就提升了。好了，现在不是说这些的时候，我们准备出发吧。那三个人应该都是傀儡师。我们速战速决。”

    “好。”

    当下三人朝着那东南方向前进。

    数分钟之后，便看到了那群砂隐忍者。

    泉正打算动手，浅镜却阻止了她。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我看一下他们的卷轴是不是地之卷轴，不然的话，我们就白打了。无谓的战斗会消耗极大的体力和查克拉，在这样的考试中并非是明智的选择。”

    “你看得出来卷轴在哪里？”

    “这个距离，眼睛的视野会变得更加清晰，应该没问题。”

    浅镜说话之间，紫极仙瞳已经再次发动。

    紫意弥漫，眼睛之中的那个圆环图案也变得更加明显。

    一旁的泉和犬冢花此刻都看到了这一幕。

    “好神奇的眼睛，瞳力似乎比我的单勾玉写轮眼更强。是血继限界吗？看上去有点像。”

    泉心中暗道。

    “浅镜君又变得更强了，我也得加油了，绝对不能被浅镜君拉下太多。”

    犬冢花心里默默地给自己打了个气。

    圆环一缩，浅镜已经发现了三人之中卷轴的所在。

    “找到了。果然是地之卷轴，看来我们的运气不错。”

    浅镜微微一笑，双眼中紫意散去。

    “那好，大干一场吧！”

    泉拿出了苦无。

    浅镜点了点头。

    悠朗、山丰、久美，三人都是砂隐的傀儡师。

    此刻三人正在这沙漠之中穿行。

    他们的背后都背着一个用绷带绑着的东西，那正是他们的傀儡。

    “走了半天了怎么还一个人影都没有看到。”

    久美吐槽道。

    “耐心点，现在才刚刚开始，很多队伍都还在熟悉这魔之沙漠的地形，一般不会这么快就发动进攻。说不定都已经躲起来了。”

    悠朗说道。

    “不错，我们砂隐忍者对这魔之沙漠十分熟悉，我们已经省去了很多麻烦，这是我们的优势。只要我们现在找到那些外村的忍者，发动袭击，那我们就能获得相应的卷轴。”

    山丰说道。

    “知道了，知道了，我也不是笨蛋。只是觉得走了半天还没见到半个人影，实在是让人郁闷啊，我已经迫不及待地想要将对手击败了！让他们看看我可爱傀儡的强大威力！”

    久美一脸兴奋地说道，随后拍了拍身后的傀儡。

    忽然，悠朗脸色一变。

    “小心！”

    数不清的透骨针忽然从天而降，朝着三人疯狂射来！

    满天花雨！

    悠朗瞬间解开背后的傀儡，一个巨大的盾牌挡在了三人的头顶上。

    叮叮叮！

    透骨针不断击打在那盾牌之上，发出碰撞之声。

    咔擦！

    盾牌竟是在瞬息之间有了裂缝。

    普通的盾牌又如何抵挡浅镜这注入了风属性查克拉的透骨针。

    “不好！快离开这忍具的攻击范围！”

    悠朗立刻叫道。

    三人刚刚脱身，只见那盾牌已然破碎！

    “好强的攻击力。”

    山丰惊讶道。

    咻！

    就在三人刚刚脱离的瞬间，一枚苦无忽然射来！

    这苦无速度极快，三人发现的时候，已经来不及了。

    刺啦！

    苦无穿过悠朗的忍具包，直接将其刮破，随后一个卷轴从中掉了出来。

    正是浅镜三人需要的地之卷轴！

    “糟了！”

    悠朗见状，大呼不妙，想要将其卷轴抓住，但是就在此刻，一只手从沙地之中猛然冒出！

    一把抓住了那地之卷轴。

    “什么！”

    在三人震惊的目光之中，浅镜拿着那卷轴直接从地下钻出！

    土遁，土中潜航！

    正是浅镜从卡卡西那里学会的土遁之术，能够在大地之中自由穿行。

    “混蛋！抓住他！”

    悠朗立刻操控傀儡，朝着近在咫尺的浅镜扑去。

    其余两人也是如此。

    但傀儡师被近身，本就是大忌。

    浅镜的嘴角扯出一丝冷笑，将手中的地之卷轴朝着天空一扔！

    早已准备多时的灰丸立刻蹿出，将那地之卷轴一口咬住。

    浅镜则是右手成拳，朝着最近的悠朗猛地打去！

    砰！

    悠朗防守不及，这一拳轰在了他的脸上，在急速的脸部变形之后，其身体倒飞而去。

    “悠朗！”

    久美一声惊呼，泉却已经出现在她的身后。

    “你还有空关心别人？”

    说话之间，右腿已经直接扫向了她的腰部！

    砰！

    飞出！

    浅镜一拳打出之后，顺势左脚一转，右腿飞快踢出！

    山丰的傀儡就要靠近他的同时，被其一脚踢飞。

    “通牙”

    犬冢花也出手了。

    一招通牙，直接将山丰轰了出去！

    片刻之间，三名砂忍同时倒地！

    灰丸叼着那地之卷轴，来到了犬冢花的身旁。

    “做得好，灰丸。”

    犬冢花说着，接过了那地之卷轴。

    “汪汪！”

    “搞定！”

    泉笑道。

    “混蛋，你们三个人居然偷袭我们！”

    久美从地上爬了起来，怒气冲冲地说道。

    “白痴啊，忍者偷袭有什么问题？要怪就怪你们的警惕心太差了，略略略。”

    泉说着，朝久美做了个鬼脸。

    “你！”

