    诸侯联盟军的骑兵部队，以锋矢的姿态，开始突击罗马庞大的军阵中部。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    悠扬的号角声中，罗马方阵兵进入到了守备态势。

    身披重甲的罗马方阵兵，最喜欢这种守备态势。远处突击而来的敌人，在他们的眼中，历来只是待收割的稻草。这种稻草，罗马方阵兵已经收割了近千年，从没有一次失手过。

    许多经历过华夏亚美尼亚系列战役，亚细亚战役的幸存罗马老兵，亢奋了起来。他们敲击着盾牌开始咆哮，历次对华夏的作战中，他们都没有机会以现在的姿态进入战斗。而这一次，终于到了罗马方阵兵的节奏之中。

    “阵线就是你们的生命，守护住阵线，杀死敌人，帝国的荣耀在召唤你们！”罗马百夫长们大声激励着士气。

    罗马军队，在以弗所平原，布下了一道长达三公里，纵横五公里的庞大的钢铁防线。坚固的，密集的，用巨大的钢铁盾牌组成的防线，每一面盾牌上都有一柄锋利的长矛向天，何其壮观。

    这一刻，三十万罗马士兵紧密联系在了一起，他们的阵势，已经是一座生满倒刺的钢铁要塞。

    而华夏的战士，在以袁绍为的诸侯的鞭策下，撞向了这座钢铁要塞。

    箭如雨，遮蔽了明媚的阳光，仿佛陡然间出现的乌云，笼罩住了一平方公里的土地。

    这是数以十万计罗马士兵射的箭雨，无坚不摧。

    作为锥形阵锋矢展开突击的诸侯联盟军骑兵，虽然有甲胄保护，但面对疾风骤雨的箭矢打击，成片成片的倒下。

    华夏联盟远征军的骑兵，也用奔射还以颜色。

    但处于堡垒性质守备状态的罗马人，对于这种还击十分熟悉。百夫长大声的呵斥下，后排的士兵举起盾牌，顿时整个被奔射笼罩的区域，成了一座龟壳阵。

    密密麻麻的箭矢急坠，砸在盾牌上出叮叮当当的声响，毫无建功。

    “撞击，撞击要到了。弓起腰，顶住肩！”

    万马奔腾而来的强横态势，能够将人吓死。但罗马士兵在百夫长们的呵斥下，已经准备好接受撞击。

    巨大的连续不断的雷鸣般的撞击声，开始充塞整个天地。

    罗马人十分狡猾，前排的罗马方阵兵故意让手中的盾牌保持了一点点的角度。

    就是这一点的角度，冲击而来的诸侯联盟军骑兵，在巨大的对冲力量前，全部冲上了天。数以千计的战马，直如同后世生车祸的汽车，凌空翻着跟头，砸向罗马方阵后排。

    噗噗噗噗……，数以千计的华夏战马和骑兵，惨死在罗马方阵竖起的锋利长矛上。罗马人士兵们根本不需要移动，只要他们密集站位竖起长矛，就能够顺利杀死落下的华夏骑兵。

    第一次接触，华夏诸侯联盟军未能撼动罗马方阵兵组成的钢铁要塞，数千骑兵人仰马翻，更是大量惨死在罗马的箭雨下。

    然而，冲锋已经开始，并不会因此而停滞。三十万的华夏联盟军士兵，还有十万外籍军团，如同洪水，前仆后继，冲击着罗马方阵。他们悍不畏死，他们英勇奋战，希望能够撕开罗马的方阵。

    但是，一波又一波的华夏士兵惨死在了罗马方阵前。

    罗马的方阵就没有移动过一步，没有前进也没有后退。

    罗马的方阵简直就是一台杀戮机器，盾阵有节奏的扇形打开，数以万计的长矛突刺出去，就收割着敌人的生命。

    罗马士兵杀人如麻，他们亢奋了，这才是他们的战争节奏。他们在此前历次与华夏的战斗中，被迫拖入华夏节奏的怨气，顿时化为利刃喷了出来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    每一次罗马的怒吼，就会带走数以千计的华夏战士的生命。

    诸侯侧。

    “怎么会这样？”

    以袁绍为的诸侯们，本以为只需要一次突击，就能够切开罗马人的战阵。因为罗马人历来是无能的，根本就不是他们的对手。

    然而现在，形势完全不是这么回事。诸侯的士兵猛烈扑击着罗马的方阵，每一名士兵都在奋死，但却无法撼动罗马方阵半步。

    “不能是这样呀！”刘表惊叫起来，“在阿拉茨山战役中，罗马士兵不是这个样子的，他们是不堪一击的。”

    袁术、刘璋等人也出了类似的呼声。他们都不止一次和罗马人交手，每一次，都是摧枯拉朽就击败了罗马人，怎么这一次就不一样了呢？

    随后以袁绍为的诸侯，认为现在这种情况只是一个巧合，只有再加一把力，就能够撕开罗马的方阵，打开胜利之路。

    鼓声中，在袁绍为的诸侯们的鞭策下，华夏的儿郎谱写着壮烈的一曲。而对于罗马人来说，无异于胜利的旋律。

    华夏诸侯联盟远征军，奋死进攻着三十万罗马人组成的钢铁要塞，却是被无情的大量杀伤。

    而袁绍他们，红了眼，不断大声下令，全力突击。

    一个时辰后，当袁绍他们意识到什么的时候，十万华夏儿郎和八万外籍军团，埋骨在了爱琴海岸边。鲜血，遗骸，让以弗所平原，成为了名副其实的人间地狱。

    罗马人踏着华夏士兵的尸体，高唱起罗马荣耀的凯歌。

    塞维鲁和荣耀血脉们，已经激动的浑身颤抖了起来，就这么赢了。在帝国即将崩溃的边缘，他们迎来了彻底扭转胜利的辉煌胜利，足以载入千年罗马史册的辉煌胜利。

    “战胜秦子进了！不……。”塞维鲁忽然想起对面并不是秦子进在指挥，顿时有了许多遗憾。

    诸侯侧。

    “袁本初，你们这些蠢货！”曹操愤怒的抓住袁绍的衣领，“这才是罗马人真正的战斗力，秦子进说的并没有错。”

    “那之前呢？我们可是一直在胜利呀。”面对当前的形势，袁绍吓坏了，失声道。

    “你说呢？”曹操一阵咆哮。其实，在一开始，他也希望能够一战消灭罗马人。但他并不认为罗马人没有战斗力，因此提出了类似秦峰运动战的主张。但以袁绍为的诸侯们，就是摒弃了秦峰才来到这里的，自然不会采纳曹操的建议，就让曹操保留意见了。

    曹操还带着一些希望，因此也就保留了意见，现在看来，是错了。大错特错了。

    诸侯们吓坏了，事情大大出乎意料，他们开始不知所措。

    “怎么办！”

    “要是秦子进在这里就好了，他一定有办法！”诸侯们吓的团团转。面对惨败的形势，他们却是想起了秦峰。

    战场上，华夏联盟远征军的士气一落千丈，战力对比悬殊后。塞维鲁一方吹起了胜利的冲锋号，罗马人顿时蜂群一般而出，开始在整个战场，蚕食杀戮联盟军。

    形势急转直下，以袁绍为的诸侯们肝胆俱裂，他们已经没有勇气面对罗马人，他们屁滚尿流全军撤退。

    公元195年七月，在亚细亚，生了震惊世界的‘以弗所大溃败’。可比‘滑铁卢’的著名惨败。

    当时，诸侯罢免了盟主秦峰，彻底抛弃了秦峰正确的运动战理论。诸侯们错误的评估了罗马军队的战斗力，他们以为能够一战消灭罗马人，扬威域外，却是进入到了扬短避长。他们猛攻以防御力著称全世界的罗马方阵，损失惨重，十余万人埋骨沙场。以袁绍为的华夏诸侯，制造了震惊世界的，以弗所大溃败。

    当时华夏远征的形势急转直下，进入到了全军覆没，‘三十万儿郎出家乡，一人片甲不得归’的危局之中。

    随着大溃败后的形势一不可收拾起来，就算是孙武复生，也不可能力挽狂澜。(未完待续。)