    要不是谢知书后面站着的是谢家，杨子恒随便找个人就把她给弄了！

    但他还有点脑子，谢家如今地位很高，他要想在京城扩展自家的版图，就得依赖谢墨远几分。

    说白了。

    他杨子恒如今要不是有事求他谢墨远，他今天很有可能就会给谢知书几巴掌！

    傅雪脸上全是怒容，她想抬手扇谢知书几巴掌，杨子恒将她的手紧紧的捏住，警告她别动谢知书。

    谢知书双手抱臂把这一幕看在眼里面，脸上全是得瑟挑衅的笑容，仿佛就在说有本事你就过来打呀。

    她笑得非常的欠揍。

    当初她要是跟着茗柔去抓奸。

    娘的！

    她非把这畜牲凤凰男传宗接代给割了！

    她让他这辈子都没办法搞女人！

    说茗柔心狠的，怕是没见到谢大小姐的彪悍样，她家宝贝茗柔已经够手软了。

    换做谢知书，她真的敢找人把杨子恒的搞下来喂狗！

    真是便宜面前这对狗男女了！

    杨子恒不去看谢知书，他眼神阴郁的看着傅慎年，男人手里面还提着女人的包，他冷冷的嘲讽道：“现在傅家垮了。”

    “怎么？”

    “傅家主现在也要开始勾搭江茗柔了？”

    他冷笑：“现在是打算开始吃软饭了？”

    傅慎年勾唇：“我可不像某些人，软饭硬吃。”

    “没那点姿色，还长了一张丑不拉几的脸就想攀高枝。”

    傅慎年冷冽的说：“谁给你脸了？”

    “我傅慎年身材比你好，脸蛋也甩你十万八千里。”

    谢知书：“……”这男人……真的是传闻中的傅慎年？

    这该不会是被人给魂穿了吧？

    这灵魂，身体里面那个芯子还是本人吗？

    谢知书承认这男人确实是长的倾国倾城，但也太不要脸了。

    哪有自己夸自己的……

    难道茗柔就是喜欢他厚脸皮？

    傅慎年冷笑：“你说说你哪里比我好？”

    确实。

    站在傅慎年面前，杨子恒就像是沙漠中的一粒尘埃，卑微弱小根本就不够看。

    他在气势上就矮了傅慎年一大截。

    还没傅慎年高。

    脸蛋……

    就更不用说了。

    傅慎年那张脸，是出了名的讨女人喜欢。

    江茗柔是不是早就看上他了？

    杨子恒心里面有一些气闷，他觉得自己什么都比不过傅慎年，这男人总是压他一头。

    现在傅家没落了。

    杨子恒终于觉得自己扬眉吐气了。

    他现在的身家比傅慎年强。

    可江茗柔依旧还是没有给他一个眼神，现在连看都没有看他一眼。

    江茗柔早就喜欢傅慎年了？

    所以她甩自己甩的这么干脆。

    杨子恒心里面不甘心。

    他们刚才看见这个男人，本来是打算过来取笑他一番，看他笑话的。

    最好是让傅慎年也尝尝，那种落魄，被人强压一头的感觉！

    可他没有想到会在这里看见江茗柔。

    这两个人居然还在一起。

    杨子恒瞬间觉得以前自己的猜测是对的。

    江茗柔恐怕是早就移情别恋了！她就是把自己当成踏板踩着上去！她在利用自己！

    她根本就不爱他！

    杨子恒胸膛的怒火直接席卷了上来，他冷冰冰的看着江茗柔，眼眸一片阴冷：“我们才分开没多久，江总这么快就走出来了？还重新找了个吃软饭的男人？”

    他眼神轻飘飘的落到傅慎年身上，含沙射影的嘲讽着：“江总怕是对自己的历任未婚夫，也都未上过心吧？”

    “这次你又打算利用谁？”

    江茗柔冷漠的抬眼看向杨子恒：“你对自己厨房的垃圾用过心？”

    杨子恒暴怒，他呵斥：“江茗柔！！！！”

    江茗柔漫不经心的开口：“你是在这里比谁的嗓子大？”

    杨子恒满脸铁青：“江茗柔，我迟早有一天会让你后悔的！”

    “离开我杨子恒，是你这辈子做过的最错误的决定！”

    他愤愤的看着江茗柔那张美艳冷酷的脸，郁结阴鸷：“你等着瞧吧。”

    谢知书看着面前这张丑陋的脸，她要是茗柔！

    艹！

    她早冲上去弄死他了！

    她家茗柔宝贝就是太乖啦，太心慈手软了！

    谢知书撸起袖子就准备去干架！

    她这暴脾气！

    杨子恒今天但凡能够竖着走出去！都是她谢知书的能力不行！

    还没等谢知书有所行动，杨子恒直接就被踹翻在了地上！

    痛的他面容痛苦的皱了起来。

    傅慎年弯腰大手直掐在了他的脖子上，猛地一收紧，杨子恒顿时就剧烈的咳嗽了起来。

    他摁住他的肩膀狠狠的往墙上撞击过去！抬脚猛的往杨子恒腹部来了一下！

    傅雪吓的脸色都苍白了起来。

    傅雪焦急的阻拦着，一脸害怕：“堂哥，堂哥，你饶了他吧。”

    傅慎年偏头，一双凤眸满是寒冰：“给老子滚开！”

    “否则他妈连你一起打！”

    这男人上来说一不二。

    整个傅家，谁都不敢忤逆他。

    傅雪害怕，她从小都畏惧傅慎年。

    杨子恒脸色都被掐的发青了，额间青筋猛的凸起，唇角发白。

    他想反抗。

    “咔嚓”一声，手被傅慎年折断了。

    “唔唔唔唔……”他痛苦的呜咽着。

    他看着他，一字一句，阴森冰冷的警告着杨子恒：“以后离我的女人远一点。”

    “再让老子见你一次！我他妈打你一次！”

    谢知书在旁边看的都傻眼了，她不自觉得咽了咽口水。

    她伸手戳了戳江茗柔的腰：“卧槽。”

    “宝贝，你男朋友男友力爆棚啊！”

    谢知书居然没想到傅慎年这么猛！

    这下手也是真的狠呀。

    她听到那声咔嚓，骨头断裂的声音就知道有多痛了。

    太狠了！

    不愧是配她家宝贝的人！

    这两人要在一起，传出去整个帝都的人都要疯啊。

    傅慎年温柔久了，别人就以为他这只老虎是只可以任人宰割欺负的小猫了。

    他的温柔，仅限于江茗柔。

    谁敢触碰他的逆鳞试一试。

    傅慎年能灭了他！

    江茗柔走过去拽了拽他的衣服：“我们走吧。”

    “别脏了你的手。”

    傅慎年眉眼带笑：“听老婆的。”

    他揽着江茗柔的腰肢，单手掐着杨子恒的脖子就朝着桌子上甩了过去。

    杨子恒摔到桌子上，碗筷也随着掉落了下来，杨子恒脸色涨红，爬在一片狼藉上剧烈的咳嗽着。

    男人占有欲太强，能感觉得到，他就像一头雄狮在维护自己的领地，维护自己的伴侣。

    他大手勾着江茗柔的腰肢，就像是在对某些丑不拉几的男人宣告自己的霸权一样。

    他居高临下的看着他，冷笑道：“我的女人，你配不上！”

    说完，他揽着江茗柔的腰肢，随手拿过旁边椅子上他老婆的包就走了出去。

    谢知书小人心理作祟，她屁颠屁颠的走过去一脚对着杨子恒的手就踩了下去！！

    踩完她就跑！

    她朝着傅慎年的背影欢快的喊道：“老大！老大！等等我！”

    谢知书完全对傅慎年佩服的五体投地了。

    能搞到伯爵的卡，就已经超级无敌牛逼啦！

    打架居然这么的帅气利落！

    傅慎年揽着她家宝贝的腰，宣示主权的时候，简直是太有男人魅力了！

