    第三百二十章【摊牌】

    站在酒店的窗户前，鹿细细静静的看着窗外的金陵城。

    小奶糖已经收拾好了行李，正在最后做着努力打包的工作。

    “鹿细细！你就真的不过来帮我一下吗？”

    九岁萝莉忍不住抬起头来看着这个偷懒的师傅，不爽的抱怨着。

    “那些零食都是你自己要买的。”鹿细细没回头，随口应付了一句。

    “那……我现在把它们吃掉，就不必装箱这么麻烦了啊！”

    “随你。”鹿细细依然不回头。

    小奶糖无奈的叹了口气。

    鹿细细浑然没察觉，只是静静的看着窗外，脑子里反复响起的，依然还是分开之前，陈诺对自己说的那番话……

    ·

    “……你到底是谁？”

    “我可能，做过一个很长很长的梦。那个梦可能是上一辈子的事情吧。

    在那个梦里，我对你一见钟情，你也对我一见钟情，然后……我们应该是在一起的……”

    “那上辈子的我们，是什么样的？”

    “emmmm……我摸了你屁股，然后你踹了我一脚。”

    好吧，这还真是一个出乎意料，却想起来又偏偏很符合两人人设的场景。

    “那么，你的那个梦里，我是死掉了么？”

    “……是的。”

    “是怎么一回事呢？”

    “我……其实记不清了。”

    鹿细细记得陈诺当时说起这句话的时候，脸色忽然变得异常坚定，盯着自己，沉声说了一句话：“不过，我一定会搞清楚的！”

    当时鹿细细听着陈诺的话，忽然心中猛的被触动了。

    这个男人讲出这句话的时候，语气却仿佛是在发着某种誓言！

    然后，他还重复了一遍：“我一定会搞清楚的！”

    鹿细细瞬间有些走神。

    这个时候，陈诺盯着自己，说出了一个要求。

    “答应我，你不会去南极！”

    “我已经拒绝了瓦内尔……”

    “你答应我，亲口答应我！发誓！”

    陈诺忽然情绪激动了起来，他的眼睛甚至都有点充血，双手一把就抓住了鹿细细的肩膀，手指抓的很紧很紧：“你答应我！发誓！！”

    “我……”鹿细细刚想怼这个家伙两句，但忽然心中一动——这个男人的眼神里，居然流露出了一丝压抑不住的担忧甚至是恐惧。

    心中一软，鹿细细终于还是点了头：“我答应你，不会去南极。”

    “你发誓！”

    “我……好吧，我发誓。”

    听到了鹿细细的话，陈诺的神情稍微正常了一点点，但抓着鹿细细的肩膀的手，却依然没有松开。

    “那个很长的梦里……那个‘上辈子’，我最后失去了你。

    但这次，我不会再让那种事情发生了！”

    这个男人几乎是咬牙切齿的说出了这么一句话后。

    鹿细细当时再次心中漏跳了半拍，她只能强行深呼吸了几下后，用力挣脱了陈诺的双手，飞快朝着仓库外走去：“别忘记了。我们已经分手了！你这个花心鬼！”

    陈诺在后面看着鹿细细离开，并没有再追上去，而是飞快的喊了一句：

    “至少接我电话，让我能联系到你，可以么？”

    鹿细细脚下停顿了一下：“……好。”

    陈诺笑了：“说到要做到啊。”

    鹿细细：“……”

    她举起手来，头也不回比了一个，然后继续迈步拉开门走出了仓库。

    ·

    该死的，这个可恶的小混蛋！

    那句“我不会再让这种事情发生了”，如同一枚利箭，扎穿了鹿细细自以为坚硬如铁的心防。

    她离开的甚至有些急促，有些仓惶。仿佛生怕自己再晚走一会儿，就会再次心软。

    这个可恶的小混蛋啊……

    说这种话出来，让自己，跑的太着急，又有好多话没来得及问清楚。

    ·

    “好了！”

    小奶糖开心的大笑一声。

    鹿细细终于转过身来，看着自己的徒弟，身边摆着两个最大号的旅行箱，一脸得意的笑容。

    “可以走了？”鹿细细看了一眼就收回了目光。

    “可以了，老师。”

    “那就走吧。”

    “鹿细细，你真的不去见一面那个渣男吗？”

    “……你再说，我就把你和盐水鸭打包进一个箱子里。”

    鹿细细的话终于让小奶糖闭上了嘴巴。

    开玩笑归开玩笑，但看出鹿细细是真的情绪认真了，白发萝莉还是很明智的沉默了。

    鹿细细看了这个徒弟一眼，轻轻叹了口气：“走吧，去机场。”

    （其实……已经见过了呀……）

    ·

    “我们之前见过么？”

    “……算是吧。”

    陈诺眯着眼睛，脸上带着微笑，看着面前的这位，刚刚醒来才一分钟的掌控者，电将军。

    电将军眼看这个少年脸上的笑容，笑得让自己有点发毛，忍不住问道：“你对我笑嘻嘻的做什么？”

    “没事……就是谢谢你。”

    “谢我？谢我什么？”

    “哎呀别问了，反正就是谢谢你。”

    陈诺的眼神居然很友好的样子。

    嗯，意识空间裂缝，15/17（完成）！

    不过么……

    嗯，刚才趁着电将军没醒来，对他进行了一次交互，并且意外窥探到了电将军居然昏迷之中在做梦。

    而且，梦中的电将军，居然在和一个女人相会。

    这个梦让陈诺心情大好。

    因为电将军在梦中轻轻挽着手的那个女人，虽然看不清面目，但是从身材和体型轮廓看来，绝对不是鹿细细。

    哼，这个家伙，只要不打我老婆主意，我就可以不弄死你，放过你一马算了。

    不过……看不出来啊。

    根据刚才窥探到的梦中的那个场景，那个女人……

    电将军，居然喜欢胸小的啊……

    ·

    “你是星空女皇陛下的丈夫，对吧。”电将军摇摇头，眼神警惕的看了看四周，这个小小的破旧的房间里，没有一样摆设，自己就被这么粗暴的放在了地板上。

    而房间里，也只有自己和这位“星空女皇的丈夫”。

    “之前的战斗太仓促了，还没有来得及相互认识一下。”电将军嘴里随意的说着寒暄的话，其实是有意拖延了一下时间，同时飞速的内视检查了一遍自己的伤势。

    外伤愈合了一些，胸腹的位置，尤其是胸骨，还有肺部的损伤已经得到了简单的处理，伤势也在缓慢的恢复了。

    但是……

    电将军脸色忽然一变！

    他发现自己的意识空间仿佛被一种无形的力量压制住了！

    意识空间的运转变得非常的缓慢，精神力的恢复，几乎是降低到了还不及普通人十分之一的速度？

    一个掌控者大佬的意识空间，恢复速度降低到这种程度，那么只有一个解释——自己被封印了力量。

    暗中尝试了一两次，发现这种封印自己没有办法立刻冲开，缓慢恢复的精神力，只能一丝一丝的滋生。

    电将军冷着脸：“你，对我做了什么？大名鼎鼎的星空女皇，也居然做出对一个昏迷的同伴下黑手这种事情了？”

    “不要乱诬陷，我们可没对你下黑手。”陈诺立刻摇头道：“你的伤势，是昨天那个小男孩打的。”

    “哼……那么我的力量被你们封印住了，这是对待同伴的态度么？”

    “我说了，不是我们。”陈诺摇头，然后缓缓的，就在电将军的面前，盘膝坐了下俩，就坐在地板上。

    “电将军，有件事情，我们聊聊吧。”

    “……”电将军顿时有了一种不妙的预感：“聊什么？”

    陈诺笑了，凑近了一点，在电将军的耳畔低声说了两句什么。

    “是你？！你是弄出这件事情来戏弄我的背后黑手？！”电将军瞪大眼睛，然后压着怒气道：“为什么？”

    陈诺笑着道：“你先说，你同意不同意。”

    电将军骄傲的拒绝：“休想！凭什么？！”

    “凭什么？”陈诺眼珠子一转：“就凭现在这里就只有我们两个人。

    就凭我现在一根手指就能随随便便把你戳死一百八十次。

    就凭我可以把你打晕了扒光了衣服，挂在这座城市最繁华的商业中心，然后还能在你身上挂个牌子：电将军。

    哦对了，我还可以拍下照片，然后发送到章鱼怪网站上去哦。”

    电将军脸色有点发白，咬了咬牙：“我和你什么仇，什么怨？”

    “无仇无怨。”陈诺摇头：“你能答应我的要求么？”

    电将军脸色变了几次：“你就不怕我事后报复？”

    “我觉得，相比报复我，你更可能是找个地方躲起来。”陈诺淡淡道：“除非你觉得。你一个人可以答应我们两口子。”

    好吧，想到对方的老婆是星空女皇，电将军心里有点怂。

    “……电话拿来吧。”这位掌控者终于叹了口气：“我的U盘一直都是我的一个手下帮我保管的。”

    ·

    几分钟后，章鱼怪的网站上的一个新帖子话题，顿时再次引爆了这个平日里安安静静的地下世界网站。

    发布人：电将军。

    发布内容：【本人，电将军，以掌控者之名，承认@船长阁下，在一场公平的战斗之中得到了我的认可。

    本人愿意以掌控者的身份，欢迎船长先生加入掌控者的阶层，成为我们的一份子。】

    文字看起来很官方，但是这个消息一出，顿时惊掉了一地的眼球！

    这个船长，居然这么快就通过了“证道成神”的挑战考验？！

    电将军居然没能杀掉他？

    船长居然真的晋级为掌控者了？

    “法克，以后遇到船长，要改口称乎‘船长阁下’了。”

    “有没有人能告诉我，这是当世第几次水系操控力量的掌控者？我的记忆告诉我，船长好像是第一个吧？”

    “不管如何，恭喜船长阁下得到承认，又一位掌控者冉冉升起！”

    “对，恭喜船长大人！”

    “恭喜！”

    ·

    “哇！！！！！！！”

    医院里，躺在病床上的船长忽然一个激灵醒来，快速在床上坐直了身体。

    看了看房间里靠在沙发上看报纸的磊哥，船长的眼珠子转了转：“你……”

    磊哥看了这个老外一眼：“朋友，你没事吧？看你脸色不太好的样子。你伤的不重，医生说了可以放心，只是要完全恢复，可能还需要一些天。”

    磊哥说的是华夏语。

    “我……好像没事了。”船长回答的也是华夏语，

    只不过，他犹豫了一下。

    其实他很想问到底怎么回事？

    昏迷之前的最后记忆，是自己被那个电将军狠狠的用脚底踩着自己的脸。

    算了算了，不去想了。

    破坏者输给掌控者大佬。不丢人。

    “你是做噩梦了？”磊哥笑道。

    “嗯……算是吧。”

    “梦见什么了？”

    “我梦见身边忽然多了一大堆人在恭喜我。”

    ·

    “你要求的事情我让人做了。

    现在这会儿，网站上应该已经发布消息了。”电将军冷冷道：“现在可以解开我的封印了么？”

    “不管你信不信，这真不是我做的——也不是我们做的。”

    电将军面色一变。

    想起昨天那个实力超绝的小男孩——是他？

    妈的，老子又不是你的死对头！

    我当时分明就是个凑数凑热闹的啊！

    为什么针对我？

    “昨天的那个对手是怎么回事？”电将军镇定了下来：“昨天我也参战了，也受了这么重的伤，难道我没有权利知道点什么嘛？”

    “你想知道什么？”

    “昨天那个人是谁？”

    陈诺想了想，回答道：“一个不辞辛苦万里迢迢奔波，在全世界各地找妈妈的可怜虫。”

    电将军不干了啊！

    “小子，你要是不想说就别说！我讨厌别人一而再再二三的戏弄我！就算大家都是掌控者也不行！”

    陈诺有点无辜：“我刚才那句话说的都是真话啊。”

    “…………”电将军无语的看了这个少年一眼。

    心中只有一个念头。

    星空女皇那么好的女人，怎么找了这么一个混蛋丈夫？！

    瞎了么？

    还是拿自己来给人做慈善？

    “我记得，昨天我参战之前，你们答应过我。如果我愿意参战，就可以得到你们三位掌控者的友谊！”电将军冷冷道：“我现在感觉我好像是你的囚犯？你们就是这么对待帮过忙的朋友的？”

    “抱歉。”陈诺倒是痛痛快快的解释了：“这个地方是有点怠慢，可我一时半会儿也想不到什么更合适的地方了。

    你看，我自己也坐在地上了。

    还有，你不是我的囚犯。”

    “不是囚犯，那么我随时可以离开么？”

    “嗯……理论上说的是的。”

    “……理论……上？”电将军警惕的盯着这个家伙。

    “你需要回答我几个问题，帮我解决好一件事情，然后我保证不为难你，送你离开。”

    “哈！还说不是囚禁！

    我如果不回答你的问题，你就不放我走对吗？”

    “嗯。对呀。”

    “……说好的赢得友谊呢？你们对朋友……”

    陈诺叹了口气。

    “朋友嘛……也可以反目成仇的呀。”

    电将军气的有点胸口疼，忍不住就低声道：“你真的是我遇见过的，最无耻的掌控者！

    比太阳之子那个老混蛋更可恶。”

    电将军想了想，人在屋檐下不得不低头。

    罢了，还是安全第一。

    “你想问我什么事情？”

    陈诺笑了，他从口袋里摸了摸，然后摸出一张照片来，放在了电将军的面前。

    “照片里的这个年轻人，叫吕少杰。

    你有印象吧？”

    陈诺说着，笑道：“我想要这个人回来。”

    电将军的脸色忽然就沉了下来！

    “你找他做什么？”

    “受人之托。”陈诺淡淡道：“你应该没杀掉他吧？”

    “……没有。”电将军再次让步：“这个人，现在还是安全的。”

    好，这就等于默认了，李青山的儿子是他抓的。

    “我需要这个人。”陈诺笑道：“能不能看在我的面子上，把这个人放还回来？”

    电将军：“……”

    “我不知道你和方援朝之间到底是什么恩怨。

    但我想告诉你，你抓错人了。

    这个叫吕少杰的人的父亲，李青山，他和方援朝之间已经很多年没联系了。”

    “你知道我在寻找一个叫方援朝的人？”电将军眼睛一亮：“你怎么知道的？”

    “有点复杂，但没必要解释这些细节了。

    我就要这个人，怎么样电将军？”

    电将军点了一下，却用古怪的语气问道：“原来如此！

    我不知道你是从哪里得到的消息。

    可是……你居然也对那对儿东西？

    我告诉你，那对儿东西，是应该属于我的！

    是方援朝那个家伙，从我这里偷走的！”

    “方援朝偷你东西？偷了你什么东西？”

    电将军犹豫了一下，他缓缓的伸出一只手来，掌心摊开后，看见了他掌心中央的那小小的一件东西之后，陈诺忽然心中狂跳！

    也就是陈小狗演技出色，及时压下了心中的意外和震惊！

    否则的话，若是表露在了脸上，恐怕当时就会被人看出端倪了。

    因为……

    电将军的掌心里，轻轻托着的，赫然是一枚……

    玉石米粒！

    白色的那种。

    陈诺故意耸耸肩：“这是个什么莫名其妙的东西？

    “方援朝这个混蛋，就是那个家伙，从我手里偷走的。”

    电将军冷冷道：“他一直在我手下做事，一直都很妥当，我甚至很信任这个家伙！

    他居然偷了我的东西逃掉了。”

    ·

