    第197章偷袭（番外9）

    “驾！驾！”

    容灵经过陆炎的一番指导，已经能独自驾驭追风。

    虽然，她骑马的技术还不够熟练，但对于第一次学习的容灵来说，已经是非常厉害了。

    陆炎站在原地，看着容灵骑着追风跑过来跑过去，脸上渐渐露出欣慰的笑容。

    因为，就算是有一天，他离开了这个世界，回到了原来陆若天的身份，也可以安心的将追风托付给容灵。

    这样，起码她和它都不会觉得孤单了。

    “吁——”

    在骑着追风跑了几圈后，容灵还真有些累了。

    她抬腿准备下马，陆炎见状连忙上前替她做保护。

    “马镫踩实，下马不能犹豫，来！”

    陆炎一边伸手保护着从马背上起身屙容灵，一边叮嘱她下马的要领。

    容灵向来聪慧，听到了陆炎的话，三下两下就从高大的马匹上跨了下来。

    陆炎见容灵安全落地，这才总算放下心来。

    “没想到，这骑马这么累。但追风真的很乖，真是很难想象，它在战场上的样子。”

    容灵一边说着，一边摸了摸追风的鬃毛。

    一向很排外的追风，此时竟然没有躲开容灵抚摸它的手，甚至表情还有些享受，看样子它和容灵很是投缘。

    陆炎见状对此感到很意外，但他转念一想，也是好事。

    毕竟，他离开后，就可以放心将追风放心交给容灵。

    也算是，为它寻了一个心仪的主人。

    “追风也不是对每个人都如此，只有对喜欢的人才这样。看来，它真的很喜欢你。”

    陆炎接过追风的缰绳，对容灵回道。

    “我也很喜欢它，若是将军方便的话，能否允许我常来看它呢？”

    “军营乃军事重地，若姑娘喜欢，有空我带追风进宫给姑娘。”

    “真的吗？追风可以进宫吗？”一听追风能进宫，容灵心中无比欢喜。

    “一匹马而已，陛下应该不会阻拦。”

    “真是太棒了！这样的话，我就可以常常看见它了。”

    容灵转头看向一旁低头吃草的追风，满眼的喜欢。

    而站在一旁注视着她的陆炎又何尝不是如此？

    只是，容灵并未看见而已。

    “时辰不早了，我让令福送姑娘回宫吧。”

    陆炎虽然不舍，但奈何有宫规在，容灵一个姑娘家，不能在宫外逗留太久。

    容灵即使不想离开，但也快到了皇上晚膳的时候。

    不管怎么说，她还是要赶快回到御膳房去。

    不然，一旦主子们因为菜品有问题见不到人，那么，恐怕会连累到其他人。

    于是，容灵浅叹了口气，松开抚摸追风的手，对陆炎回道：“好吧，那你何时回宫？”

    “还要几日吧，等完成了军营里的事，我便回去。”

    “好，那既然如此，我就先告辞了。”

    容灵知道陆炎不喜欢礼数，所以，这次她只是对着陆炎微微点头。

    陆炎微笑回应，然后，便随她一起走出营地。

    直到看着她渐渐走远，才转身回帐。

    可是，此时的他并未察觉，在营地外的树林里正蹲着一个男子。

    那男子见容灵走远，便紧随其后跟去。

    “容姑娘，营地距离城中这么远，你来一趟，很辛苦吧？”

    回城的路上，令福尴尬的和容灵没话找话。

    见到了想见的人，容灵心情愉悦。

    就算是如此尴尬的话题，她依旧接话道：“与你们常年征战相比，我不过是多走一段路，算不上什么辛苦。”

    “害，这城里已经很好了，之前我们在边关的时候，那才叫苦呢。你像我们将军，经常几天不吃饭。”

    “他总不吃饭吗？”

    “是啊，不是看兵书就是看地图，总之啊，是很少想起来要吃饭。上次你做的那碗面条，是我看他吃的最香的一次。要不说，容姑娘的手艺好呢。”

    这边，令福一边走一边的说着和陆炎有关的事。

    虽然不知道他是有意还是无意，但容灵作为听者却有心。

    她记住了陆炎不爱吃饭的习惯，记住了他喜欢吃她做的笋丝面。

    此时的容灵已经在暗自打算，等陆炎回宫，要给他做一些开胃的菜才行。

    只是，就在两个人一同前行回城之时，突然，从他们的后方窜出几个持刀的蒙面人。

    那几人不由分说，直接拿着刀向容灵冲了过去。

    令福见状，也连忙抽出腰间的佩剑，与几人打斗起来。

    只听一阵乒乒乓乓的剑柄碰撞的声音，令福与几个蒙面人缠斗在一起。

    令福常年征战，这种场面他早已司空见惯。

    但对于第一次经历这种事的容灵来说，虽然被令福尽力的护在身后，也还是害怕的频频后退。

    她从陆炎那里学到的剑法只能算是个皮毛，到了这种时候根本是花拳绣腿。

    所以，她只能靠着自己的躲闪来躲过蒙面人的攻击。

    令福虽然尽力抵挡，却也是双拳难敌四手，很快便已经筋疲力尽。

    容灵见状，正在四下寻找能帮上忙的工具。

    可这时，被令福踢到容灵身后的一个蒙面男子，原本已经重伤在身。

    但没成想，他竟突然起身。

    只听他大喊一声：“拿命来吧！！”

    随即，便快速捡起地上的刀猛的向容灵刺去。

    “啊！！”

    就在容灵快速后退，想要躲过这一刀时，一个熟悉的身影从天而降，手持长剑一挥，那蒙面男子的刀瞬间向天飞出。

    “你没事吧？”

    还没等容灵反应过来，陆炎已将她护在怀中。

    这一刻，容灵看着陆炎那英俊的脸庞，再也忍不住心里的害怕，直接紧紧的抱住他。

    “没事，有我在，没有人能伤你。”

    陆炎轻拍容灵的后背，安慰她收到惊吓的情绪。

    可就在他分心之时，突然，那蒙面人竟直接用刀砍了过来。

    这一刀，直接伤在陆炎的肩上，疼的他往前踉跄了几步。

    然后，回手便是一剑，一刀见血，那男子瞬间毙命。

    “令福！护着容姑娘！”

    “是，将军！”

    陆炎来不及在意自己的伤，将容灵交给令福后，便腾空飞起，三下功夫，便将几名蒙面男子解决在地。

    眼看着天色渐暗，这突然冲出来的杀手更是让陆炎有种不祥的预感。

    为了容灵的安全，陆炎决定待明日天亮后再送容灵回宫。

    “令福，你回宫去给皇上报个信，就说容姑娘偶遇刺客，被我救下，带回营中。”

    “是，将军。”

    令福得了吩咐，便立刻快步向城中进发。

    但此刻，容灵注视陆炎的目光却饱含心疼…

    (本章完)

