    杀峰岭……

    妖行盟的三盟主屁颠屁颠的跟在风绝羽的身后与其攀谈了起来g。

    “呵呵，我准备去穹渊转转……”

    对于狂狮，虽然对方是一头凶妖，但风绝羽还是对其抱有一定的好感的，因为狂狮这个家伙对他也非常恭敬，几次见面，都不断的表达好意，让风绝羽多少觉得，如果不跟对方交谈两句，似乎有点太桀骜，瞧不起人的意思。

    而狂狮明显是个大嘴巴，一看风绝羽搭茬了，便话止不住的往外流。

    “去穹渊？天哪，羽帝大人，你们这是要去异魔的地盘吗？那得用异血岩粉啊。”

    风绝羽听的一愣道：“狂狮盟主还真是无所不知，异血岩粉你也知道？”

    “那哪能不知道呢？我们妖行盟以前也在这边混迹过，羽帝大人，你们会磨异血岩粉吗？”

    这时，圣宫扭过头来道：“磨异血岩粉，还有什么会与不会的说法吗？”

    狂狮也不认得圣宫仙子是谁，但后者出手的时候，他可是亲眼所见的，知道这是一个跟羽帝大人极为相仿的顶尖强者，遂言语非常客气道：“这位仙子，异血岩粉虽然能遮住外族气息，但也不是绝对的，你们若是想用异血岩粉彻底的掩盖住气息，还得掺一些别的东西。”

    “别的东西？”风绝羽本来只是想跟狂狮打个招呼就走的，万没想到，这异血岩粉的磨制方式还有其它说法。

    他疑惑的看了看手上的九头蛇环，用心声问道：“九头蛇，他说的都是真的吗？”

    这话并没有怀疑狂狮用心的意思，但九头蛇之前也确实没提过。

    话音一落，九头蛇也懵了：“我……我只是知道异血岩粉有这个作用，到是没听说过磨制方法还有什么区别，难道不是磨成粉撒上就成了？”

    “你特么问我吗？”风绝羽一听，眼晴都瞪圆了，敢情这位九头蛇大人是个半吊子。

    见风绝羽没有说话，狂狮心明眼亮道：“羽帝大人，你看来是不清楚吧，明白了，跟我来吧，让我来告诉你怎么磨制异血岩粉。”

    话音落，狂狮也不管风绝羽同意不同意，冲着身后的小妖道：“马上通知羊贵，尽全力给我洗劫杀峰岭的宝物，太夸已经死了，这个鬼地方没有人是我们的对手，本盟主等他的好消息，事成儿之后，到晏鱼星那边汇合。”

    狂狮利索的安排完，就笑哈哈作了个请的手势道：“羽帝大人，请随我来。”

    “去哪？”风绝羽被狂狮的热情弄的有点束手束脚，不答应吧，盛情难却，答应吧，又感觉跟这个自来熟的家伙不是很熟。

    狂狮到是没察觉出什么，只笑眯眯道：“去晏鱼星，这片儿我很熟，以前在这修炼过，那里离穹渊最近，而且我知道怎么躲开异魔的监视，准保没问题。”他说着，完全自顾自的冲着身后的小妖道：“身上还有异血岩吗？没有给我弄点过来。”

    风绝羽闻言，连忙摆手道：“不用，我这已经弄到了。”

    “那就太好了，走吧。”

    说完，狂狮大摇大摆飞向了空中。

    风绝羽和圣宫仙子交换了下眼神，眼中露出了些许无奈之色，圣宫仙子到是异常稳重，言语轻飘飘道：“跟他去吧。”

    话音落，二人跟着狂狮飞走。

    大约一个时辰之后，三人在一片废旧的修真星陆地上落定，随后狂狮带着他们进入了一片狼籍的深山老林之中。

    走在废旧的修真星深处，风绝羽打量着四周的环境，见此地杂草丛生、野林茂密，周边也有许多凶妖、猛兽生存，分明是一处类似域外大泽的凶险之地，但走在这里面，狂狮却没有半点隐匿自己的行踪，只穿梭在诸多凶兽之间，像在自己家的后花园闲逛一样悠然自得。

    风绝羽有点好奇，疑惑的看着狂狮的背影，狂狮似乎察觉到风绝羽正在打量他，回头冲着风绝羽说道：“这里原本是一个三级修真星，叫晏鱼星，量劫之后，道统废弃了，后来异魔出现了，四处征讨，搞的当地的修行者和妖、魔两道没有生存的空间，就此成为了无人问津之地，很久远的那些年，诸星界建了抗魔联盟，打压异魔的气焰，晏鱼星是长达三千多年的交战之地，当时此地灵气匮乏，渐渐弃落，终究是寸草不生……这都多少年了，异魔退隐穹渊、抗魔联盟也在外面虎视眈眈，现如今，只有一些妖修、魔修在此地繁衍生息，人数却也是不多的。”

    简略的介绍了一下晏鱼星的情况，狂狮又补充道：“早在四千年前，我就在这立足了，陀罗星域很多地方我都去过，也曾经在这里当妖王，后来离开了陀罗星域，晏鱼星我也没放弃过，这附近的小妖们，曾经都是我的部下。”

    这方说完，风绝羽和圣宫仙子才理解的点了点头，随后又往前走了一段，来到了一座高山脚下，前方赫然出现了一个规模中等、极为隐蔽的山中洞府。

    洞府附近，有不少小妖聚集，见到狂狮回来了，纷纷施礼。

    狂狮也没有过多废话，直接将风绝羽二人引入洞府之中，进来之后，还冲着一条蛇妖吩咐道：“到外面守着，传我的令，我回来的事，要保密，要是传到邪月门的耳朵里，本王绝不放过。”

    蛇妖领命退出，随后三人进入洞府。

    晏鱼星的洞府看着规模并不大，但麻雀虽小，五脏却是俱全，这洞中的小妖修为都不低，还有几个是道武境的高手，不过狂狮来了，他们就全都退了出去。

    狂狮将二人引入洞府深处一个比较大的洞室之内，也没关门，只站在洞室中叫来小妖吩咐了一番，没过多久，两个小妖就带着一些稀奇古怪的材料走了进来，并放在了地上。

    洞室内，有一口灌满了黑色粘稠液体的怪潭，表面翻滚着气泡，散发出一股子腥臊的味道，这个洞室还有一个天井，亮光从上面稀稀拉拉的投下来，到是让洞室明亮了许多。

    二人站在洞室之中，亲眼看见狂狮从众多的材料当中选出一块黑色的甲片、一张类似蛇皮的薄茧以及两株紫红色的干枯药材，起身向风绝羽二人走来。

    “羽帝大人，仙子，这边坐。”狂狮指了指怪潭旁边的一个石墩。

    三人落坐，狂狮指着石墩前方的一个石制凹槽道：“羽帝大人，你们遇见我，算是运气不错，这个洞室，就是我以前跟着一个妖王经常给穹渊送异血岩的时候，专门用来磨制异血岩粉的时候用的。”

    风绝羽和圣宫仙子交换了下眼神，都没有出言打断。

    狂狮见状，自己伸出毛茸茸的大手开始在石槽里面鼓捣了起来。

    风绝羽静静的看着，发现狂狮先是取出一些异血岩倒进了石槽里捣碎成小块，然后取来那块黑色甲片，张口喷出一团火焰，放在手心里锻烧。

    黑色甲片遇到高温快速熔化，然后从狂狮的手指缝隙里流进了石槽之中，渐渐淹没了石槽三分之一的位置。

    “这块黑甲，是异魔身上的鳞甲，有些异魔长的鳞甲是完全没有用处的，每隔一段时间都会脱落，只要将黑甲熔化了，放在石槽里泡上异血岩，异血岩就可以慢慢吸收鳞甲之中的气息，异魔鳞甲中的异魔气息是最浓的，这样泡着，异血岩中的异魔气也会更加厚重。”

    他一边说着，一边拿起另一张“蛇蜕皮”道：“这是邪膜，异魔身上有一种邪气，非常微弱，除了异魔本身，一般人嗅不出来，所以必须要加进去。”

    最后，狂狮拿起两枝枯草植物介绍道：“魔枯藤，这是穹渊中的植物，同样有一种特殊的味道，只有异魔闻的出来。”

    将邪膜还有魔枯藤都捣碎，狂狮指着石槽道：“异血岩要泡几个时辰，弄好了之后，把泡好的异血岩、邪膜、魔枯藤都磨成粉混在一起，晾晒个两天，这才能用。”

    风绝羽和圣宫仙子听着，满头是雾水，心想只是掩住身上的气味，干嘛要弄的这么麻烦。

    二人表示费解，于是风绝羽问道：“狂狮盟主，这跟炼药很相似的，为什么要这么做呢？”

    狂狮坐在石墩上，解释道：“羽帝大人有所不知，这异魔身上的气味很是特殊，要想跟他们身上的气味一模一样，只能用这几种材料进行磨制，这样弄出来的异血岩粉发出来的气味，才真的与异魔相近，如果只用异血岩的话，也许可以蒙混过关，但绝大多数时候都会暴露的……”

    狂狮说着，强调道：“羽帝大人，你就放心吧，我是不会害你的，这种办法，是我在晏鱼星待了几百年琢磨出来的，知道的人很少很少，因为我们穹渊里有一些非常强大的天材地宝对我们修行有利，所以我们需要经常装成异魔进入穹渊，这个办法我以前经常用，绝对可以瞒住异魔的鼻子。”。。

