    “看来总部还是对大昌市的情况不够上心啊？”苏秦也有些想不通，按道理说总部至少还有几个真正的顶尖驭鬼者，不说关押饿死鬼，至少捞人不成问题才对。更别说还有秦老这个bug在。

    “前段时间爆发了几个严重的灵异事件，总部现有的顶尖驭鬼者都抽不开身。”王小明有些无奈：“加上有一些驭鬼者，听调不听宣，对总部的命令阳奉阴违……”

    说到这，王小明看了眼苏秦，意思不言而喻。

    “咳咳！我这里要为我自己辩解一下，我虽然有时候不听总部的命令，但是我确实都在解决灵异事件或者解决灵异事件的路上！”苏秦义正言辞的说道。

    “这也是为什么你上次解决画中鬼影能成功申请到两根鬼烛的根本原因。不仅仅是总部没有人用了。”王小明苦笑。

    两人很快一同前往体育馆，其他人这个时候都已经到了。

    苏秦一进来就看见杨间用包子在打赵开明。

    “……”

    “你想死不成？”苏秦不怀好意的看着赵开明。

    “？？？”赵开明：“你有病？是杨间用包子砸我的好吗？”

    “我作证，杨间只是请赵开明吃包子而已！”张韩举起右手。

    “你特么？搞事是吧？”赵开明火了。

    “好了。现在开始开会。”王小明语气平淡的结束了他们的争论。

    然后苏秦就到自己的位置上开始打瞌睡。

    ……

    此时大昌市外已经被围的水泄不通，离大昌市不远处有个指挥所，副部长曹延华脸色阴沉的在指挥室里，看着房间里其他低着脑袋的众驭鬼者。

    “王小明教授的重要程度不言而喻，而且他身上还携带着一个很重要的东西。”曹延华额头上青筋暴起，双手拍在桌子上：“你们都是总部花了极大代价培养起来的驭鬼者，现在你们却告诉我，你们连鬼域都进不去？！”

    “呃……”有一个驭鬼者有些羞愧的说道：“这次的确是我们拉了，但是当务之急应该是去请更厉害的人过来。不然时间拖久了，王教授的生命安全肯定没法保证。”

    “唉！”曹延华长叹一口气：“部长已经去找人帮忙了。但是那些顶尖驭鬼者都在坐地起价。”

    “如果七天内，还无法进入鬼域的话，我会主动复苏，强行打开饿死鬼的鬼域！”这时，李军起身，看着曹延华说道。

    ……

    不知道过了多久，会议即将结束，孙义叫醒了旁边一直困得不行的苏秦。

    “你昨晚上偷牛去了？”孙义疑惑的看着苏秦。

    “昨晚上被抓壮丁了。”苏秦打了个哈欠。

    此时王小明已经离开了会议室，说是要回去研究一下鬼婴，暂定七天左右找到克制的方法，然后前往那个神秘的“第七街道”。

    “你说，那个第七街道，到底是个什么地方？”回去的路上，杨间突然对着苏秦问道，直觉告诉他，苏秦肯定知道些什么东西。因为他一直表现的太淡定了。

    “啊？第七街道？”苏秦之前会议上根本没有精力去听，面对杨间的问题，苏秦缓缓开口：“你之前在哪读书？”

    “第七中学啊，怎么……”说到这，杨间突然瞳孔微缩。

    “周正也是死在第七中的，你觉得这中间没有什么联系吗？”提到周正，苏秦也罕见的有些沉默。

    随后，苏秦不再和杨间交谈，打了个滴滴回酒店补觉去了。

    虽然苏秦使用厉鬼的力量不会有消耗，也不用担心厉鬼复苏的问题，但是他的身体毕竟还是普通人，也会感到疲惫和饥饿之类的。

    ……

    三天时间一晃而过，这天在酒店打游戏的苏秦突然接到王小明的电话，让他到大昌市人民医院一趟。

    “你不会又要搞什么危险实验吧？”苏秦无语的看着观察室里日益憔悴的王小明。

    “嗯？杨间也在啊？”苏秦这时注意到在实验室手术台前的杨间。

    “对，他接下来会做一个手术，将鬼婴从患者的肚子里取出来。”王小明拿出一个记录表：“鬼婴取出后，需要杨间用鬼域模仿出一个和现实无异的世界来迷惑鬼婴，让它带我们找到那个第七街道的真正位置！”

    “你就不怕失控？”苏秦惊讶的看着王小明。

    “这不是把你叫过来了吗？”王小明语气平淡，然后走出观察室。

    “我特么……”苏秦嘴角一抽。

    很快，杨间的手术开始了，他先是用鬼域笼罩自己的一只手，然后又用无头鬼影附着在手上，然后伸进了那个患者的肚子里。

    “我突然很好奇，这个大哥怀孕后有什么感想。”苏秦看着实验室里被杨间伸进肚子的那个可怜的家伙，可惜旁边的工作人员根本不敢回答。

    “砰！”

    很快，一只青黑色的婴儿被杨间抓出来，然后砸在了地上。

    “成功了。”观察室的人看的心惊胆战的。

    虽然他们心理素质强大，可是亲眼见到杨间从一个人的肚子里抓出这么一只婴儿的时候依然感觉浑身发寒。

    “很好。”王小明也罕见露出了一丝笑容，但很快这丝笑容却又收敛不见了。杨间的能力的确很强大，也很出色，只是自己的亲弟弟就是死在这种能力上面。

    “下一步我要放开这东西把它关进鬼域里，你们最好当心一点，这有一点时间上的延迟，也许这点时间这鬼东西就足够杀死一个人了。”杨间掐住鬼婴的胳膊，将其提了起来，然后看着王小明道。

    “你们先把病人带出来，立刻检查各项生命体症。”王小明立刻吩咐旁边的工作人员。

    很快，有两个工作人员走进了实验室，急忙将那个年轻人带了出来，期间看都不敢看杨间一样，更不敢看他手中的那诡异的婴儿。

    “现在可以了。”王小明点了点头。

    “你不打算避一避？”杨间有些疑惑。

    苏秦这个时候也来到了实验室：“放心吧，我在这，它翻不起浪花。”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

