
　　0483

　　被埃里克抓着要退货的曹小元被摇晃的声音都有些飘忽,不过还是坚持打击道：“你刚给我的时候不还说这是什么私人定制款吗？定制的一般都是不给退货吧？”

　　还真被曹小元给说着了。

　　给朋友们送临别礼物，埃里克自然不会送些他认为普普通通没心意的东西，都是他带着私人创意找商家定制的。而且由于他要的量比较大,时间很急,所以每件东西又加价了不少,这才让这些礼物们如期完工。

　　现在他说要退，按照人家的规矩,也是不给退的。

　　被破产危机笼罩的埃里克脑筋转动的飞快，继续摇晃曹小元：“那你也得还我！不能退我就拿到网上去卖。”

　　“何，何必呢。”曹小元的劲儿没埃里克大,干脆也就不挣了,随手一指指着那礼物盒说：“我敢打包票,你们百分之九十五让人在这些东西上刻字了。估计刻的还是我们的名字。除非你在网上找到一个同名同姓还有钱的,不然谁光顾你生意。”

　　最后,他幸灾乐祸道：“我看啊，这些礼物你就别要回去了。反正等之后你们走的时候还是要送的，怪麻烦。”

　　“那能一样吗？”埃里克松手一屁股坐在了行李箱上。

　　如果是现在回去的话,他虽然没钱了，但是等回去之后还可以变卖有些自己的小收藏回回血，撑一段时间也就过去了。

　　可是他现在不是还在C国吗,全副身家加起来也就俩行李箱。他想回血都没得回。

　　当然，如果让埃里克选,是现在坐上飞机飞回M国继续当个小富豪,还是留在C国破产,那他肯定是想也不想的就选择后者。

　　我虽然破产了，但是我交换期延长了啊。

　　这么一想，破产好像也很容易接受了。

　　就是有一个问题,接下来该怎么赚钱呢？

　　问家里要？问其他人借？问腓腓借？！

　　不行不行，我还是先破产着吧。饿不死就行，咱也没太大要求。

　　一时间，许多想法在埃里克脑海中闪过。

　　埃里克此刻的情况，差不多也是其他原本以为即将回国的伙伴们的映照。

　　绝大多数人手里的礼物都是不能退的。

　　而出于某些心思，他们也不太想让家族里知道他们具体的近况，以及资金流水情况。

　　于是，接下来的几天里，以埃里克为代表的众人，开始有了破产的自觉。

　　吃着学校食堂里味道很不错的荤素搭配营养餐，目前为止已经有三个人来找安借过钱了。

　　分别是安的堂弟维尔、以及他的好友埃里克以及伊诺克。

　　安敛眉：“是什么让你们觉得，我现在余额很多的？”

　　月底马上就要到了，他还得帮自己这些破产同伴们捐一笔交换费给交换生联会，这些需要他们自费，家族是不出钱的。

　　能帮忙把这个给代交了，安已经是很够意思了。

　　“啊？安，你也破产了？”堂弟维尔有些惊讶的问。

　　安喝汤前看了他一眼，吐出四个字：“我没闲钱。”

　　把钱就这么存在银行里，这不符合安一贯的理念。

　　说完，他看了一眼自己身边这几个人的餐盘。

　　只见上面只有一荤一素，直接比平时少了两个菜。

　　安知道，他们之所以这么节俭，倒不是真的穷到连饭都吃不上了。主要还是因为要攒着交月底的那笔交换费。

　　虽然早就已经决定帮他们交钱了，但是安并没有做声。而是打定主意要让自己面前这几个了解一下生活的艰难。

　　之所以这样，倒不是安对他们送礼物有什么意见，相反安自己也没好多少。他主要反对的，是这几个平时日常生活中就大手大脚的没个概念。

　　如果不是因为这，怎么会都是买礼物，他安.维克多就还能剩下，这几个就直接破产了呢？

　　被安这么一拒绝，维尔趴在食堂的餐桌上叹气：“唉，我也是。早知道当时就多给自己留一点了。”

　　“啊，我是真的不想跟曹小元他们借。前两天我还和埃里克一起跟曹小元他们吵架，现在又借钱，太伤自尊了。”

　　“而且，上次发礼物那天，我好不容易才和腓腓解释过去。现在如果又借钱，债主万一在腓腓面前说漏嘴了怎么办？万一腓腓体谅我破产，以后团建都不叫我了怎么办？”

　　“出去打工行不行？可是我现在年纪不够，去了就算童工，别人也不收啊。”

　　他趴在餐桌上碎碎念，直把周围一圈的同伴给念的面前的饭菜都不香了。最后以安为圆心点，干脆一趴趴了一片。

　　而这一幕，刚好被前来食堂吃饭的腓腓尽收眼底。

　　安往自己那作妖的堂弟身上一拍：“腓腓来了。”

　　这句话非常有效，原本都蔫吧了的一群人闻言唰的一下就把自己给支棱了起来。和腓腓笑着打招呼招手的样子看起来格外的神采奕奕。

　　腓腓也和大家打招呼。

　　等走到空着的一个餐桌旁坐下的时候，腓腓才抿嘴严肃想道：已经严重到这个地步了吗？

　　因为食堂里的菜都是单人份，所以埃里克平时都能吃四菜一汤两碗米饭的。可是刚刚根据腓腓的观察，今天的埃里克才要了两个菜和一碗米饭，这会吃不饱的！

　　小伙伴们面临破产危机，都开始节衣缩食了。腓腓好歹也是果果帮的帮主，怎么能袖手旁观呢？

　　可是看埃里克他们的表现，腓腓觉得，他们应该是不想要和他借钱的。

　　就像上次和哥哥们一起给奶奶买礼物一样，直到最后哥哥们也没有拿他或者尧尧的卡。事后听弈城哥说，当时哥哥为了凑钱，其实都把自己很喜欢的一个模型卖给他了。

　　鼻子微微嗅了嗅，面对着自己面前的红烧排骨，腓腓觉得他不太能想得出来东西。于是便换了个方向，对着一份小布丁继续思考了起来。M.23sk.com

　　霎时间，就灵感爆发了。

　　如果不借钱，腓腓思来想去，觉得小伙伴们就只有打工这一条路可以走了。

　　去外面打工不行，那在学校里可不可以？

　　这样想着，腓腓从口袋里拿出手机，开始给再次荣登学生会会长宝座的赵琦发信息。

　　同样也在食堂里吃饭的赵琦看到手机上腓腓给他发来的消息，抬头往腓腓那边看。然后就看到腓腓弯着大眼睛对他露出了一个小小的笑容。

　　赵琦再次低头看手机，心里只觉得心软。

　　腓腓是个很单纯的孩子，对上那双清澈见底的眼眸，好像许多人都能骗过他的样子。

　　但是实际上赵琦知道，不是这样的。

　　腓腓只是不设防，他只是信任。

　　他心里有着巨大巨大的，可以分给所有在意的人的相信。

　　实际上的腓腓，细心周全又可靠。

　　他知道谁是坏人，谁是好人。

　　他守诺，答应别人的所有事都会办到。

　　他进到食堂第一眼就看到了埃里克餐盘里缺少的两道菜。

　　他打架很厉害，真要打起来，张小虎都不够他打的。

　　明明是想要帮助人，他也在尽量周全到所有。

　　是个完美的果果帮帮主没错了。

　　这样想着，赵琦对吃饭之余悄悄看过来的腓腓点点头，比了个OK的手势。

　　腓腓这才赶紧转回头，认真的吃起了饭。

　　最近他老是在吃饭的时候思考问题外加开小差，骁寒哥哥都有意见了。

　　不知腓腓和赵琦是达成了什么默契，反正下午放学前腓腓成功说服了埃里克他们，等到隔天早上的时候，华耀初中分校区勤工俭学大队正式上岗。

　　拿着一根笤帚正在扫落叶的埃里克给伊诺克算：“我们每天出一点劳动力，就可以抵消餐费。到时候再努努力，说不定我连下次去游乐园给腓腓买棉花糖的钱都赚到了。”

　　然后等到下个月的时候，他的理财收益到账，刚好完美承上启下。

　　伊诺克点头：“你说的对。让让，你踩到我要扫的叶子了。”

　　好歹是人生中头一回靠劳力吃饭，必须得认真点。

　　不得不说，腓腓也是很了解自己的小伙伴们了。

　　问腓腓或者其他‘对头’们借钱？不行，哪怕勒紧裤腰带，也不能在腓腓面前丢面子。

　　但是出劳力换餐费的话，我们可以！

　　而且我们在这里出劳力，腓腓肯定会记挂我们的。

　　哪怕这次曹小元他们再酸，也挡不住腓腓来看我们的脚步。

　　简直一举两得。

　　另一边，埃里克闻言让开一步，嘴上虽然说着话，但是也没妨碍他们干活。

　　长长的一条林荫道，一晚上下来积了不少的叶片落下来。

　　两个人扫着扫着，忽然听到林荫道的另一边好像传来了淅淅索索的小动静。

　　像是扫帚摩擦地面的声音，唰唰唰。

　　埃里克奇怪，走过去一看，只见腓腓挽起袖子，正悄悄的拿着一根不知道从哪里拿来的小扫帚在那里扫地呢。

　　而在腓腓的身边，已经积了三堆落叶。

　　见扫的差不多了，腓腓点点头。然后从口袋里掏出了一张纸条，只见上面画着小伙伴们勤工俭学的各个地点。

　　“下一个…，是图书馆打扫卫生和整理书本。”腓腓将纸条又重新放好，然后拿着自己的小扫帚朝图书馆进发了。

　　腓腓今天特意比平时来早了很多。然后准备悄悄的把小伙伴们即将要做的工作一个一个试过去。

　　他倒不是想着往后一段时间都做勤劳的田螺小王子了。不然这么多的地方，就算孩子练武，体力也吃不消啊。

　　腓腓主要是想把这些工作都试一试，看看有没有特别累、特别不好做的那种。如果有的话，还是要及时和琦琦沟通，调整一下每个工作岗位上的人数。

　　不然的话，以大家的性子，怕是就算自己干的特别特别累，也是不会说什么的。

　　而在腓腓的身后，似乎是了解到了腓腓的小想法，埃里克和伊诺克全都是一脸的感动。

　　这样的感动一直持续到中午食堂午饭时。

　　埃里克和伊诺克一起帮着食堂工作人员们打餐。

　　也许是因为抑制不住心中的感动，也许是因为他们本身对腓腓就有滤镜。

　　于是等到腓腓排队排到他们面前时，两个小少年忍不住假公济私了一下。

　　给别人的都是一平勺！

　　给腓腓的，是满满一大勺！

　　虽然腓腓平时喜欢吃素菜和甜品比较多，但是今天腓腓光吃素菜也不充不了体力啊，孩子自己悄悄累了一上午呢。

　　不多吃点肉补补怎么行，正是长身体的时候，别到时候营养跟不上了怎么行。

　　这番心理活动，是成员们对帮主满满的爱没错了。

　　而腓腓，他原本看到维尔在甜品区，还想等一下看看能不能趁骁寒哥哥不注意，让维尔给他拿两块小布丁。如果他和维尔配合默契的话，骁寒哥哥很可能发现不了。

　　他今天是有点累了，要多吃点甜品补补。

　　结果因为想着事情，一个没留神，腓腓看了看自己冒尖了的餐盘，又抬头看了看这边的食堂窗口提示【荤菜区】，如遭雷击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 483 章 第 483 章免费阅读。https://xs.23sk.com 