
　　第四天灾！

　　沙雕玩家就是第四种大型灾害！

　　目前的武侠游戏，因为有秦一制作的框架作为限制，导致玩家们无法从这里面跳出来。

　　比如：武侠游戏中的锻造，选定好图纸后，游戏里锻造出的一定是图纸上的武器样式。

　　玩家不可能制作出图纸以外的零件，更无法将武器拆解重新组装。

　　但如果是第四天灾类游戏，玩家就可以自由制作零件，自己研发武器。

　　光脑，军舰，甚至在游戏中也能做出全息舱。

　　又比如：武侠游戏中，每个人想使用武功招数，得先学会武功秘籍。

　　但在第四天灾游戏中，玩家可以原创各种法术。

　　搞事的自由度，就是第四天灾的一大特色。

　　同样是异世界搞事，相比于历史游戏，在修仙世界的玄学力量增幅下，能做到的事会更多，更爽。

　　只有你做不出的，没有游戏里不让做的。

　　另外，第四天灾游戏的世界线进程与其他游戏也不一样。

　　别的游戏，漏掉的剧情可以重新玩一遍。对每位玩家来说，游戏世界与自己是平行的。

　　而第四天灾的世界线，是不断向前延伸的。许多npc任务，错过了以后就再也遇不到。这也意味着，自己的任务和奇遇，可能是独一无二的。

　　这款游戏将以武侠游戏为基础。

　　当玩家的《刹那江湖》账号，玩到了一定的等级，便可以选择是否进入修仙界。

　　同一个账号，可在两款游戏中穿梭使用。

　　武侠游戏中自己的等级越高，那么进入修仙界后，自己的能力就会越强。

　　除了这个办法，玩家也可以排队等待进入修仙界，但基础数值都是一样的。

　　是的，排队。因为第四天灾的概念，将会是宗主召唤玩家。

　　“游戏虽然还没做，但可以在《刹那江湖》中提前铺垫，放上宗主令牌。”

　　“宗主令牌，可交易，可丢弃，可掉落，分为不同的等级。”

　　等级越高的宗主令牌，创建的修仙界宗门分配到的资源就越好。

　　资源好的好处，会是能够让宗门内生产稀缺物资，加速升级，增强能力等等。

　　“宗主令牌除了掉落能够获得以外，全服每个月，还会限购10次宗主令牌福袋，开出随机等级的令牌。”

　　“标价……就设置为游戏货币吧！”

　　秦一更希望不氪金的玩家，也能有机会成为宗主。

　　“在修仙游戏出现之前，令牌的样子是一块破烂，属性作用全都是问号！”

　　这种本来谁都看不起的东西，最后突然被所有人发现，它其实是一个宝物的剧情，又是一个爽点。

　　“宗主令牌可在使用后，用来给宗门叠加升级。”

　　“掌握宗主令牌的玩家，来到修仙界创建宗门，成为宗主，获得召唤资格，安排玩家们接下来的玩法。”

　　“玩家可以退出宗门，但是距离重新加入宗门，有24小时的冷却时间。”

　　在这期间，脱离宗门的玩家，说不定会被前宗主派人追杀！

　　玩的就是心跳！

　　“脱离宗门保护的玩家，因为没有宗门设计的复活点，如果死亡就无法复活。”

　　“玩家将重新回到进入修仙界前的状态。”

　　毕竟人家宗主辛辛苦苦投入资源，将你“养大”。玩家想要随便离开，就得承担相应的代价。

　　所以建议退出宗门前，先找好下家接应。加入宗门前，也查证一下这个宗主的人品。

　　“武侠世界另有天道压缩等级，修仙界的满级大佬来这里，也会被压缩成新手村的实力。”

　　“后期可以出现弄一些魔气活动本，加上一些从修仙界逃离到下界的坏人或者魔物，作为修仙世界的前瞻。”

　　秦一将想好的第四天灾玩法记录好，放进备忘录，以便以后制作的时候再用。

　　这款游戏的制作难度不高，因为最复杂的环节都会交给宗主处理。

　　秦一满意的收起备忘录，暗自感叹自己可真是一个小机灵鬼。

　　同时满足爱动脑的玩家与不动脑的玩家。让玩家帮她当免费的策划，还让他们当得很快乐，还赚他们的钱。https://m.23sk.net

　　oh，她可真够狗的呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第349章 第四天灾免费阅读。https://www.23sk.net 