    来到花城，车子贴膜还没有完成。

    “妹夫，花城有哪里好耍的，带我们出去耍一耍。”林小林道。

    “去杜鹃山嘛，距离不远。”叶墨说。

    “行。”

    “现在还有杜鹃花？”林小眠问。

    “杜鹃山的杜鹃花，一年四季都有。只是多和不多的问题……”回到车上，叶墨接着道：“杜鹃山的杜鹃花，只有小部分是野生。大部分的杜鹃花是人工栽种，山上的杜鹃种类繁多，主要花期在二月份到五月份……然后有夏杜鹃，花期在五到七月份。其余时间，杜鹃花就比较少。”

    “去爬山，热不热啊。”王蓉不想去，今天又是大太阳，热得很。

    花城这边，比春城的气温高了好几度。就是个火炉……

    “不热，过去找个地方坐着喝茶，吹吹风，舒服得很。”叶墨刚发动车子，手机响了起来，将蓝牙耳机戴上，接通电话：“喂？”

    电话里传来唐恂的声音：“出去耍朋友，耍得安逸不嘛。”

    “安逸。搞什么嘛？”叶墨笑了笑，道。

    唐恂道：“牛角岭那个水库，我想承包下来，你帮我问问多少钱。”

    “我劝你别想不开。牛角岭是灌溉水库，不能做肥水，也不能投喂饲料。还有，夏季水位和春季水位，最大落差估摸着接近十米。之前带你去看水库，那时候刚下过大暴雨……”叶墨说道。

    “我准备开民宿你是知道的，将水库承包下来，今后可以主打一条休闲垂钓。”唐恂说。

    叶墨道：“那你没必要专门承包水库。水库现在是公共财产，你和村委会说一声就行了。像我们以前村子的那个水库，就不禁止外来人钓鱼……里面的鱼，随便钓。而且每年村子里还会组织捕鱼，每家每户分一些。你就是安排游客过去钓鱼，没必要专门将水库承包下来，提前跟村委会协商好就行了。”

    牛角岭水库是灌溉水库，有非常多的条款。

    养鱼可以。

    但是不能做肥水，不能投喂饲料……

    放鱼苗下去，自然生长。生长周期缓慢……

    夏季和春季，这两个季节，水库的水位落差特别大。

    夏季，牛角岭水库的水面面积能有两百多亩。但到了春季，水面面积就只有不到一百亩。

    投放鱼苗，也就只能按照七八十亩面积计算，养不了多少鱼。

    可是要将水库承包下来，应该得花不少钱。

    听叶墨说了这些，唐恂放弃租水库的想法，问道：“你的意思，我只要跟村委会说一声，就能让游客过去钓鱼？”

    “当然。但只能钓鲤鱼和鲫鱼……不能钓鲢鳙。我们以前村子那个水库就是这样。”

    “行吧。我在构思我的民宿了，想租下水库，也就是想着今后游客过来耍，可以提供一个钓鱼的场地。”唐恂道：“我在网上找了一些民宿的设计图纸。记得高土坡的那栋别墅，好像也是经营类项目……你那栋别墅，总共花了多少钱？”

    “装修一起，大概八百来万。。”

    “那么贵？”

    “总的室内面积是两千多平米了。带装修一起，装修贵，我当时脑壳发热……也幸好那边被占了。要不然我自己住那么大一个别墅，还有点瘆得慌。”

    唐恂笑了几声：“只是毛坯建筑，不带装修，1平米……大概要多少钱。”

    “看用料。就三层楼来说，要抗震，每平米造价一千五左右，就属于还不错的。两层楼，单价一千三左右。”

    “行，知道了。还有，你做的滴灌，1亩要多少钱？”

    “用便宜的材料，一亩八百左右。”

    “你哪天回来，给我算一下需要用多少材料。我提前将材料准备好……”

    “过几天吧。现在又不急，等着年底再开工都行。现在这么热的天，等天气凉快了再说。”

    “我尼玛？这才六月份，你给我说等天气凉快了再做滴灌？”

    “你的果园不着急用滴灌。现在又不缺雨水，自然降雨就足够了。”

    “我马上要去红山镇，等你回来再聊。”

    “嗯。”

    “我那边清场地，要挖出不少果树。那些果树，你要不要？”

    “现在就挖？”

    “反正就是最近，要建仓库和房子。”

    “到时候再说了。我正在开车，马上经过你铺子外面了。”叶墨嘿嘿笑道：“有没有多的披萨，我过去拿一些。”

    “我在铺子门口，你在哪？”

    “我看到你了……”

    “过来拿。将我的店铺搬空好了。”

    “小伙计，有怨气。”叶墨笑着挂了电话，对林小眠他们道：“你们等我一下，我下车拿一些吃的。”

    唐恂的发际线越来越高了，现在戴了一顶帽子。

    叶墨将车子停门口，下车喊道：“快，帮我拿些吃的。还没吃早饭……”

    “我尼玛……”唐恂看到叶墨车子上有人，没有再贫嘴：“要多少？”

    “12个。”

    “你女朋友在车上？”唐恂说。

    “嗯。”

    “不喊出来介绍我认识一下。”唐恂探头探脑。

    叶墨打开副驾车门，林小眠从车上下来。

    “唐恂，我男票。”叶墨笑着介绍道：“林小眠，你大嫂。”

    “嫂子好。”唐恂笑着道。

    “你好。”林小眠有些尴尬。

    “嫂子，别怀疑我和墨墨的关系哈，我是已经有家室的男人了。”唐恂白了叶墨一眼，说：“谁特么是你男票。”

    “男性朋友，长期饭票，哈哈哈……”

    唐恂又白了叶墨一眼，进去店里，给叶墨拿了十几盒披萨，还有一些牛奶，帮着叶墨装到后备箱，说：“我得去红山镇了，改天回来耍。”

    叶墨比划了个OK的手势，说：“快走吧，别打搅我们了。”

    “你这人，太坏了。”唐恂挥着手：“我走了。”

    “拜拜。”

    回去车上，林小眠白了叶墨一眼：“你从他那里拿东西，不付钱啊？”

    “不用。给他钱，他也不会要。”

    “你那个朋友，迟早要和你绝交。”林小眠看了看王蓉，说：“要是王蓉经常在我这里白吃白拿，我不知道得多讨厌她。”

    “你敢。”王蓉大叫道。

    第一次和叶墨遇见，叶墨就拿了好多披萨，还有小蛋糕，面包、饼干等等。

    昨天，叶墨又提来了好多，那些也肯定是唐恂这里的。

    “我和老唐是高中同学，结拜兄弟。关系很好的……”叶墨道。

    林小眠点点头，她知道叶墨三次在唐恂这里拿东西了。要是经常这样，再好的关系，应该也会变不好吧。

    不过见叶墨现在的样子，她就是知道唐恂应该是叶墨最要好的朋友。

    来到杜鹃山。

    杜鹃山是一片山丘的名字，由很多座小山组成。

    这里的面积很大，总的占地面积，应该比之前的黄土坡村要大。

    杜鹃山风景区不需要门票，车子直接开进去，里面有许多休闲茶铺子。

    叶墨将车子开到其中一个山包的半山腰，找到停车场停好车子，将车上的披萨拿了下来，每人分两个，再配一瓶酸奶。

    “前面有个山边茶铺子，看风景的好地方。”叶墨领着大家走下石梯，两分钟的路程。

    茶铺子建在陡峭的山坡边上，过去每人一杯茶，找了山边的座位，坐下。

    对面山上可见很多盛开的杜鹃，红色的，粉色的，还有紫色的。

    “风景真不错。”林小眠道。

    “尝尝，这是我朋友做的，味道很好。”叶墨打开披萨盒子，吃了起来。早上本来说到镇上吃面，去到镇上面馆没开门，就一直奔到花城……现在还没有吃早饭。

    王蓉咬了一口，眼睛一亮，说：“你朋友就是刚才蛋糕店外面的帅哥？”

    “嗯。”

    “那个帅哥有女朋友没嘛。”王蓉问。

    “没女朋友，但是有老婆，孩子都俩了。”叶墨笑着道：“干嘛？”

    “看他长得帅，想泡他。”王蓉仰着脑袋，道。

    林小眠对王蓉也是无语了：“你可别给我丢人了。”

    “开玩笑的。”王蓉笑着说：“不过这个披萨是真好吃。”

    叶墨笑了笑，看着盛开的杜鹃，忽然想起了自己之前买的杜鹃花种子……十几斤杜鹃花种子，买回来放着，就忘记了。

    “绵羊啊。”王蓉。

    林小眠：“干啥？”

    王蓉看了看叶墨，说：“你们俩，什么时候认识的？之前保密工作，做得挺好，叶墨要是不上门来，我都不知道你有男朋友了。”

    “认识……半个月了吧。”林小眠缩了缩脖子。

    小眠大嬢生日过后，叶墨一直忙着，两人就是打打电话，在微信上聊聊天。互有好感是肯定的，但还没确定关系……

