    因为知道周星星只是普通人，高进的注意力就放在了自己朋友大岳身上，此时一局新的梭哈重新发牌。

    荷官动作很熟练，牌桌上每个人都已经拿到一张底牌一张明牌。

    因为南哥准备打窝引鱼上钩，所以这一次大岳的牌不算差，他底牌是一张红桃K，明牌是一张梅花K。

    一对老K开局，可以说是一手非常好的牌了。

    “老K说话。”

    荷官发完牌，眼神隐晦地和南哥对视一眼，就非常有职业素养地出声提醒。

    大岳这段时间在这个赌局输得有点多，已经超过一千万，完全是属于输红眼了，所以才会三番两次邀请高进来帮自己。

    此时他手里拿到大牌，脸上的兴奋情绪完全都没有掩饰，不过作为一个业余赌徒，他又故意装出一副满不在乎的样子。

    “哎，老K也不保险啊，五万块吧。”

    这种拿到大牌，故意跟小钱的操作，一般是用来骗其他人跟注的。

    但是大岳这种不合格的演技，说话时嘴角向上翘起的表情，大家都已经明白他手里拿到了好牌。

    于是几个牌差的立刻就选择了弃牌。

    其他人可以在第一轮就弃牌，但是南哥不行，他故意安排荷官给他们发大牌，就是要让这些大肥羊尝尝甜头，现在其他人都弃牌了，如果他也跟着放弃，那这个局就没有意义了。

    所以哪怕他底牌是一个方片六，明牌是一个草花九，他也故意装出一副信心十足的样子开口。

    “你的牌虽然有个老K，但是我的牌也不差，没道理第一把都不跟你，五万块，再加十万块。”

    因为大岳演技太差，其他人纷纷奇葩，顿时只剩下南哥一个人在跟他。

    原本拿到一对老K，结果把其他人都吓跑了，大岳还在暗暗可惜，却没想到南哥竟然没有弃牌，他脸上顿时露出了笑容。

    荷官继续发牌，这一次大岳手上变成了一张红桃九。

    看到这张牌是红桃九的时候，大岳脸上并不好看，但是等到南哥拿了一张黑桃2时，他却顿时高兴了起来。

    因为梭哈总共也就只有五张牌，对方一张草花九，一张黑桃二不仅顺子没指望，而且这次牌还是比他小。

    “咦，这个九是你需要的吧，可惜跑错地方了。”

    于是原本那张被他嫌弃的红桃九，他看着都顺眼了不少，还故意出声去调侃对方。

    大岳之所以会输那么多钱，除了因为他有钱以外，技术菜又爱装也是一个原因。

    被他这么一调侃，南哥倒是没有生气，脸上甚至还挂着笑容，这一把他就是故意安排想让大岳赢的，对于自己的牌，他也心中有数。

    大岳在调侃了南哥后，心中又有些后悔，因为他怕对方不跟，所以也没有等对方开口，他就抓起二十万的筹码丢出去。

    “你第一把跟我都翻倍了，那我再翻一倍吧，二十万。”

    “好，我跟你二十万，再大你十万！”

    南哥早就计划好，准备在这一把输五十万给大岳，因此也不管自己牌面上的牌好不好，就继续跟了下去。

    这样子豪爽的举动，果然就让大岳上头了。

    荷官继续发牌，这一次大岳的好运到头了，他手里也拿了一张草花三，而南哥那边，却跑过去了一张黑桃K。

    “咦，你的老K也迷路了。”

    拿到这张牌，南哥虽然不怎么开心，却还是本能地出声刺激一下大岳。

    大岳却没有理会对方，脸色倒也不至于难看，因为面前南哥手里的牌加在一起，怎么组合也大不过他的一对老K。

    “黑桃K说话。”

    荷官看大岳没有说话的意思，就加快了催促声，想要早点结束这一局。

    但是听到荷官的话，南哥却有些为难，虽然这一局是他故意输给大岳的，但是他五十万的额度已经到达他阈值了，输得更多的话，他心里哪怕知道能够再赢回来，却也有些难受。

    但是之前两张小牌他都跟了，现在拿个老K哪里有不跟的道理呢。

    现在他要是弃牌的话，肯定会引起其他人怀疑的，于是他直接再次掏出二十万筹码，不过临丢出去时，却又收回来了一个。

    “十五万块吧，我等着岳先生加码。”

    南哥一边说，还故意捧了一下大岳，听到他后一句话，本来还觉得对方加码太少的大岳，果然就没有想筹码这回事，甚至还觉得对方很识相。

    “哈哈哈，南哥还是没种啊，看来你底牌也不怎么样。”

    来这里是开心的，大岳当然不用给南哥面子，尤其是他输给了这个赌场一千多万，心中早就对对方有成见。

    “我跟你十万，再大你五十万。”

    正是因为知道南哥牌不好，大岳干脆也不装了，直接加注到五十万。

    看到大岳这么嚣张，本来已经决定让对方赢的南哥脸上却变得难看起来，于是他再次隐晦地扫了一眼发牌的荷官。

    于是最后一张牌，南哥就拿到了方片K。

    “靠！”

    一副牌总共就只有四个老K，大岳早早地拿了红桃K和草花K，现在南哥摆出来了黑桃和方片K，那么就等于两人分了四张老K。

    而梭哈的规则是如果两人大牌是同一个数字的话，是按照黑红梅方比大小的。

    也就是说，南哥桌上的黑桃K比他手里的两个K要大，到手的近百万赌资就这样飞走了，自己还赔了一百多万，大岳能开心起来才怪。

    南哥低头一笑，他本来是以为这边让大岳赢的，但是对方那么嚣张，于是他就干脆该了主意，让对方长个教训，反正羊早晚要宰的。

    大岳脸上很难看，其他人也有一些情绪，这局牌虽然和他们没什么关系，但是大岳却直接把南哥手气给旺了起来。

    接下来的事情不出众人意料，南哥借着这一波旺手气，直接开启收割模式，一下子每个上桌的赌客都被他割了近百万下来，其中大岳是输得最多的，算上那把大的，已经快输了三百万。

    “大岳，手气不行就别玩了吧，下次再来。”

    眼看对方就要输急眼，高进顶着个猪头走了上去，拍了拍对方的肩膀。

