    “我说，你的次元空间快满了。”在不断的摸索路途中，旺财轻咳着道：“要不要增加一下？五万回炉积分，给你便宜价。”

    楚涵一边继续下移，一边眉头都不皱一下的道：“上回不是还只要一百回炉积分么？”

    “卧槽我什么时候说过一百，明明是五百！”旺财激动的一跳而起。

    楚涵不说话，只是冷静又睿智的看了旺财一眼。

    旺财一下子闭了嘴，半响后才尴尬又扭捏的道：“五百回炉积分，增加一下？这是一个必然过程啊，你守着那么多积分不用干卵？次元空间早晚要升级的嘛！”

    “我花了积分，你能得到什么好处？”楚涵问道。

    这是从一开始旺财就透露出来的信息，只是楚涵再逼问它又答不上来具体的，这一回时隔一年再问，总该有东西吐出来吧？

    “我能拿回扣。”旺财的声音挺小，也有些着急：“但你别觉得我是在坑你啊，五万是坑但你不是识破了吗？但五百是定价我改不了的，只不过你每一次在回炉系统上花积分获得物质上的东西，我都能分配到一定的回扣。”

    “你拿积分有什么用？”楚涵再次好奇。

    “能量，生命，以及我也可以用这个系统。”旺财认真的回答：“其他的我暂且也不清楚，毕竟还没恢复记忆嘛，不过我感觉咱们应该加快进程，早日开启回炉系统的其他功能。”

    “为了物质？”楚涵抓住了前几秒旺财吐露出来的关键词：“你的意思是说，这个回炉系统内，我可以花积分购买一些东西，并不是单纯的进阶治疗和天赋，而是武器甚至是其他？”

    “好像是。”旺财眨眨眼睛。

    “什么叫好像？”楚涵有些不满意。

    “你把我记忆恢复到1oo，我肯定知无不尽尽无不言！”旺财弩定的开口。

    “问题是最多，你也只能恢复到7o。”楚涵皱了下眉，想起远在狼牙基地的老妈，也不知道她苏醒了没有？

    旺财沉默了一下：“7o也不错，至少不会像个愣头青一样，好歹我也是王族啊，唉真是日了狗，我堂堂宇宙第一大帅比怎么沦落到现在这个田地。”

    “所以你现在拥有多少积分？”楚涵忽然问出了这样一个问题，他才现旺财很有可能有自己的小金库啊！

    “我靠！”旺财一脸惊悚，吓的汗毛直立：“你这个吝啬鬼，我还不能有点零花钱？你还想坑我的积分？我可告诉你，我这里的积分你一毛都别想拿走！”

    “别废话了，下面的洞穴里要拿的不是刀剑了。”楚涵此时已经深入到了这下方千米的地方，可依旧处于半空深不见底，只是诡异的是这里并不炎热，而是到处散着一股森寒的气息。

    旺财也察觉到了丝丝诡异，有些惊骇的问道：“接下来……咕噜！是拿什么？”

    “热武器。”楚涵眼神中带着一丝异彩。

    “哦哦哦，还是武器呗，吓了我一跳。”旺财大松一口气。

    “但是这一回那些热武器是在白骨的身上，意思就是你要在一具具白骨上摸索寻找。”楚涵用平静无比的声音开口：“而且并不是每一个通道里都有，比率大概十比一。”

    旺财傻了：“你坑我？”

    “做好了，赏你一百条鱼。”楚涵不容置疑的开口。

    实际上接下来的那些热武器千奇百怪，总体数量并不多，而且上一世出土之后一直没人知道具体如何使用，那些热武器也就被闲置在了一旁沉寂了好几年，直到最后能源的出现和运用，才让那些热武器重见天日。

    只不过由于威力太强以及能源不多，所以那些武器最终也没能在末世内扬光大，倒是神秘家族高价的收购，让这些东西都被少数人控制。

    接下来楚涵和旺财又花了好几个小时的时间，将下方每一个通道都仔细无比的扫荡了一个遍，到了最后旺财直接麻木的一点也不害怕了，进去之后没一会儿就出来，手拎一具白骨，和楚涵毫无底线和节操的现场开拆。

    通过这样的方式，两人百无一漏，最终得到了热武器二十把，有十把看起来像是枪械类，另外的十把则就古怪了，并不清楚到底有何作用。

    “休息一会儿？”旺财连续翻了几百个坟墓，已经累到不堪一击。

    楚涵顺手打开一个通道，拖着同样疲惫的身躯钻了进去：“睡两小时。”

    “直接在这里？”旺财再次惊讶。

    太可怕了楚涵竟然要谁在别人的坟墓里！

    “不然呢？”楚涵一点没觉得有什么不对，一边解开绳索挂在外面，一边往里走：“这地方一路往下，每个两天根本不会到底，我们又在之前几百个通道墓穴里花费了那么长时间，我估摸着最起码还要十几个小时才能到底。”

    “这地方这么深？”旺财惊讶了。

    “你以为？这里最起码葬着几万人！”楚涵此时已经走到了通道最里边。

    他拿出手电筒，一脚将那具白骨踢在一边，熟练的开始整理地面，似乎就打算就地而睡。

    “吓死人。”旺财惊悚的看着角落里那具被楚涵踢开的白骨，有些森森然的道：“千年前这里到底生了什么，竟然将这么多人都囚禁在这里致死，如果说这阴阳谷都是属于千年前的神秘家族的话，那岂不是这些死人以前都是神秘家族的成员？”

    “应该是吧。”楚涵靠在墙上随意的回道：“看来千年前，神秘家族展的很壮观啊！”

    “但为啥都死了？”旺财想不通，一扭头忽然瞳孔剧烈收缩，万分惊恐的大喊：“楚涵快看！”

    楚涵顺着旺财手指的方向望过去，只见在那具白骨原本身处的墙面后方，似乎有着什么东西印刻在墙上。

    立即举起手电筒照过去，楚涵骇然的现那是一行字，看不懂的一行字，不知道是什么字体，只不过值得注意的是，在这字体的最下方落笔处应该是一个人名，其中第一个字让楚涵心神一震。

    那是与高少辉鞋子上一模一样的字符：

    高。