    “哈哈！鬼君的人，真是好算计啊。”

    　　就在许一凡被鼠王的话，弄得一脸懵逼的时候，临时营地外面，突然响起一道声音。

    　　许一凡等人循声望去，看到了孟无言三人。

    　　“你们又是何人？”许一凡侧着头，看向孟无言三人问道。

    　　“在下孟无言，冥君坐下鬼将之一，贸然叨扰国师大人，还望恕罪。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　孟无言此话一出，许一凡等人顿时一脸懵逼，面面相觑起来。

    　　冥君的人？

    　　鼠王三人自称是冥君的人，此次前来，现身相见，是想请求外援，镇压异变的鬼君。

    　　可这突然冒出来的孟无言三人，也自称是冥君的人，如果所料不错的话，他们此次前来，也是来请外援，镇压异变鬼君的。

    　　许一凡愣了一下，就回过神来，看向孟无言，问道：“你们也想让我出手，镇压鬼君？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　这一次轮到孟无言等人愣住了。

    　　孟无言和齐无道对视一眼，然后齐无道就笑道：“小国师，他们是不是告诉你，五百年前，鬼君戗杀冥君，身负重伤，逃回酆都，闭关疗伤失败，发生异变，从而引起酆都大乱，最终被镇压，对吗？”

    　　许一凡眯起眼睛，看了看齐无道三人，又看了看脸色如常的鼠王三人，然后点点头。

    　　“难道真相不是如此吗？”许一凡眯眼问道。

    　　齐无道一边啃着没有多少肉的大腿骨，一边说道：“真相确实如此。”

    　　“哦豁？！！！”

    　　齐无道的回答，彻底把许一凡弄懵了。

    　　不过，懵归懵，有一点可以确定的是，五百年前酆都确实出事儿了。

    　　但是，那场浩劫当中，到底哪个派系的人占据了上风，这还是个问题。

    　　想要弄清楚真相，只需要抓住一个点就可以了。

    　　弄清楚这两拨人的真实身份，或者说弄清楚他们真实的立场就可以了。

    　　想清楚这一点，许一凡沉吟片刻，说道：“三位既然来了，就进来一叙吧。”

    　　齐无道闻言，咧嘴一笑，然后转过头看向孟无言，笑道：“有意思。”

    　　孟无言抖了抖衣袖，抱拳作揖道：“叨扰了。”

    　　说完，孟无言就大步流星走入营地，在许一凡和鼠王二人之间坐下，原本双方谈判的局面，顿时变成三足鼎立的局面。

    　　待到孟无言三人坐下之后，许一凡的目光在六人身上一一扫过，然后目光落在篝火之上，开口道：“诸位，你们谁能给本国师解惑啊？”

    　　寂静，死一般的寂静，落针可闻。

    　　刚才还侃侃而谈的鼠王三人选择了沉默，而后来的孟无言三人也选择了沉默。

    　　现场除了燃烧的篝火偶尔发出的迸裂声，只有齐无道这个大胖子啃食大腿骨的撕咬声，还有咀嚼声。

    　　“呵呵！”

    　　见六人都不说话，许一凡笑了笑，也不催促，饶有兴趣的打量着六人。

    　　在孟无言出现的时候，侏儒鼠王很警惕，其气息忍不住激荡了一下，虽然只有一瞬间，但许一凡还是清晰的感觉到，对于孟无言三人的出现，他很意外。

    　　对，没错，就是意外。

    　　似乎在侏儒的计划当中，孟无言不该出现在这里才对。

    　　狗王的目光始终都落在肥胖如猪的齐无道身上，他身上不加掩饰的气息，不断的鼓荡，平息，然后又鼓荡起来，周而复始，似乎这二人有什么深仇大恨一般。

    　　至于剩下的两个人，白骷髅将军和那个始终闭着眼的黑衣僧人，二人从始至终都很平静。

    　　在这六个人当中，侏儒和孟无言似乎是话事人，但是，要论实力和修为，恐怕白骷髅将军和黑衣僧人才是最强者。

    　　在这三方势力当中，反而是许一凡落入下风了。

    　　虽然许一凡这边人多势众，可也只是相对于眼前的六人而言，若是加上那些没有出现的魑魅魍魉，谁人多势众还真不好说。

    　　至于说高精尖的战力，许一凡就不用说了，他这边能打的只有一个剑九，还有不知道在什么犄角旮旯的不良隐官，剩下的言午卫虽然也能打，但他们依靠的是群体攻击。

    　　如此一来，现场的气氛就变得有趣起来，也变得诡异起来。

    　　然而，许一凡却丝毫不担心，他饶有兴趣的打量着六人。

    　　在许一凡打量他们的时候，他们也在暗中观察着许一凡。

    　　在一阵长久的沉默之后，最终还是齐无道率先开口了。

    　　他抬起头，看向狗王，咧嘴一笑，说道：“不愧是鬼君麾下的忠犬，鼻子可真够灵的，怎么哪儿都有你？”

    　　“呵呵！”

    　　狗王闻言，也冷笑一声道：“无耻之徒，就这你这死胖子，也胆敢冒充冥君大人的人，本将看你是在找死。”

    　　“无耻之徒？呵呵！”

    　　齐无道嗤笑一声道：“到底谁是无耻之徒，你心里没点数吗？”

    　　“齐无道，你又皮痒了是不是，要不要本将帮你松松骨啊？”

    　　“好啊，能打死我，道爷跟你姓。”

    　　许一凡：“......”

    　　剑九：“......”

    　　言午卫众人：“.......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　看着这二人你来我往的骂街对喷，许一凡满脸黑线，他看了看狗王，又看了看齐无道，心中暗道：【打啊，别光说不练啊，干净麻溜的打起来啊。】

    　　然而，从齐无道开口到现在，二人就是坐在那儿对喷，唾沫四溅，可就是不动手，许一凡听的都替他们着急。

    　　在着急的同时，也感到有趣。

    　　“够了！”

    　　“可以了！”

    　　就在二人争吵到最激烈，几乎就要动手的时候，孟无言和鼠王同时开口。

    　　这二人一开口，原本争吵不休的齐无道和狗王，都闭上了嘴巴，这看的许一凡又是一阵的眯眼。

    　　孟无言先是转过头，狠狠地瞪了一眼齐无道，然后转过头，看向许一凡，歉意道：“让国师见笑了。”

    　　许一凡摇摇头道：“不碍事，挺有趣的。”

    　　齐无道：“.......”

    　　狗王：“......”

    　　孟无言闻言，也是愣了一下，然后就笑了笑。

    　　转过头，看向白骷髅将军，说道：“真是没想到，白骷髅将军居然也投靠了鬼君，真是人心不古啊。”

    　　然而，面对孟无言的讥讽，白骷髅将军一言不发，甚至都没有看孟无言一眼，当然，前提是他有眼睛的话。

    　　鼠王闻言，则笑着说道：“良禽择木而栖，孟无言你还是放弃吧。”

    　　“鼠王所言极是，尔等现在回头还来得及。”孟无言说道。

    　　让狗王和齐无道闭嘴的二人，此刻却自己开始对喷起来，这让许一凡和剑九又是一阵无语。

    　　不过，许一凡还是没有说什么，他只是拿起酒壶，优哉游哉的喝酒，而剑九则掏出一堆吃的，一边吃着东西，一边看着二人的唇枪舌剑，二人俨然一副看好戏的架势。

    　　看到这一幕的孟无言和鼠王，似乎也意识到不妥，于是二人在对视一眼，冷哼一声之后，再次陷入沉默。

    　　这让看的真精彩的许一凡，顿时觉得索然无味起来。

    　　“继续啊，别停啊。”剑九更是直接开口道。

    　　众人：“.......”

    　　闻听此言，众人一阵无语，感觉有被冒犯到。

    　　“咳！咳！咳！”

    　　最终还是孟无言干咳一声，打破了尴尬的气氛，看向许一凡，歉意道：“不请自来，还望国师海涵。”

    　　许一凡摇摇头道：“不碍事，你们继续，我就看看不说话。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　孟无言一阵的无语，这大炎国师怎么跟他了解的有所不同啊，这该不会是个A货吧？

    　　心中虽然这么想，但口中却说道：“在下冥君麾下孟无言，这位是齐无道。”

    　　齐无道闻言，连忙放下手里的大腿骨，露出一个自以为和善的笑容，只是，他那臃肿的面颊，怎么看都显得狰狞，尤其是此时他嘴角还挂着一大块肉，那肉-根本没有熟，还带着血丝，看着就让人觉得不舒服。

    　　“这位是佛无禅，是地藏菩萨坐下大弟子。”

    　　许一凡闻言，看向佛无禅，而佛无禅微微颔首，却始终闭眼不言。

    　　听完孟无言的介绍，许一凡点点头，然后问道：“你们是冥君的人？”

    　　“正是。”

    　　“可他们也说他们是冥君的人啊。”许一凡似笑非笑的看着孟无言和鼠王说道。

    　　“他们说的没错，他们确实是冥君的人。”

    　　“哦？”

    　　许一凡饶有兴趣的看着孟无言，静等下文。

    　　“不过，那是之前，现在的他们，已经是鬼君的走狗。”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡看了一眼孟无言，然后转头看向鼠王，笑道：“鼠王，是不是应该解释一下。”

    　　鼠王闻言，深深地看了一眼孟无言，然后沉声道：“世间只有一个冥君，那就是现在的冥君。”

    　　“这么说，冥君不止一个咯？”许一凡意味深长的说道。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　鼠王叹息一声道：“国师说的没错，酆都现在确实不止一个冥君。”

    　　“那有几个冥君？”

    　　“三个。”齐无道接话道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　饶是有所猜测的许一凡，在听到这个答案之后，也愣了一下。

    　　“三个？什么意思？”许一凡好奇道。

    　　鼠王和孟无言对视一眼，最终还是鼠王开口解释起来。

    　　“一切还得从一千年前说起！”

    　　一千年前，纷争已久，内乱持续了数千年的酆都，终于迎来了和平时期，因为酆都出现了两个妖孽天才。

    　　一个出身鬼修派系，一个出身冥修派系，这二人不但是亲兄弟，还是最好的朋友。

    　　二人的天赋都极其优越，从出生到崛起，前后不过用了一甲子的时间。

    　　随着这二人的崛起，原本纷争不断的酆都，在他们的努力之下，终于平静下来，可以坐下来好好的谈一谈。

    　　出身鬼修派系的人，成为了酆都有史以来，第一位鬼君，其地位仅次于消失数千年的鬼帝。

    　　当然，在鬼帝失踪的那些年里，鬼修派系也出现过很多惊才绝艳之辈，只可惜，大多数天才都没能成长起来，就夭折了。

    　　而夭折最关键的原因，就是他们死于内斗之中，这也不难理解。

    　　出身冥修派系的人，也跟鬼君一样，成为了酆都有史以来，仅次于冥帝的人才。

    　　他们就像是鬼帝和冥帝重生一般，天赋好，修为高，实力强，关系也很好。

    　　在二人的合纵连横之下，一盘散沙的酆都被他们整合起来，而被整合之后的酆都，其实力直线上升，原本常年残缺不全的十二鬼将，也在这段时间被补齐了。

    　　十二鬼将不但被补齐了，还涌现出了很多候选者。

    　　可以说，在这两位的带领下，酆都迎来了新生。

    　　只是，这种情况并没有持续多久，就因为大炎初代国师李不知的到来，发生了很大的变化。

    　　当年，李不知前来，找到初代冥君和鬼君，秘密商议了一件事，至于是何事儿，他们至今不得而知。

    　　在李不知离开之后，冥君和鬼君就从酆都当中，各自筛选出一支强大的军队，以超五境修士为主，上三境为基数，在大炎王朝成功逐鹿中原，问鼎天下之后，在冥君和鬼君就带领着这两支军队，离开酆都，去向不明。

    　　在他们离开之后，酆都并没有出现内乱，反而欣欣向荣，实力稳步增强。

    　　过了差不多一甲子的时间，初代冥君和鬼君，身负重伤，带着少数人回到了酆都。

    　　这个结果，让酆都人大惊失色，不明所以，他们不明白，冥君和鬼君他们到底经历了什么，遇到了什么样的敌人，才会遭遇如此之大的损失。

    　　要知道，冥君和鬼君当时可以带走酆都近二分之一的顶尖战力，这样的实力，不敢说横着走，可至少没人敢触动他们的霉头。

    　　可事实却是，冥君和鬼君身负重伤，跟着他们回来的人，连十分之一都不到，而且一个个都处于濒死之际。

    　　没人知道他们出去之后，遭遇了什么，而活着回来的人也没有跟其他人说起过，一个个都守口如瓶，讳莫如深。

    　　跟着冥君和鬼君一起回来的，还有一个黄金棺椁，据说里面封印着一个很强大的人，可里面封印的到底是谁，没人知道。

    　　冥君和鬼君回来之后，先是通知所有人聚集，然后调集整个酆都的力量，彻底封印了黄金棺椁。

    　　这一次封印，并没有出现人员伤亡，但是却让所有人都感到了不安。

    　　冥君和鬼君在做完这件事之后，本来就身负重伤的他们，因为这场封印，更是雪上加霜，不得不草草安排了一些事儿，就选择闭关疗伤，而当初跟着他们一起回来的人，也被他们召集起来，跟着一起闭关疗伤。

    　　在闭关之前，二君曾说过，五百年后，不管他们是否出关，都要打开密室，唤醒他们。

    　　虽然众人都很好奇冥君和鬼君他们在外面遭遇了什么，也很好奇黄金棺椁当中到底封印着什么，可既然冥君他们不说，他们自然也不敢问。

    　　这件事并没有给酆都人带来多大的影响，只是让人隐隐的感到有些不安罢了。

    　　就这样过去了五百年。

    　　在这五百年时间里，初代冥君和鬼君，还有其他那些人，都没有出关。

    　　有人猜测他们已经兵解了，也有人猜测他们已经疗伤完毕，实力更上一层楼了，还有人说他们失踪了。

    　　总而言之，在这五百年时间里，众说纷纭，可一切都还算按照预定的轨迹发展着。

    　　因为酆都出现了鬼君和冥君，虽然他们身负重伤，可有他们坐镇，鬼修和冥修相处的还算和谐，内战并没有再次开启，也因为没有内耗，在这五百年时间里，酆都涌现出很多惊才绝艳的天才。

    　　其中，就出现了一对有着妖孽之才的兄妹，也就是第二代冥君和鬼君。

    　　他们曾经是初代冥君和鬼君的伴童，从小就分别跟着初代冥君和鬼君修行，尽得其精髓，在初代冥君和鬼君闭关期间，就是这二人稳定大局的。

    　　时间过去五百年，按照当初的约定，初代冥君和鬼君并没有主动出关，于是，其他人就选择了打开密室。

    　　然而，当密室打开之后，诡异的一幕却发生了。

    　　初代冥君和鬼君，还有当初跟着他们闭关的人，都失踪了，而他们闭关的密室，已经有数百年不曾被人动过。

    　　也就是说，初代冥君和鬼君，他们在闭关之后没多久，就失踪了。

    　　可那段时间里，酆都是彻底封闭的，即便是冥君和鬼君这样的人，也不可能悄无声息的离开。

    　　既然他们没有离开，那就说明他们还在酆都，可生不见人，死不见尸，密室当中空空如也，什么也没有，这就十分离奇了。

    　　一种不安和不详的气氛，笼罩在所有人身上。

    　　更诡异的事情还在后面。

    　　就在他们按照君令，在五百年后打开密室的时候，已经五百年不曾有动静的黄金棺椁，突然暴-乱起来，很多封印被打碎，黄金棺椁即将挣脱封印。

