    “阿嚏！！”

    陈煜正打游戏呢，忽然一个喷嚏，他不禁皱了皱眉，拿起手边的遥控器，将温度调高了两度。

    一把游戏结束，陈煜十分愉悦的在公屏上打出：GG。

    “呼~真爽！”

    陈煜一脸愉悦的靠在椅子上，戴着一副墨镜，伸手拿起一杯快乐肥宅水咕噜咕噜，享受着只属于自己的欢乐时光。

    “哎，啧啧，HE的下载量，应该扑街的不成样子了吧…”陈煜嘴角微微上扬，看着窗外的景色，心情格外的好。

    不过…陈达科技的那群股肱之臣们，现在想必应该十分失落吧。

    毕竟这是他们团队研发的第一个项目，总计花费资金4000多万，最后还落了个扑街的下场，任谁心里都不会很好受。

    所以最近几天，他独自一人找了家五星级酒店，躲了起来。

    他是真不忍心看到他们此时的表情，如果有女生忍不住哭，他的内心也会感觉到内疚。

    毕竟造就如今情况的罪魁祸首，就是他本人。

    他拿起旁边的手机开机，结果显而易见，好几十个未接来电和一百多条短信。

    “啧啧，不好意思啊，我的股肱之臣们，以后我一定想办法弥补你们心里的创伤。”陈煜自言自语道。

    然而，当他向右划了一下手机屏幕，忽然就愣住了。

    右边新的一页里面，只有一个软件，就是前几天刚发行时他下载的HE。

    他当时下载注册了HE的原因，就是为了把账号告诉了朱嵩，然后让他帮忙挂在首页，然后给所有小姐姐们一个家。

    但是那个时候，他见朱嵩只是个名不经传，只有几万粉丝的小主播，所以猜测不会有多少人加他。

    可是现在……

    未读消息的小红点下面，标记着：9999，四个鲜红的数字！

    陈煜：？？？

    他的心里突然一个咯噔，隐约有一种不祥的预感。

    他连忙打开朱嵩的直播平台，进到朱嵩的个人主页一看粉丝数量，整个人顿时就麻了。

    粉丝：589314

    这特么的……

    你丫的前几天不还只有不到5万的粉丝吗？

    怎么几天不见，你丫的打了鸡血啊！

    这都快60万粉丝了啊！

    他艰难的咽了口口水，缓缓打开手机自带的商城。

    结果商城首页一打开，他还没来得及搜索呢，手就一个哆嗦，手机差点掉到地上了！

    “瓦特法克……这…这特么什么情况？”陈煜一脸犹如撞了鬼的表情。

    因为他在商城的首页，赫然看到，排在第一个下载软件排行榜的软件名：HE！

    下载次数：6100万人次

    评分：4.9（满分5）

    下面还有一句简介：一款十分多元化的免费即时通讯软件。

    陈煜觉得，应该是他的打开方式不对。

    于是，反反复复关掉、打开软件数次，可是排行在第一位的软件始终都是：HE。

    他的心在狂跳！

    不应该啊！

    虽然我宣传确实花了两千多万，但是怎么这才不到一周的时间，就6000多万的下载量了？

    而且这评分，4.9分，就尼玛离谱好吗！

    腾捷的IQ和CQ在市面上几乎广受好评，但即使如此，两款软件的评分最高的也才4.6。

    HE这4.9是怎么来的？

    腾捷的人是在吃屎吗？？

    有人来抢你们生意了，你们竟然不买水军抹黑一下的吗？

    他觉得自己的脑子有点不够用了。

    按理来说，他们HE突然杀进互联网市场，腾捷作为目前互联网商业巨头，肯定不会让HE发展的如此顺利。

    也正是因为这个原因，陈煜才敢在吴晓蝶宣传完之后，再次拨出1200万让她去挥霍。

    可是现在，究竟是哪里出了问题？

    而且这HE的下载量很明显不正常！

    不到一周的时间，怎么就突破了6000万？

    搁这儿闹呢！

    慌了一阵，陈煜余光忽然撇到了：免费两个字，于是他又渐渐冷静了下来。

    “下载次数和评分虽然这么高，但是情况或许还没有我想的那么糟，至少，HE这款软件是完全免费的，所以下载量大，也根本赚不到一分钱。”陈煜缓缓叹了口气，心里顿时平静了不少。

    就在他准备继续看一下其它消息时，吴晓蝶忽然给他打了个电话。

    陈煜皱了皱眉。

    你还有脸给我打电话？

    我这才消失几天，你就给我搞出这样一幅烂摊子？

    你对得起我对你的信任吗？

    他忍住想骂人的冲动，接通了电话。

    “陈总！您终于接电话了！”吴晓蝶惊喜的道。

    陈煜脸色不善，沉声道：“HE目前的数据……”

    “啊，我正想跟您说这个事呢。”吴晓蝶有些兴奋的道：“目前HE的数据节节攀升，软件排行平台的官方联系到我们，让我们最近几周不要改版更新。”

    “不要更新？”陈煜皱眉。

    “对呀。”吴晓蝶继续道：“官方指名表扬我们的软件做的非常好，要给我们安排总计七个首页推荐位，其中还包括了首页的横幅推荐，如果更新版本，可能会影响到下载数据。”

    七个首页推荐位？

    还有首页横幅推荐？

    陈煜直接下了一条，连忙道：“不行！必须要更新！”

    “啊…啊？必须要……更新？”电话另一边，吴晓蝶愣住了。

    陈煜急了。

    不要更新？

    还给七个首页推荐位？

    求求你们做个人吧！

    现在都已经日均1000万的下载量了，你们到底还想怎样？

    不要欺人太甚啊！

    “对，不仅要更新，更新的频率还一定要快！”

    “目前HE这款软件还有很多问题需要处理，大家集思广益，多多研究一下，尽量做到三天一次小更新，五天一次大更新，不放弃任何一点小瑕疵！”陈煜坚定的说道。

    可是这样会影响到推荐……

    到嘴边的话，吴晓蝶却犹豫了。

    她仔细想了想，虽然不明白其中的原因，但她还是点头道：“好的，我明白了陈总，我会按照您说的来做。”

    陈煜点了点头：“嗯，更新一定要落实，千万不要偷懒，这对HE非常重要，除此之外，HE的数据还有什么其他问题吗？”

    吴晓蝶想了想，道：“好的陈总，目前没有什么异常，等再过一段时间，应该就会好起来了。”

    过一段时间好起来？

    比起现在还能更好？

    下载量还会更多？

    陈煜觉得自己心脏有点难受。

    吴晓蝶忽然问道：“陈总您这几天去哪里了，什么时候回来呀，这次项目取得巨大成功，大家都想找个时间去庆祝一下呢。”

    陈煜捏了捏眼角，无奈的道：“过两天……”

    说到这里，陈煜忽然一愣。

    庆祝？

    庆功宴？

    =花钱？

    瞬间，陈煜立马就精神了！

    “我明天就回来！你把所有人都叫上，明天晚上，我们去紫菀阁庆祝！”

    “另外你通知一下，为了感谢大家最近以来的辛苦付出，下周一到周三，我们公司安排去京城团建，所有费用公司报销！”

