    在后方总基地划拨给宣武军团的驻地营盘里，陈岳等人自从迷境相聚以来终于有时间坐下来好好地进行交谈。

    当然在此之前，陈岳给米格思等人支付了超额的战斗能量报仇，让米格思等人心满意足地去。

    陈岳他们首先要谈的是关小飞与魏青的仇怨问题。

    “小飞弟弟，这次大撤军，飞龙军团的魏青居然没有死在乱军之中，也安全地撤了下来。他是你的仇人，你看要不要我们......”石梦涵试探地对关小飞说道。

    “涵姐，魏青还是就让我自己来解决把。”关小飞无所谓地说道。

    “那你打算怎么办？你现在的实际境界是长生境四境顶峰，早就把魏青远远地甩在了后面。现在的你只怕是伸出一根小指头也能把他碾压成渣。”石梦涵继续说道。

    “涵姐，你不必试探我。魏青的敏感性我知道。他背后不就是有那么一位大主宰在撑腰吗？我省得这一点，不会随便乱来给自己和大家增添麻烦的。”关小飞苦笑了一下说道。

    “小飞，你如果能真正这样想，那当然是好事。大丈夫在世确实需要痛快随意，但也有一句话叫做‘大丈夫能屈能伸’。魏青其人背后的背景对当前的我们来说确实是一座难以越过的大山，不过我相信在可以预见的未来，我们绝对可以把那座大山轻松越过。那时候你想把魏青红烧还是清蒸，全都随你之意。”陈岳正色说道。

    “是啊小飞。虽然涵涵计算说我们所在组织的那位大主宰很可能在背后护佑着我们，但是一则不敢百分百确定，二则就是就算能够确定下来，我们与他的关系也远不如魏青与他背后那位大主宰的关系那么近，他不见得就会为我们付出多少。还有就是我们知道的那位大主宰在最高议会里面的排名在最末，与排名首位的那位大主宰无论是在个人实力和整体实力上都远远不如。所以我们真的不能把希望寄托在他身上。”柳茵茵也认真地对关小飞说道。

    柳茵茵的本意本来是想告诉关小飞如果他随意乱来的严重性，却是不知道她所说的三点基本上都不在点子上。

    其一，隐龙大主宰百分百就是那位暗中支持他们的那位大主宰。

    其二，隐龙大主宰根据接受于鸿钧老祖在远古时代的指令，是一定要全力庇护有成为超脱者可能的陈岳一行人。

    其三，如果是原来的隐龙大主宰，尽管有盘峰大主宰同为永生境八境，但个人实力却与盘峰大主宰差得甚远。而如今的隐龙大主宰，虽然人还是那个人，但是内里已经脱胎换骨，是标准的永生境九境神尊存在，是当今宇宙中最为强大的一个个体存在。

    不但柳茵茵不知道这些，陈岳等人、甚至就连精于计算和感应的石梦涵都不知道。因为隐龙大主宰的境界过高，天然就能隐藏自身信息，石梦涵根本就计算不出或是感应不到。

    听了柳茵茵的话，关小飞脸上的苦笑更甚。哥哥姐姐们就这么信不过他吗？

    要是他只有自己一个人，没有其它牵挂，他说不定今后真的要寻找机会来个痛快恩仇。可是现在为了他所在乎的这些人，他真的能忍得住啊。

    “好了。涵涵，茵茵，你们也不要反复提醒小飞了。我相信以小飞对我们的感情，他是分得清轻重的。小飞，你现在的当务之急是找个理由消失一段时间，等‘渡过长生劫’，成为长生境大神，在最高议会报道备案之后，再做打算。”陈岳就笑着说道。

    关小飞忍不住感激地看了陈岳一眼，觉得果然还是大哥最为了解自己。

    “大哥，我想消失一段时间的话，其实也很简单。我从军千年以来，很少度假。千年以来我积累起来的假期至少有一百年了。我随便请一段时间的假就行。”关小飞立即说道。

    “这样挺好。那你选择去往哪里‘渡劫’呢？”陈岳问道。

    “这个我还没想好。”关小飞老老实实地说道。

    “小飞弟弟，你既然没想好，那姐姐就给你一个建议如何？”石梦涵插嘴说道。

    “涵姐你说就是。你让我去哪里‘渡劫’，我就去哪里‘渡劫’。”关小飞马上说道。

    “嗯，挺乖。我想说的是，我们已经离开地球母星上千年时间了，我们何不一起回到母星去看一下，顺便再看看我们当年生活、奋斗过的地方。然后你在银河里的荒芜地带随便呆上一个月左右，再以长生境一境的面目出现。如此就算你渡过了长生劫。”石梦涵说道。

    “回去母星，看看母族吗？”关小飞立即露出了意动神色。

    其它几人也大是向往。

    “好，我这就去请假。先请个10年时间，应该就够了。”关小飞立即说道。

    “嗯，先就请个10年吧。毕竟从现在起的一万年之内，前线局势都会比较平缓，你在军队里也只是一个‘星战神’存在，不是太起眼。你只要一说，指挥部就会准你的假。”石梦涵说道。

    “对了，小飞哥哥，10年之后，你还会回军队吗？”欧楠楠见到事情谈得差不多了，就问关小飞道。

    “这个么......”关小飞不由得沉吟起来。

    按照关小飞的本意，他哪怕是成为了长生境大神，也是想要留在前线继续与魔虫族拼杀的。因为只有在前线的浴血奋战中，积压在他心灵深处的暴戾情绪才能得到有效释放，而且他也能随时有充足的灵生能量可以吞噬到。

    但是关小飞同时也知道欧楠楠对他的情意，他也不愿意辜负这份情意。

    他一时之间就为难了起来。

    “楠楠，关于这个问题，小飞他有自己的想法。我们每个人因为自身情况的不同，适合我们所走的修炼道路也就不同。继不继续从军的事，让小飞到时候自己选择。”陈岳就劝慰欧楠楠道。

    “哦。”欧楠楠怏怏不乐地点了点头。

    “哥哥，回银河系走一趟之后，我们再一起进入盘世界去看看欣宁姐姐和如雪妹妹。”石梦涵适时岔开话题道。

    “好。”陈岳微笑着点了点头。

    ......

