    第43章不怕死，你就去

    周围的人都看呆了。

    宋冕也看呆了，张着嘴跟呆头鹅一样：“卧槽，这么生猛的吗。”

    蒋玉庭摸了摸下巴，转过头跟陆肆说：“第一次看到这么猛的女生。你刚才看清楚她是怎么出手的吗？”

    陆肆没说话，眯了眯眼，眼里眸色加深。

    他没看清。

    少女出手快，狠，果断，下手毫不含糊。

    陆肆在心里暗暗的掂量了下，换成他自己，他出手都不可能有秦烟那么快。

    那样的速度……

    都有点非正常人了。

    陆肆狭长的凤眸里眸色加深，抬眸，再次朝着神色漠然，打完了人眼里然没有任何波动，仿佛什么事情都没发生过的少女看去。

    少女的过于冷静，也有点非正常人了。

    “这个秦烟……”少年狭长凤眸眯了下，语调似随意，语气里的认真又是从未有过的，“是个狠角色，轻易别惹。”

    “比陆哥你还狠？”宋冕也目睹了刚刚那让他目瞪口呆的一幕，听到陆肆的话，他收回目光，惊讶的看向陆肆。

    “我可不会每次把人干翻进医院。”陆肆勾了勾唇，慢悠悠吐出两个字，“她会。”

    “我不惹她。我就……追她？也不行？”

    秦烟是真的好看啊，好看到宋冕对她一见钟情的那种。

    他真的很想追秦烟。

    陆肆冷冷嗤笑一声，眼神轻蔑：“不怕死，你就去。”

    *

    老张气得要死。

    他班上今早才有一个陆肆把人打进医院了。

    这事情还没完全解决好，竟然又有一个学生把其他班的四个女生打进校医务室了。

    “秦烟，你不是答应过我，要和同学和睦友爱的？”老张看着面前长得秀秀气气，模样很是乖巧的白净少女，忍住了咆哮怒吼的冲动。

    但憋得太过了，额头上的青筋都冒了出来。

    他知道秦烟是个问题少女。

    可没想过她问题居然这么大！

    这才刚来学校，就在惹事了！

    秦烟抿了抿唇，声音平静道：“是她们先动手的。”

    “所以这就是你打架的理由？还公然在教室里打架？”老张喘着气，气得脸红脖子粗的，“你厉害啊，一个打四个。你是以后要去当黑社会老大吗。”

    “我还手是为了自保，不还手就被她们打。”秦烟神色平静，声音淡淡的，“她们四个围殴我一个，还打不过我，只能说明她们废。”

    “是她们找到教室里来说是给我点教训，不是我要跟她们在教室里打。”

    老张看她还一副无所谓的样子，更是气得直喘粗气，指着她的手指都气得在发抖：“你，你冥顽不灵，竟然还在这里狡辩。

    (本章完)

