    这一刻不仅是陆融城有这个想法，就是殷朝歌，还有其余各大名山也都有了这个想法。

    在他们看来，突破返祖第七层何其困难？

    稍有不慎就会身死道消！“你洛无极如此明目张胆的想要突破，真当我们这些人不存在吗？”

    “祭出翻天印，让翻天印搅乱大道！”

    殷朝歌冷笑道。

    随着殷朝歌这句话一出口，昆仑那蓦地亮起一道可怕的光芒。

    这一刻，圣兵横空，照耀世间，国内瞬间一片动荡！只是所有人还在惊悚，下一刻，乾元山那边，一道红色的匹练也跟着横空了。

    那是圣兵混天绫，曾经三太子的圣兵！圣兵的威压惊世，横贯天际！“想要突破吗？”

    大雷音寺那边那位青年嘴角划过一抹冷笑。

    金色浩荡的光芒蔓延千里，一杆金刚降魔杵也跟着冉冉升空！而在姜家那边，姜家圣子冷笑一声。

    打神鞭也被祭了出来！各地的圣兵横空，扰乱整个华夏！盘龙湾附近的灵气被分散了，天地刹那间处于混乱的状态。

    这些人都曾经历过突破返祖七层的这一道坎，自然明白，若是在突破的时候被人打扰，绝对不可能突破的。

    就是西北那边，石狮王也释放出了一缕气息来干扰。

    而黄河壶口瀑布旁，铁牛王冷哼一声，一股气息横空而去。

    各大圣兵的气息加上两尊兽王的气息，几乎可以说是威压整个华夏。

    整个华夏这一刻刹那间风云变幻。

    五行山那边，大师兄叹息一声。

    他们并没有参与，但是也不由得眉头一皱。

    “这么多人干预，如今的华夏宛如一团浑水，洛无极纵然有天大的本事，想要突破，怕是也难了。”

    大师兄看着禹九天开口道。

    “诸位是不是有点过了？”

    忽然一道冷冷的的声音传遍全国。

    “如此干扰他人修行突破，就那么怕他吗？”

    素上的声音传遍全国。

    “素上仙子，我等只是祭出圣兵，守护自家而已。”

    有人冷笑道。

    话虽然这样说，但是在这种气机下，谁能够突破成功？

    更何况还不是普通的境界突破，而是最为凶险的返祖七层突破！素上刚要再次开口，洛尘倒是传音给素上了。

    随后素上便没有再开口了。

    而洛尘则是继续闭关，丝毫不受影响，毕竟他不是为了突破境界才闭关的。

    而半个月后，国内的降临之人终于起身前往欧洲那边了。

    社稷府已经要开放了。

    “记着，圣兵一直就这样给我祭出去！”

    殷朝歌离开之前，留下了几颗丹药。

    随后降临的这些青年才俊陆续前往了欧洲。

    此刻在欧洲布拉格附近的一个城市内，这里这几天已经聚集了不少人。

    而这些人无一例外，全都是要进入社稷府的人，甚至是龙宇凡都早早的到来了。

    此刻繁华热闹的大街上，一个身材高挑的女子戴着一副墨镜，冲远处的龙宇凡招了招手。

    “好久不见，伤好了？”

    陆水仙这几年变化极大，整个人已经褪去了当初那副年少无知狂妄自大的姿态了。

    反而变得极其内敛和沉稳了，可以说与三年前已经判若两人了。

    “早就好了。”

    龙宇凡笑着开口道。

    他当初冒然挑战印无天，被印无天差点打死，虽然重伤了，但是也因祸得福，获得了一种古老的传承，如今实力大进！“唉，可惜他没有来。”

    龙宇凡叹息一声。

    如今华夏这边年轻一辈，除开那些降临的人，就只有他，还有陆水仙和另外一位算是当代之人。

    而陆水仙听到这句话神色一暗，她心里始终放不下那段过去。

    本可以辉煌无限，但是就因为她的年少无知才造成了今天的这个局面。

    现在想来，当初的自己是有多荒唐。

    而陆水仙自然知道龙宇凡口中的那个他指的是谁。

    “看来，这么多年过去了，你还是放不下。”

    龙宇凡叹息一声。

    “他真的太优秀了，优秀到即便是和我有世仇了，但是我心里仍然有不甘。”

    陆水仙大方承认道。

    三年前洛尘陨落，陆水仙经常去乌兰巴托草原上发呆，随后又爆出洛尘并没有陨落。

    再到如今，洛尘依旧强势崛起，简直可以说比之三年前还要强势了。

    尤其是前段时间击杀了黑龙王子嗣这件事情，几乎惊动全球！“走吧，先去社稷府看看。”

    龙宇凡开口道。

    社稷府如同圣城一样，自成天地，这一次社稷府的大门设立在这里，所以所有人都赶往了这里。

    龙宇凡和陆水仙跟着华夏那群降临之人走向了设立在布拉格城市外的一处传送阵上。

    眼前景象蓦地一闪，再次出现时，已经立身在一个巨大的峡谷之中了。

    而在峡谷上方，那里有一处天梯一般的梯子延伸至上空的云层之上。

    此刻这里已经人声鼎沸，不断有人在天梯之上攀登了。

    而天梯的尽头，则是一个若隐若现的巨大天门。

    天门旁，一块巨大的天碑同样高耸入云，社稷府三个字苍劲有力，气息震动苍宇！“只是一块石碑居然就有如此气势？”

    龙宇凡暗暗心惊，这社稷府不愧是号称万载最强的学院！他刚刚只是看了一眼，体内气血就翻涌了，差点被惊的一口鲜血喷出来。

    “那就是传说当中的三十三重门吗？”

    此时殷朝歌等人在前方忽然开口道。

    “不错，那就是社稷府最为出名的三十三重门。”

    柳眉来过社稷府，自然要比其他人熟悉。

    龙宇凡等人放眼看去，只见社稷府大门内，居然还耸立着一道道金色的大门。

    大门上光彩夺目，其上甚至能够看到大道之力在流淌。

    那些大门上有密密麻麻的手印和名字。

    “传闻通过这三十三重门进去的人，都是盖世天资！”

    那密密麻麻的手印和名字便是曾经那些人留下的。

    “据说这社稷府是曾经兜率宫的旧址，只是不知道这个传闻到底是不是真假了。”

    柳眉开口道。

    她的一句话让所有人瞬间骇然。

    兜率宫？

    这可是真正的无上仙宫了啊！“我倒是听说，当初帝辛一掌过去，直接打到了第十七重门，而武王则是要差一点。”

    “止步于第十五重！”

    “最厉害的怕是要属姜太虚了吧？”

    “当年他的盖世一击，直接打到了第二十三重门！”

    

