    “停！”

    在钟鼎连续投下三十多个球后，唐国栋大声叫道。

    钟鼎和杨少刚停下来。

    杨少刚看钟鼎，眼底不由流露出畏惧。

    他最骄傲的就是打得一手好篮球，但是如今在这个人面前，他的篮球技术连提鞋都不配。

    唐国栋对吕建东道：“建东，你下去和小刚一起全力对抗小鼎。”

    接着，他转头对钟鼎道：“钟鼎，你必须投篮必须突破到篮板底下才行。”

    他已经看出，杨少刚根本防不住钟鼎，所以让两人同时防钟鼎，看看钟鼎篮板底下的实力如何。

    吕建东犹豫了一下，笑道：“再加我一个肯定还是防不住小鼎的。不如再加上周通河一起吧。”

    “可以。”唐国栋点头，“你们先发球。”

    于是，周通河发球给杨少刚。

    钟鼎迎上去防守，杨少刚没立即传球。

    他想试一下能不能钟鼎的防守。

    然后，他感到手上一轻，就没有然后了。

    钟鼎轻松抢断拿到球，然后人球合一，转身向篮板冲去，迅猛如雷。

    吕建东和周通河立即迎上去全力阻挡，但是钟鼎连续两个流畅无比的假动作，抓住吕建东和周通河的瞬间破绽突破过去，冲到篮板下，一记暴力扣篮。

    砰！

    一声巨响，把失神中的杨少刚惊得回过神来。

    他看着钟鼎，脸色不由惨白。

    唐国栋则大喜不已，不由激动地大叫了一声“好”！

    钟鼎进球，那么接下轮到钟鼎开球了。

    因为知道钟鼎不能三分圈线外投篮，所以杨少刚、吕建东和周通河三人在三分线圈内全力防守钟鼎。

    吕建东身高虽不如杨少刚，但也有一米九几，差不多高钟鼎十厘米，同样是手长腿长。

    周通河矮一些，但也有一米八以上。

    钟鼎带着球，技术、速度和力量结合起来，不到十五秒就突破了杨少刚、吕建东三人的防守，抵达篮下扣篮入球。

    一连打了十五个球，钟鼎以15：0的绝对优势击败了杨少刚、吕建东和周通河三人。

    “哈哈哈，可以停下来了。”唐国栋大笑着走过去。

    他伸手一拍钟鼎肩膀，笑道：“小鼎，好样的，你是天生为篮球而生！”

    钟鼎平静微笑道：“谢谢唐教练夸奖。”

    “走，我们找地方喝水去。”唐国栋豪声大笑道，“我请客。”

    吕建东连忙道：“哪能让唐教练破费，必须我们请客。”

    “你们别急，我心情很好。”唐国栋笑道。

    他已经有让钟鼎参加奥运会的打算了。

    不过，他还要再对钟鼎进行测试，比如最少打一场完整的高水平的比赛才行。

    但让钟鼎进入国家队已经是板上钉钉。

    下一刻，他注意到杨少刚神情不太对劲，安慰杨少刚道：“小刚，你别丧气。小鼎是你一辈子都打不过的。他不是你的比较对象。”

    杨少刚苦笑：“唐教，你安慰人的方式很特别。”

    不过，听唐国栋这么一说，他心情确实好许多。

    是啊，钟鼎实力太强了，已经不是他能望其项背的，不是同一个档次的人。

    既然不是同一个档次的人，自然无所谓比较了，因为没意义。

    一个普通人遇上马某云，绝不会有心思比较谁的钱多。

    离开篮球场，找了一家茶馆坐下喝水聊天。

    坐了二十分钟，杨少刚识趣地找借口提前走了。

    聊到快到晚饭时间，吕建东请唐国栋去吃晚饭，唐国栋自然没拒绝。

    吕建东当年也在燕京生活过一段时间，知道哪个酒楼饭馆上档次，东西又好吃。

    一个小时后，在一家高端饭馆的包厢内，吕建东和周通河频频向唐国栋敬酒。

    至于钟鼎嘛，他还是高中生，暂不喝酒。

    吃喝一阵后，唐国栋红光满脸笑道：“你们啊，一百个放心，小鼎进国家队没任何问题，也不需要做什么疏通。”

    “小鼎，还不赶紧给唐教敬酒？！”吕建东立即对钟鼎叫道，“有句话叫什么来着，千什么的常有，百……”

    “千里马常有，而伯乐不常有。”唐国栋笑着帮吕建东纠正。

    “对对，就是这句话！”吕建东道，“你虽打篮球很有天赋，但也要有唐教这个伯乐赏识。”

    钟鼎端起饮料，站起来对唐国栋敬酒道：“唐教，我以饮料代酒敬您，谢谢您的赏识。”

    “哈哈，坐下来坐下来。”唐国栋很受用，连声叫道，“来，我也预祝你成为第二个姚明，甚至超越姚明！”

    碰杯后，唐国栋一口把酒干了，心情爽啊。

    末了，他放下酒杯，由吕建东帮斟酒，他对钟鼎道：“小鼎啊，下周我就帮你走流程让你尽快加入国家队，接受最好的训练。”

    “谢谢唐教。”钟鼎露出笑容来，并不激动，“不过……”

    唐国栋问道：“不过什么？有问题尽管说出来，我帮你解决！”

    吕建东有些赔笑道：“唐哥，是这样的。小鼎的家人不同意他做职业篮球球员。小鼎再过两个月就要参加高考了，以他的成绩考青华燕大毫无问题。”

    “那你们是什么意思？”唐国栋不禁恼火，合着他白开心了。

    钟鼎抢在吕建东之前道：“唐教，实不相瞒。我是冲着奥运会来的。我的目标是拿奥运会男篮世界冠军！”

    听到“男篮世界冠军”六个字时，唐国栋、吕建东和周通河都不由瞪大了眼睛，一时寂静了下来。

    华国男篮最巅峰也就拿到世界第八名而已，男篮世界冠军是什么概念？

    那是必须打败花旗国队！！！

    过了片刻，唐国栋苦涩笑道：“真是初生牛犊不怕虎。”

    “唐教，也确实是初生牛犊，但我真的有拿世界冠军的实力！”钟鼎认真道，

    唐国栋叹道：“我承认你确实非常有篮球天赋，但是啊，篮球不是一个人的运动，它是团体作战，我们华国男篮离世界冠军确实有很大的差距。这是铁一般的事实。”

    “篮球确实是团体作战，但只要有人足够强，一样能率领队友夺取世界冠军。”钟鼎不同意道，“比如当年乔丹，有他和没有他的公牛队截然不同。”

    “希望唐教能给我一次机会。”

    吕建东也劝道：“唐哥，奥运会夺冠可能比较渺茫，但是钟鼎加入，就有比较大几率突破我们华国历史最好的成绩，拿到世界第四名。甚至第三名，第二名都有可能！”

    “到时，论功行赏，您慧眼识珠肯定是最大的功劳！”

    唐国栋听着，意动不已。

    于是，他道：“明天我组织一场队内比赛，首发队员对替补队员，钟鼎你加入替补一方。如果你能带领替补队大比分获胜，我就考虑你的请求。”

    “谢谢唐教，我一定不会让您失望！”钟鼎高兴叫道，充满自信。

    只要给机会，他就能施展。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评打赏。

    感谢霸坝、庞华的催更符打赏。感谢大家金币打赏。

