    第404章仇恨让锦王去拉，锅让锦王去背

    走到后花园，领头的丫鬟安排时卿落和席蓉坐在前面的位置。

    其他的夫人小姐进来看到后，都又愣了愣。

    赏花宴的位置还是很有讲究的，越是靠近主位，越是代表身份不简单，或者很受主人家的重视。

    席蓉坐在前面，大家都没有意见。

    可一个县令夫人坐在前面，这就让人有些看不透了。

    不过不管心里怎么想，大家都没有提出质疑。

    锦王在北疆就是土皇帝一样的存在，比较受宠的花侧妃，也差不多等于后宫比较受宠的贵妃。

    所以没谁会傻到质问得罪花侧妃。

    大约过了一炷香的时间，一名穿着打扮华贵的女子走了进来。

    在场的夫人小姐们都纷纷起身笑着招呼，“见过花侧妃！”

    时卿落和席蓉也随主流站起来招呼。

    花侧妃笑着让大家坐下，路过一些夫人面前时，还会停下脚步说上几句。

    时卿落看到花侧妃的容貌，确实和皇后有六七分相似。

    只是两人给人的感觉完全不同。

    皇后给人一种雍容华贵又端庄的感觉。

    花侧妃则是明艳和八面玲珑，有些像红楼里王熙凤的感觉。

    看到花侧妃和一众夫人们打成一片，时卿落觉得锦王这么抬举她，除了想要膈应京城的帝后和太子外，也和花侧妃的交际能力有关。

    毕竟夫人外交，其实还挺重要的。

    花侧妃从后面走上前，走到时卿落两人的位置停下。

    她一脸笑盈盈的看着席蓉，“侯爷，你今天能来我这赏花宴，真是蓬荜生辉啊！”

    席蓉是第一次见花侧妃，因为时卿落来之前的提醒，这才没有失态。

    她是在皇宫长大的，皇后对她很好，几乎将她当做女儿一样的对待。

    所以面对长得像是皇后的花侧妃，她心里有些不对味。

    又暗骂了一句锦王不做人。

    她淡淡的笑道：“花侧妃客气了。”

    花侧妃也无所谓席蓉的态度，她一直都知道自己长得像是皇后，而席蓉是太后和皇后养大的。

    见到她会不舒服也正常。

    所以她不过就是客气客气，对席蓉尽好地主之谊就行。

    毕竟她的目标也不是席蓉。

    花侧妃将目光放到时卿落身上，心里惊讶了下。

    不是说是时卿落就是个村妇吗？

    看着容貌气质可一点都不像，在皇宫长大镇南侯的旁边，不但没有被压下去，反而很出众。

    她笑着开口：“这位就是时娘子了吧。”

    时卿落笑笑，“我是。”

    花侧妃伸手亲昵的拉住时卿落的手，“听说时娘子献高产种子，又捣鼓出了那么多好东西，还有一个老神仙师傅，我就想着肯定是个仙女一般的人物。”

    “今天一看果然如此，我一看到你就觉得亲近喜欢。”

    时卿落发现花侧妃不但交际厉害，也拉得下身段来拉拢人。

    还并不让人反感，毕竟谁不喜欢听好听的话。

    当然，时卿落也没有放松警惕。

    她笑着道：“花侧妃谬赞了。”

    花侧妃轻笑道：“你当得起。”

    时卿落心想，不愧是锦王的女人，那天锦王也说了同样的话。

    她笑笑没有接话。

    花侧妃又很亲切的和时卿落闲聊了两句，这才放开她的手，坐到了主位上。

    这会大家也都知道时卿落的身份了。

    原来不单只是个县令夫人，还是那位献种的村妇。

    不过看着确实不像是个村妇，不知道的还以为是哪个世家的夫人小姐。

    聪明的人也都知道花侧妃为什么要对时卿落这般亲近客气了，毕竟听说这人是什么老神仙的徒弟，脑子里有很多生财之道。

    看来是锦王要拉拢的对象。

    难怪她们就觉得这次的赏花宴有些莫名，花侧妃怎么连各县的县令夫人都下了帖子。

    原来是冲着时卿落来的。

    心里对时卿落也有了不同的想法，虽然依旧瞧不上她的身份，但却也不会去得罪。

    一些并不知道这里面弯弯道道的夫人小姐，这会则是一边鄙视时卿落的身份，一边羡慕她居然一下就入了花侧妃的眼。

    特别是另外几名第一次参加这样赏花宴的县令夫人，那酸水不停的往上冒。

    大家先喝了喝茶，花侧妃才起身叫着大家一起去赏花。

    她本人还走到了时卿落身边，闲聊起来。

    一开始对时卿落和席蓉介绍北城，还有一些这边的风俗习惯。

    不时又问一问京城和南溪县。

    她很会聊天，找的话题也容易让人有参与感。

    聊着聊着，花侧妃对时卿落笑着说：“我一直都听说你主意很多，我最近也想赚点钱，你能帮我出个主意吗？”

    时卿落再次感叹，难怪花侧妃能够得锦王宠爱，这完全是跟着锦王行事作风走的。

    时卿落倒是没有拒绝，而是问：“花侧妃想做点什么呢？”

    花侧妃摇摇头，“这个我也不知道。”

    时卿落又问：“你名下现在有什么铺子吗？”

    花侧妃笑着如实道：“有一家绣坊，一家纸坊，还有一家酒楼。”

    她的家世不好，被锦王从一个小地方带回来，当时身份分文。

    这几个铺子，还是她这些年自己攒下让人开的。

    王府真正的管家权在王妃手里，她虽然受宠又看着风光，王府的应酬都是几乎都是她来，但也因此花销很大，时常都要动用到自己铺子的收入。

    王爷让她一见面就试探下时卿落，也正合了她的意思。

    要是时卿落真能帮她出一些赚钱的点子，她当然很乐意。

    她本身的身份也就是个小商户家的姑娘，这些年又在锦王身边见识过了形形色色的人，所以并没有因为时卿落的村妇身份就看轻。

    反而因为王爷的重视，她也会很重视。

    时卿落笑着说：“刺绣方面我不擅长，不过我手里倒是有纸张的改进方子，还有一些食谱的方子，或许可以帮到花侧妃。”

    造纸这个之前一直都没有拿出来自己开成作坊大肆的制造出售，就是因为会损伤到那些造纸大世家的利益。

    她家小相公之前是个秀才，现在也只是个县令，身份还没达到一定的高度，仇恨拉太大了，被世家大族的群体针对，很容易翻船。

    之前她就想过要用什么给锦王示好，想来想去决定用改进造纸的方子打个先锋。

    等锦王将纸张的成本降下去，售卖的价格自然也会降。

    到时候冲击整个大梁的纸张价格，影响那些昂贵纸张背后世家大族的利益，也是锦王站在风口上拉那些大世家的仇恨。

    锦王为了银子，自然不会在意被针对，还可能反击回去，估计这也会是皇帝乐意看到的。

    所以仇恨让锦王去拉，锅让锦王去背，她跟在锦王的背后，喝点汤就行。

    ?  ?剩下四章17点30-18点左右一起~

    ?  

    ????  

    (本章完)

