    云霄出现一个硕大的洞口，各种力量在洞口边缘宣泄。

    星空之上的流火，罡风，狂雷，天水……强横的力量甚至是让空间都产生了丝丝扭曲的姿态！无数星辰的光辉照耀在这里，在天顶虚天之后以一种伟力汇聚而来，集中在王座之上。

    王座似乎复活了般，隐隐响起百兽嘶吼般的声音，让很多围观者看的胆寒心悸。

    “那王座是妖兽的骨头锻造成的？”

    姜空惊了。

    因为此时的大荒万灵鼎在与之共鸣，并且这些妖兽骨头散发出的气息不弱于圣尊级！尤其是最顶上一颗珠子！姜空不会看错的，那是一颗真正的圣帝级别龙珠！“这百兽黑玉王座是我们萧家开族以来所有家族强者猎杀过最强大的妖兽，以之最核心的妖骨拼接而成的。

    那是一份殊荣，唯有站在实力巅峰的萧家男人才能够坐上去，继承这无上王座。

    顶上的那一颗龙珠来自于一条活了近乎一古时代的龙族强者，达到了圣帝巅峰！当年它死在了我们萧家老祖手中，是这一把王座开启的第一部分。”

    姜空看着王座问道：“可是后面的全都是圣尊境界的妖兽妖骨。”

    这句话如同戳中了萧情伊的软肋，萧情伊也没有动怒说姜空的没礼貌，解释道：“因为我们家族的道法很独特。

    一旦步入圣尊九重天，很难突破圣帝。

    而只要突破圣帝，未来就可以一路高歌通向圣帝九重天。”

    “打破了天资的上限？”

    姜空惊道。

    这也太逆天了！如果突破圣君，那岂不是能够一路向着圣君九重天而去？

    要知道这境界瓶颈一重天都能够卡死无数人。

    萧情伊点点头：“这就是萧家的转轮天功，修炼转轮天功的人可以无视一定程度上的天赋上限。

    只可惜，后来历代家主也只能够达到圣尊九重天。

    不过也如此保住了我们萧家这些年的辉煌。”

    “可是东天帝界，已经被称为帝界，不能一直没有圣帝是吧？”

    萧情伊略带赞赏的看了一眼姜空：“不错，你所言的确实是现在我们家族的困境。

    很长时间没有圣帝坐镇，恐怕未来我们家族会名存实亡。

    而这也是我父亲器重五妹的原因。

    我们其他四个人很可能也会被困在圣尊九重天，无法突破圣帝，只有五妹的血脉有希望，还是很有希望，甚至能够让家族走向一个新的辉煌。”

    “难道你的意思，你的五妹能够突破圣君？”

    萧情伊如此说法也引来了姜空的猜测。

    她没有否认。

    “我和五妹不和，可不会否认她的天赋。

    如果她可以一直觉醒她体内的金乌血脉，完全有机会朝着圣君迈进。”

    “金乌血脉……”姜空回想起来曾经也有一个女人有金乌血脉，只不过那个女人一回想起来，他就寒毛耸立。

    现在被抓到绝对死的不能再死。

    轰！天顶之上又有巨大的动静传来。

    所有人朝着天上望去，一道巨大的身影出现了！无数天地之力与星辰之力围绕着这一道巨大身影涌动，以之为中心！“圣尊法相！”

    姜空眼睛一眨不眨的看着。

    这圣尊法相之强，已经完全能够御动虚天的力量为己用，距离圣帝境界似乎也只有一步之遥了。

    “父亲！”

    五个白石平台上，五人朝前走出，对着天上半跪下来。

    下方无数势力也纷纷半跪行礼致意！姜空半跪下来，目光看着苍穹之上，被那画面深深震撼。

    这法相之恐怖，竟是在体内容纳了数颗星辰，在其掌心更是握住一颗散发出白色火焰的炽烈大星！“这就是圣尊九重天吗？”

    他以前也见过几个强者，可没有见过全盛之下的这等强者。

    “都起来吧。”

    粗犷的声音在虚天中回荡着，下方的人纷纷起身，如临大赦般。

    法相无限缩小，最后收拢在一个八尺之高的中年男子身上。

    中年男子双鬓斑白，一身无法遮掩的霸气，在其目光之下，一切皆是蝼蚁。

    强横的威压远远不是萧云霸能够媲美，姜空甚至可以想象，此等强者的呼吸都可以瞬杀在场的所有人！他慢慢坐在百兽黑玉王座上，如鹰隼版的眼神扫视下方，当目光落在姜空身上那一刻。

    姜空感觉自己像是被完全看穿了。

    不知道他是不是错觉，这人对他好像微笑了一下！很快，东霖圣尊目光挪开。

    底下的人全都高声呼喊：“恭贺东霖圣尊两百年寿辰！”

    “呵呵，都有心了，这些是我给你们的福泽。”

    他一挥手，无数金色光点洒落下来，落在人群中。

    当姜空身体融入一点光点，整个人浑身巨颤。

    

