    石城惊变，一股风暴卷起漫天黄金珠宝散落在每一个角落。

    “哈哈哈哈哈！”

    方乾大笑着离去，那笑声多悲凉。

    钱，又是钱。

    一切都是因为钱。

    因钱生，因钱死。

    因钱恶，因钱凶。

    三个月后，各方势力震怒。

    “疯了，我看这方乾就是失心疯！”

    天门那边，一众长老愤怒大吼。

    在这三个月的时间里，天门的一部分长老的亲属，全部被杀，一个不留。

    只要是牵扯到灵苗这件事情中，就一个都活不了。

    “这畜生！”

    一位长老怒骂连连，“他这是在坏规矩，我大哥一家全部都被他杀了，还被他把灵苗放了。那是多么珍贵的名额啊，这方乾该死啊。”

    “派出弟子，公然杀了他，就是帝殿也不会说什么。而且掌门已经去请示帝殿长老，希望能够给点明言。”

    一位年迈的老者脸色阴沉，对方乾恨的牙痒痒。

    当然，当然不止他们。

    各大门派开枝散叶，处处都有他们的人。

    “嘭！”

    道门那边，道门的掌门发出了雷霆之怒。“马上派人给我解决掉方乾。”

    “可是……帝殿似乎对方乾有别的看法。”

    “我不管，你们必须给我找到合理的方式杀了方乾。这个孽畜，竟杀了我亲姐姐。他若不死，我这口气难消！”

    “让白沁，让白沁去杀了方乾。他们是同代，就算杀了，帝殿也没什么好说的吧。”

    生门、死门、隐龙门、魔门、鬼门这些大势力都陷入了愤怒的涡流中。

    当然，这也牵扯到了灵族。

    就现在的行情来说，还真没多少人在这个时候愿意去争抢购买灵苗的资格了。

    开玩笑，那方乾背后盯着呢。

    别看人家是无道境，合道境的顶级强者在这三个月都死了四五个。

    大门派不去处理干净，小家小户的够人家削的吗？

    花钱买个灭族的机会，谁乐意？

    事情进行了一番总结之后，大家得出了统一的答案。

    “方乾疯了。”

    “方乾疯了，绝对疯了。”

    有茶楼酒馆也在讨论这种事情。“听说一些家族都在暗中贱卖到手的灵苗，都在害怕啊，害怕方乾找上门。”

    “我还听说，那方乾将灭族得到的金钱全部送进了屠皇阁。一大批杀手都在行动，专杀那些购买灵苗和贩卖灵苗的人。”

    “嘿，我一堂兄亲身经历的。说是方乾放下话，任意救走灵苗的杀手，可额外得到十枚金血石为奖励。而且，屠皇阁还出面威慑，不允许那些杀手乱杀。否则的话，估计乱子更大。”

    “我倒是有个吓人的消息，说是暗盟对方乾有意思，想要收在门下。而且，据说还专门和帝殿因为这件事情交流过不同的意见呢。”

    “乖乖，这方乾到底是怎么回事？那暗盟可是个古老的存在，极其强势啊。这方乾到底什么能耐，竟然可以让暗盟看上他？”

    “能是什么？天才呗。那方乾今年好像才二十五六岁吧？已如日上中天，光芒万丈啊。”

    他人的生死，他人的壮举，自都是他人的谈资。

    那远处，一座酒楼三楼。

    食客悄无声息的离开，都被店小二低声说了什么，头也没回的就走了。

    很快，酒楼空空荡荡。

    两位老者走了进来，黑发老者面白无须，满脸褶子，从修士不容易苍老这一点来说，他的年龄可能在五百岁以上。另外一位老者，白发白须，面色红润，透着旺盛的血气。

    二人缓缓上了三楼，三楼只有一位青年背对着他们饮酒。

    两人走了过去，对于这有些脏乱的酒楼略显厌恶。

    “方乾。”

    黑发老者走到青年一旁坐下，“或许，我们可以谈谈。”

    方乾瞥了对方一眼，并没有搭理。

    白发老者冷语道：“你现在的行径，极其嚣张跋扈，毫无法纪！”

    方乾晒然一笑，“会说话就多说点，不会说话最好死开。”

    白发老者语气森然，“小崽子，你以为我真不敢杀你？”

    方乾目露不屑，“简单，动手啊。”

    白发老者大怒，“你……”

    黑发老者抬手，阻止了白发老者的行动。“我是帝殿长老，佘崇。”

    方乾哦了一声，浑不在意。

    佘崇再度道：“佘见空是我堂哥，这位是灵族的宁绝长老。”

    他这一番介绍，似乎想看看方乾的反应。

    毕竟佘见空的死，外边存疑。

    道门的白沁关于这件事情也没多说，就说是古墓凶险，然后就被杀了。

    这是很简单，却也很合理的答案。

    方乾淡然道：“有事？”

    宁绝长老脸色阴沉，“真是个没有礼貌的后辈。”

    上次灵城的事情，他听闻这方乾手里有重宝。可却迟迟找不到机会，毕竟帝殿那边对方乾示好，使得一些大人物不敢轻举妄动。

    有时候，帝殿就是放个屁，你们下边也得揣摩心思。

    揣摩帝殿那边为什么会突然放个屁，是否另有深意。

    方乾继续喝酒，“我不喜欢和这些倚老卖老的人聊天。”

    佘崇微笑道：“老夫以为，这天下没有什么事情是不可以谈的。”

    方乾扭头，“谈什么？谈灵苗的事情还是谈灵族的事情？”

    佘崇微笑道：“你虽年轻，但是你的确有资格吃肉。”

    这话有深意，那就是说，你也可以随便的吃‘灵苗’，干你想干的事情。前提是，你别再闹事。

    方乾笑了，“我不太明白。”

    佘崇笑道：“天下攘攘皆为利往，你方乾年纪轻轻，却已威名赫赫，这自是无数年轻小辈梦寐以求的事情。老夫以为，安身静心方可走的更远。可若是为了任何事情都会动怒，那可是会伤身的。”

    方乾打了个哈气，“功成身退，可是需要不少准备的。”

    佘崇看向宁绝，宁绝冷哼一声，凭空出现了一个大木箱。方乾注意到，对方手上也有道戒。

    佘崇挥手，木箱打开，微笑道：“这里边有三千枚金血石，外加一柄极品道器以及一枚神品丹药。我想，灵族的诚意，你能够感受到吧？”

    方乾转身弯腰，抓起一把金血石，笑道：“我似乎也不怎么缺钱。”

    佘崇笑道：“好说。”

    宁绝冷哼一声将一面牌子丢在箱子里，“只要有这个牌子，你每隔三年，都可以从灵族购买十个普通灵苗，三个中品以及一个高品灵苗。”

    “方乾，这可绝对是破例了，你最好别不识抬举！”

