
　　雪花一片两片三片。

　　落在早已不堪负重的梅树枝丫上。

　　“咔嚓。”

　　无助的枝丫发出凄婉的哀啼，断折。

　　梅花花瓣被缀雪从断折低垂的枝丫上带落。

　　雪白的地面上，片片鲜红触目惊心。

　　大殿门前，披头散发的朱安艰难的扶着墙壁走了出来。

　　他的发冠早已丟失，衣服也凌乱不堪，许多长条状的碎布随着他的走动，前后摇摆着。

　　两个时辰，整整两个时辰！

　　在这两个时辰里，他承受了生命里不该承受之重。

　　进入大殿前，他脑补过一系列的展开，甚至做好了叫爸爸的准备。

　　可他没想到，进去之后对方根本没给他狡辩的机会。

　　直接就开始了长达半个时辰的肢体交流。

　　他反抗，他甚至发出了尖锐的猪叫。

　　但没有人，没有英雄来救他。

　　缀雪压断了枝丫，梅花落下片片鲜红。

　　不堪蹂躏的朱安现出了原形。

　　他本以为这样就结束了。

　　可对方看到他的原形后，目光却愈发猩红起来。

　　生而为猪，我很抱歉。

　　新一轮的鞭笞在白朔粗重的喘息声中暴力的进行着。

　　又是半个时辰。

　　殿外的雪花被朔风肆虐着，殿内赤果果的报复还在继续。

　　最终，经历过漫长的物理手段沟通后，白朔才与朱安展开了语言上的交流。

　　又是一个时辰过去，吃了两次药的朱安扶着殿壁走了出来。

　　药是白虎一族上好的疗伤药，第一副药刚刚服下时，他的体表就浮现出了乳白色的光晕。

　　很快，他就精神抖擞红光满面的站了起来。然后更快的是，他又倒下了。

　　等第二次服完药，朱安没再表现出任何伤势痊愈的迹象，与老丈人聊了几句，送了两壶仙酒后，他就扶着墙壁，‘虚弱’的走了出来。

　　等出了大殿，朱安感受着体内充盈到快要溢出的药力，不由加快了脚步。

　　这药力有点异常，朱安隐隐觉得他的体魄正在被淬炼，仔细感受之下，之前被白朔着重击打的部位尤为明显。

　　一时间，朱安脸上露出了一抹古怪之色。

　　不知为何，他忽然想起了‘打是亲骂是爱’这句古老相传的话。

　　来到大殿外，刚换好衣物的朱安就发现了新的问题。

　　他不知道白念的洞府在哪！

　　要不然拐回去问问老丈人，就问你女儿闺房在哪，我要去过夜？

　　朱安呵呵一声冷笑，他还没被打傻掉！

　　要真这么回去问，少不了又得脱层皮。

　　取出手符，正当朱安准备联系白念过来接他时，一缕若有若无的气息闯到了他的仙识感知范围内。

　　眉头皱起，仙识中，那缕气息的主人正鬼鬼崇崇的向他靠近。

　　待对方快要摸到他的背后时，朱安猛地转过身去。

　　面前三尺之外，一个真仙初境的小女娃正虚张着双手，踮着脚，作出要偷袭的动作。

　　长着两只小猫耳，有些婴儿肥的萌系女娃显然没想到对方会发现他。

　　此时，呆愣一下的女娃猛然反应过来，接着便张开嘴巴，朝着朱安就是一个恶虎咆哮！

　　“吼——！”

　　声浪直朝朱安席卷而去，吹得他发丝飘扬，眼睛微眯。

　　嗯，有股淡淡的异香。

　　待啸音消散，朱安用俯视的眼神觑视着三尺之外，穿着襦裙赤着脚丫站在雪地上的女娃。

　　他把目光从小脚丫移到了对方奋力嘟起的婴儿肥小脸上，继而和她那对蓝汪汪的眸子对接在了一起。

　　朱安从她露出的两颗虎牙和凶巴巴的眼眸中看到了三个字——

　　“我，超凶！”

　　......

　　......

　　白虎洞天有白昼有黑夜，不过昼夜的时长却与外界不同。

　　白虎洞天昼有半年，夜有半年。

　　一个昼夜轮转，便是一年过去。

　　此时，白虎洞天正处在漫长的黑夜之中。

　　不过因为有洞天内特有的灵光照射，以及地面上的冰雪映衬，所以白虎洞天的夜晚并不那么黑。

　　距离大殿不远处，一块平整的大雪岩上。

　　等白念接到手符，来到雪岩上空时，底下盘腿坐在雪岩上的夫君正与外八字跪坐在雪岩上吃蛋糕的妹妹争论着什么。

　　“你才小！我明显比你大！”

　　“这不一样，白虎怎么能跟其它妖比呢，你可是神兽，寿元悠久，所以你的一百岁，只能是十岁！”

　　“那我三姐姐呢，按你这么说，我三姐姐岂不是你口中的四五十岁的老女人！”

　　“人是人，妖是妖，不能一概而论，你姐姐在姐夫心中永远十八，永远是姐夫喜爱的少女。”ŴŴŴ.23sk.com

　　流云宽袖飘舞间，白念落到了雪岩之上。

　　在她面前，朱安正背对着她说着让她倍感幸福的话。

　　“三姐姐！”白棠看到白念后，还不忘皱起琼鼻朝朱安哼了声，这才赤着脚丫小跑着来到白念跟前，接着便拿头往白念腰间蹭。

　　“三姐姐，棠棠没姐夫嘴巴甜，三姐姐被他骗的都不要棠棠了！”抬起头，白棠蓝汪汪的眼眸蓄满了水汽。

　　白念闻言连忙蹲下身子抱着妹妹，心疼的揉了揉她的脑袋，而后嗔怪的瞪了眼朱安。

　　额...

　　朱安摸了摸鼻子，这时候他还真没话可说，毕竟小姨子说的并非都是假的，他确实是靠嘴上功夫以及内心的真诚追到的白念。

　　然后，致使小姨子的姐姐陷入了爱河，一次离家就是数十载未回...

　　不过朱安心里还是忍不住吐槽，面前这个一百多岁的小姨子竟还真把自己当成了小孩子。

　　虽然在白虎一族，她确实小...嗯，哪里都小。

　　但这并不妨碍她已经活了一百多年的事实。

　　所以这是一百多年的小萝莉？

　　朱安面色古怪的看向面前的小小背影。

　　这特么，他忽然想到，自家的孩子也有白虎血脉，该不会他的孩子也得长个几百年才能长大吧？

　　心情沉重的跟着白念来到她未出阁时住的‘闺房’，朱安压下心思，开始好奇的四处打量起来。

　　玉笼明珠，绫罗纱帐，洞府中央还有一个养有灵鱼的温池，在池子旁边有一只青蛙正鼓动着声囊，发出清亮的呱呱声。

　　老婆闺房里还养了青蛙？

　　朱安定睛一看，有点眼熟。

　　细想之下，他才忽然想起这只青蛙的来历，敢情是四儿子朱白从书祉山带来的那只青蛙！

　　在朱安观摩老婆闺房的时候，白棠也不闲着，拉着白念就要去见她的外甥们，那副兴奋雀跃的模样，看的朱安眉头直跳。

　　叹息一声，朱安摇了摇头，默默的给儿子们祈祷了番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十五回 我，超凶免费阅读。https://xs.23sk.com 