
　　这一切发生的太快。

　　直至映鸿辉如同一只旱鸭子被钉在墙壁上，一张脸因为窒息而泛青，两条腿在半空一通乱蹬的时候，旁边的姚曦才反应过来。

　　懵了！

　　姚曦懵了。

　　她一直就知道，夏天很强。

　　否则的话，她也不会千方百计想要让对方做自己的靠山。

　　但姚曦仍然没想到夏天会强大到这般地步，以一种近乎碾压的姿态秒杀映鸿辉。

　　要知道，映鸿辉可是有着至罡后期的境界啊，也是映家未来接班人之一。

　　这还不是最重要的。

　　重要的是，夏天方才出手的动作，完全颠覆了姚曦心目中高手过招的形象。

　　不是什么精妙的招式，更没有什么飘逸的姿态，而是犹如寻常人打架般的粗蛮与杂乱无章。

　　但越是如此，也越发体现出了夏天的强大之处。

　　毕竟，映鸿辉不是寻常人，却仍然没有丝毫反抗之力。

　　不止姚曦懵了，就连刚才被砸在地上的青年男女也懵了。

　　他们似忘记了身上的疼痛。

　　仰着头，张着嘴，眼睛瞪着凸大，望着被钉在墙上的映鸿辉。23sk.Com

　　脑海中隆隆作响，一片空白。

　　“你刚才不是希望我杀了他，让我和映家不死不休吗？”

　　夏天缓缓转目，望向脸色越来越苍白的姚曦，淡淡道，“现在我把选择权给你，杀还不是不杀，你说了算。”

　　闻言。

　　姚曦一呆。

　　但映鸿辉的手脚却是拼命挣扎起来，口中发出嗬嗬声响，眼中涌动着无尽的恐惧。

　　再也看不到曾经的高高在上与傲然之姿。

　　他毫不怀疑，只要姚曦轻轻一点头，这个家伙绝对会毫不犹豫捏碎自己的喉骨，绝对！

　　他嗅到了死亡的味道。

　　映鸿辉拼命的挣扎着，试图想要开口说话，可是那只手犹如钢箍扣死喉咙。

　　别说开口说话，就连呼吸都无比窒息。

　　这不是想象，这是真地。

　　他怎么这么强！

　　自己至罡后期的战力，竟然没有丝毫反抗之力！

　　“不要杀他。”

　　这时，姚曦虚弱的声音传来。

　　嗯？

　　夏天的眼睛嘘眯起来，掩饰眸子中闪现的一抹异样，“好。”

　　话落，一甩手，像是丢垃圾一样将映鸿辉重重扔在地上。

　　映鸿辉顿时剧烈咳嗽起来，神色之间既有庆幸，亦有后怕，更多的是无法抑制的恐惧。

　　“映鸿辉，我之所以不杀你，不是害怕你和映家，毕竟，我快要死了。”

　　姚曦的脸色越来越苍白，她能感觉到自己的生命力在缓缓流逝，说完之后，深深呼吸一口气。

　　“你滚吧，立刻滚！滚回去告诉那些老家伙，我姚曦就是死，也会在地狱诅咒你们。”

　　映鸿辉的神色之间立刻莫名复杂。

　　他一手捂着自己塌陷的胸口，一手托地站了起来。

　　他望着脸色愈发苍白的姚曦，张了张嘴，却是欲言又止，而后又深深看了一眼夏天，一瘸一拐向外走去。

　　地上的青年男女也强忍着痛楚站起，不敢有丝毫停留，相互搀扶着紧紧跟随。

　　不过在走至门口时，映鸿辉止住了身形，缓缓转目，复杂道，“死神之水虽然毒性很强，但你也有神级巅峰的战力，现在去医院来得及。”

　　顿了顿，他苦笑一声，“你若活下来，家族必然还会来人，姚曦，你逃不掉的。”

　　话音落下，再不停留，加快脚步向外走去。

　　直至他们彻底离开，姚曦才将目光对准了夏天，她虚弱一笑，“夏天，谢谢你能来，我……”

　　夏天轻轻摇头打断了她，“先别说话。”

　　说话之时，用手搭住了姚曦的脉搏。

　　“不，我时间不多了，你听我说……”

　　姚曦挣脱了他的手背，同时主动抓住夏天的手，一双美丽的眸子凝望着，“我之前说的那些话，并不是我的本意，我从来没想过利用你和映家不死不休……你，你一定要相信我。”

　　夏天点点头，“我相信，否则的话，你刚才就不会放他们离开。”

　　停顿了一下，他有些诧异，望着对方，“我记得还欠你一个人情，你为什么……”

　　未说完，姚曦急促喘息几口气，直接打断了他，吐出了一句话。

　　“因为……我喜欢你。”

　　闻言。

　　夏天一呆，“呃……”

　　“也许说出来你不会相信……我觉得我比你的那些女朋友都要了解你，因为我时时刻刻在关注着你，你的一举一动，你每天去哪里，做了什么，我都在关注着，渐渐成了一个习惯。”

　　姚曦的神色之间浮现一抹凄美的苦笑，“我知道很多事，洛千金被人欺负，你帮他出气，秦岭受了委屈，你会站在她身旁，柳清清出了好几次事，你都会第一时间顶在最前方，夏天，我不想和你只是纯粹的交易关系，可，可是……可是我无论怎么努力，都没办法真正接近你……”

　　夏天沉默了。

　　“我不知道自己是什么时候开始喜欢上你的，也许是习惯成自然吧，这次事情，当我得知你回来之后，的确想请你帮忙，可这次之后呢，你一定会远远的离开我，我，我不想那样。”

　　说到这里，姚曦的呼吸愈发急促，脸色愈加苍白。

　　她抓着夏天的手，缓慢而有力的捧到自己的胸前心脏部位，“夏天，我……我也是女人啊……”

　　话未说完，她的眼睛猛地瞪大，身躯开始抽搐起来，鲜红的血水顺着嘴角止不住的流淌。

　　“我……真的喜欢你……”

　　她几乎用尽了最后一丝力量，说出了这辈子最后一句话，身形一软，缓缓倒在夏天的怀中。

　　那双逐渐涣散的瞳孔之中，依旧残留着一层晶莹，旋即顺着眼角滑落而下。

　　夏天依旧沉默。

　　尽管他心志坚韧，但心弦仍然被狠狠的触动着。

　　“唉。”

　　叹息一声，缓缓将她抱起，迈步走向一侧的一个房间之中。

　　他忽然有些烦躁。

　　也有些不知所措。

　　甚至很纠结。

　　事实上，他真的没想到姚曦竟然会说出这番话。

　　在她眼中，姚曦一直是那种心机深沉，而且十分危险的女人。

　　夏天也一直与她保持着距离。

　　并非惧怕，而是不想招惹不必要的麻烦。

　　可现在……这条美女蛇竟然在临死之前向他表白？

　　当然，以夏天的医术，在加上姚曦神级巅峰的战力，她想死也不可能。

　　可是……这画风不对劲啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1470章 我也是女人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 