
　　生产队的一众工作人员出来，就见于家的街溜子，一身正气地站在隔壁院，指着地上晕过去的李有财说道：

　　“这家伙把墙弄塌了，修墙就从他工资里扣吧，不用问，问他也不会承认的。”

　　“还是铁根热心肠啊。”

　　这些人刚听到广播里于敬亭在那浪，没一个敢过去看的——都吃过他的铁拳，是真疼。

　　这会于敬亭说是李有财，那大家都认同这个观点。

　　“我早就不叫那个名字了！”于敬亭瞥了眼穗子，见她低着头，肩膀微微抖。

　　啧，小坏娘们，偷着乐呢？

　　李有财在昏迷期间，莫名地背了一笔“巨债”，穗子心里比蜜都甜。

　　复仇这事儿吧，格局不见得多大，但真是爽。

　　出了队部，俩人并排走着，于敬亭目不斜视，身上还带了刚刚在大队时的“浩然正气”，用这股正义之气，说着特别不着调的话。

　　“哥哥给你出了气，怎么谢我？”

　　穗子觉得，跑到广播站当着全村浪，还把警察引来了，这种行为略有点二，但见他一脸嘚瑟样，像极了熊孩子要糖吃，也不好意思让他失望，想了下。

　　“晚上，我做拿手菜给你吃呀？”

　　“想吃别的。”他视线挪了挪，落在想吃的地方。

　　穗子脸一热，警惕地退后两步。

　　“我现在可没满三个月，就......我告诉娘！”

　　于敬亭不爽地哼了声，这小丫头，防他跟什么似的。

　　“你呀，不要总这么冲动，就比如今天，你跟警察贫嘴干嘛？对你不会有一点好处，为人处世要懂得收敛锋芒......”

　　穗子一边往学校走，一边跟他絮叨。

　　“别的老子也就忍了，他说老子快！”这能忍？

　　穗子被这个厚脸皮惊的忙左顾右盼，像是做贼似的，唯恐有人听到。

　　“你胡说什么！”跟这种不要脸的家伙在一起，她的小心脏每天都要悬着，唯恐被人听到他那满嘴骚话。

　　“老子说的难道不是实话？”于敬亭邪气地上下看了看她，伸手挑起她的小下巴，凑过去贴在她额头说道，“快不快，你能不知道？”

　　穗子脑袋里浮上了一个字，植物！

　　跟于敬亭比不要脸，谁能比的过？

　　“放开我！我要回去上课！”

　　于敬亭拦着她不让走，非得追着问她“使用体验”，不说不让走。

　　穗子被他缠的没办法了，顶着快要冒烟的脸说了句还行。

　　对她来说已经是极限了，但于敬亭明显不满意。

　　“就还行？！”

　　穗子真怕他嘴里又冒出什么虎狼之词，心一横豁出去了。

　　“我觉得于敬亭同志天赋异禀、技术过硬，人如其名，你高兴了吧？可以放我回去吧！”

　　她还一屋子的孩子等着她传授知识呢，谁要跟街溜子没脸没皮的扯这种使用心得。

　　刚走一步，被他用力扯回来，后背结实地撞在他的胸口，穗子刚想发脾气问他又发什么疯，却见这个大坏蛋，用手指摩擦着她小小的嘴，在她耳畔不怀好意地说道：

　　“媳妇儿，晚上不用你喂我，我要换个奖励。哥哥喂你。你这，真好看。”

　　单独听是没什么毛病的，但是组合在一起，总觉得哪儿怪怪的？

　　穗子这天真了两辈子的，哪儿见过脸皮这么厚的男人，一时半刻没反应过来，等她想明白后，整个人都要炸了。

　　于敬亭飞快地将她放开，退后一步，脸上还挂着杨屯模仿丈夫的表情：

　　“那么大人，走路怎么不看着路？看，要不是我扶着你，摔倒了吧？”

　　穗子向边上看过去，果不其然，一个拄着拐棍的老太太向于敬亭投来赞许的目光。

　　“铁根结婚后，都会疼媳妇啦！”

　　“小姥，我早就改名叫于敬亭，不叫于铁根了——”于敬亭说完像是想起什么，疑惑地看穗子。

　　等会，媳妇刚刚充分肯定他能力时，为什么说他人如其名？

　　穗子不等他反应过来，远离这个大坏蛋进了校园，留下于敬亭摸着下巴看着她的背影暗忖。

　　他这新改的名字多诗情画意啊，人如其名——是夸他还是损他？

　　学校是一排平房，一个村好几个屯的孩子都在这里读书，教室都挨着。

　　穗子路过五年级教室时，没听到声音，下意识地往里看了一眼。

　　教室里，学生们正在低头写作业，讲台上，一个五十多岁的老头正坐在喝酒。

　　穗子以为自己看错了，倒回来认真地看了眼。

　　讲台上放着一个二锅头的小瓶，那老头时不时拿起来喝一口，他边上还站着个女同学，讲台挡了那女孩一半的身子。

　　从穗子这个角度看，只能看到老头的一只手抓酒瓶——另一只手哪儿去了？

　　穗子心一惊，还想仔细看，那老头发现她了，放下酒瓶站起来朝着穗子走来。

　　“陈老师，你这干嘛呢？”老头推门而出，穗子就觉得一股酒味扑面而来。

　　“苑老师，我刚出去一趟，您这是——”穗子记得，教五年级的这个老头叫苑大刚，在这个学校当老师也有些年头了，去年退休了，今年人手不够又被返聘回来了。

　　穗子读书时他就在这个学校，不过不教她，只听说这个老师总体罚学生，很多学生都背地里骂他。

　　“哦，我这考试呢。”

　　苑大刚的视线落在穗子的脸上，不知道是不是喝多了，双眼看着有点红，穗子总觉得他的眼神挺吓人的。

　　为人师表，在课堂上喝酒，喝的醉醺醺的，这种行为要是放在十几年后，分分钟会被家长举报。天籁小说网

　　但这会偏远地区的农村小学，师资力量薄弱，管理也不正规，竟也没人觉得他做的不对，除了穗子。

　　苑大刚的视线在穗子的胸前多停了一会，舔了舔嘴角，这动作让穗子恶心的浑身汗毛都起来了。

　　于敬亭虽然嘴上经常占她便宜，可是穗子不讨厌他，就是控制不住脸红。

　　但这老头的眼神让穗子感受到了什么是恶心，穗子捂着嘴说了句抱歉，就匆忙地走到花坛那吐了起来。

　　“被街溜子看上的女人，装什么正经。”杨大刚把视线从穗子身上收回来，挪到讲台边站着的小姑娘身上，笑逐颜开。

　　正想回去继续喝，穗子又折回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第44章真假坏蛋看真假免费阅读。https://xs.23sk.com 