    孙晓丽没有表态，而是把目光投向我，我感觉他是同意了杰奎琳的说法，但我却不这么想。

    我笑着问道：“我感觉你们想到一块儿去了，是不是考虑到项目的开支问题？”

    孙晓丽和杰奎林几乎同时否认。

    孙晓丽说道：“我赞同杰奎琳小姐的说法，是因为不想让别人觉得，我们项目像走马灯似的换人，那样的话，会让人觉得不靠谱。”

    “我倒是恰恰相反，觉得出现在我们项目里的外国人越多越好。我们这个项目目前比较偏僻，虽然安娜曾经提出，要把那一片弄成科技走廊，但还不知道是猴年马月的事。当初我之所以赞成与珍妮女士合作，主要是觉得有外国人参与投资管理和设计，会让大家有个新鲜感。当初珍妮、约翰逊、惠灵顿和琼斯来的时候，还没与公众见面，目前只有一些部门的领导见过安娜，就算再加上斯科特和杰奎琳，我觉得我们项目目前的外国人还是少了一点。”

    “那你的意思是——”

    “珍妮基本上不可能再出现了，不管是开工典礼，还是之后的各种活动，她应该都不会来，而我们这个项目至始至终只有安娜和斯科特的话，就显得单薄了许多，所以我觉得杰奎琳必须要公开任职，同时对外，就算他们结婚，我们还不能公布他和斯科特是夫妻关系。”

    孙晓丽点了点头：“你这话说的有一定的道理，但杰奎琳和斯科特在专业上好像有些重复，你打算怎么安排呢？”

    “我个人意思是这样，姜鹏辉是这个项目的总经理，施国斌是执行副总经理，钱勇是副总经理，安娜是营销总监，杰奎琳是行政总监，他们四个人的中外结合，刚好显得十分饱满和对称。既然珍妮不能来，我们又是以你的阳光置业有限公司作为开发商，我个人的想法是，到时候以你的名义，聘请斯科特为阳光置业有限公司的总经理，这样的话，我们不仅仅是这个项目，而且你的这个开发公司都有洋味儿了。”

    孙晓丽觉得很有道理：“当年我们之所以会受骗上当，还不是因为络腮胡有西方的那层关系吗？按你这种安排，斯科特成为公司的总经理，项目里又有安娜和杰奎琳，社会上恐怕真的以为我们已经走出了国门，市民对我们的信任，真的有利于我们后期的销售与发展。”

    我笑道：“这不绝了？”

    “不过有一点，”孙晓丽问道：“就不知道杰奎琳小姐和斯科特先生，能不能适应我国的企业运作？”

    杰奎琳笑道：“这点你放心，我和斯科特都会听贾的，贾肯定会听你的，所以说我们都会听你的。而且我们很清楚，我们来到江南，不管是对于你的公司或者是项目，我们等于是形象代言，或者是活广告，不会跟你们争权夺势，更不会跟你们产生任何经济利益上的冲突。”

    看来杰奎琳真是不会搞行政出身的，她一下子就揣测到了孙晓丽真实的想法，唯一担心的，恐怕就是自己的利益遭到侵害。

    杰奎琳的这一席话，无疑给孙晓丽吃了个定心丸，至于他们的工资，孙晓丽不会在乎多少，他们就更不会在乎了。

    杰奎琳之所以敢替斯科特打保票，那是因为她很清楚，即使将来他们要回到西方，也还是要仰仗珍妮。

    这个项目珍妮投资了一半，他们在这里工作，其实就是在为珍妮工作，一旦珍妮出面把斯科特保出来，斯科特没有道理不安心在这里，一直等到把项目干完。

    安娜离开之后，配给她的那辆越野车还在门口停着，我的意思是让杰奎琳先开着，孙晓丽却不同意，她的意思是，既然杰奎琳和斯科特都是来为我们撑门面的，必须每人配一台车。

    杰奎琳倒是挺低调的，她觉得将来斯科特和安娜过来，大家都住在这栋别墅里，三个人共一台车没关系，尤其是在公共场合，他们同进同出的话，还能造成一定的气势，同时也不会过于排场而遭到同行的嫉妒，我和孙晓丽都很赞同她的这种想法。

    我立即给钱勇打了个电话，让他抽空给杰奎琳把驾驶执照办好。

    没想到钱勇也认识杰奎琳，听说她来了，在电话里又是一阵小兴奋：“卧槽，二虎，你可以呀，珍妮女士身边的美女都被你尽收囊中了。”

    我笑道：“她也是你的女神吧？”

    “绝对是！只不过她的未婚夫斯科特长得也挺帅的，而且他们好像今年就要结婚，我自叹不如，不敢有其他的想法。”

    妈蛋的，他了解这么多，肯定还是有过想法。

    吃过午饭之后，我坐着孙晓丽的车子离开，孙晓丽特别盯住了我，千万别玩物丧志，姜鹏辉和钱勇他们在省城，差不多把图纸都弄好了，让我赶紧把围墙做起来，同时尽快招聘一些基层人员。

    最重要的是，她再三提醒我，玩玩可以，千万别整天跟杰奎琳在一起，那样对自己的身体不好。

    我知道她的醋坛子又打翻了，赶紧安慰了她一句：“西方女人都是这个样子，你千万别以为我跟杰奎琳真的有什么，她就是为了把我们两个撮合在一起而已。”

    孙晓丽似信非信，但却没有再纠缠这个问题，而是对我说道：“我出国的那一天，你们副校长施国斌给我打了电话，我让他有什么事都找你。这两天他又打电话给我，今天有空的时候，你跟他见上一面。”

    温如玉跟我说过，那天晚上他还在家里等了我半天，我第二天早上就出国了，看来他还是很愿意来我们的项目。

    说实话，有了他和斯科特的加盟，我感觉整个项目乃至于整个公司，都提高了一个档次。

    “好吧，今天晚上我就跟他谈。”

    “我又有一个想法，如果施国斌成为主管项目外交的执行副总经理，斯科特将来过来，成为公司的总经理，再安排你在项目做总经理助理，总感觉不是那么回事。”

    “那你的意思是——”

    “你到总公司来，做我的董事长助理，这样的话，你将来在他们面前说话就更有力！”

