    一场大战，虽让京蓟衰落，但随之而来的大胜，亦是让京城的喧嚣，更盛一筹。

    长街喧嚣，在飘扬的镇北侯府旗帜之下，亦是尽皆退让。

    在街道行人敬畏的目光中，队伍浩浩荡荡的穿过这喧嚣的大街，出了京城，直奔驻于京城西郊的京军大营而去。

    尽管早就对京营的糜烂，有很大的心理准备，但当长驱直入，直到京军大营门口，除了勇卫斥候游骑存在以外，竟无京军任何一兵一卒出现，李修眉宇之间的冷色，亦是开始浮现而出。

    糜烂，已然超出了一个正常人都烂字的想象！

    眼前的两座大营，便可清晰看出。

    勇卫一营，驻守于此，军寨严整，防备森严，而就在其隔壁，相距不过百丈，京军大营，不，眼前的已经不能说是军中大营。

    只能说……

    李修甚至都不知道该如何去形容。

    简简单单一圈木栅栏，便再无其他任何防御设施，而这木栅栏，也不过一米多高，农户家围菜园子也就这个模样了。

    一眼望去，可以清楚看到营中之景，军帐毫无秩序的搭建，兵将散漫，军容不整，看不见几个巡守士卒，倒是那一阵阵吃喝玩乐的吆喝声，可谓是一清二楚。

    实在难以想象，这样的一支军队，竟是大明国之根本！

    “击鼓，命全军集结。”

    纵马长驱，李修冰冷的声音，亦是清晰传至每一个随行亲卫耳中。

    很快，代表着集结的战鼓声，便响彻了整个京军大营。

    刹那间，整个京军大营，亦是一片乱象。

    更有不少将领骂骂咧咧，还以为哪个不长眼的乱敲鼓，准备给他一点颜色瞧瞧，只不过当看到那高高飘扬的镇北侯旗帜之后，一个个亦是瞬间脸色煞白。

    无知者无畏，但他们，可不是什么无知者。

    镇北侯，勇卫营，那京城之外一场场惨烈的杀伐，他们可是看得一清二楚，那鞑子头颅堆砌的京观，至今可还呈列在那战场上。

    背地里骂骂咧咧几句，乃至阴谋算计一下，他们敢，但真正面对这等狠人，谁都得掂量一下自己够不够格！

    “快，集合！集合！”

    一道道凄厉的呼喝声，在这一刻，亦是接连在京军大营之中响起。

    这种情况，这种突然集结，再加之镇北侯这位总督京营的狠人亲临，这不用想，俨然就是要杀鸡儆猴的节奏啊！

    不管暗地里怎么想，但哪有人愿意当那被杀的鸡！

    纵使如此，磕磕绊绊之下，也足足耗费了近半个钟头，整个京军，近三万将士，才堪堪集结在了校场之上。

    有盔无甲，有甲无盔，或有甲无刃，更有甚者还是一身布衣，一切的一切，皆是毫无军容军纪可言，若是不知情的，还以为这是哪个地方聚众造反的乱民！

    “本将李修，总督京营戎政，尔等可知否？”

    声音算不上大，但在内气的作用下，却是清晰传至每一个京营兵将耳中。

    全场寂静一会，很快，稀稀拉拉的回应声便接连响起。

    李修似乎也并没有在意这毫无气势的回应声，点了点头，环视全军，如千年寒冰一般森冷的声音，亦是缓缓响起。

    “不教而诛之，谓之虐！教而不化，诛之！谓之王道！”

    “这句话，尔等可知何意？”

    显然，这话，并不是和京营那些大字不识的大头兵所说，而是朝这些盘踞京营，势力盘根错节，号称与国同休的勋贵子弟而说。

    整顿京营，最大的难点从来就不是对兵将的操练，也不是战斗力的形成。

    而是这些仗着先祖荣耀，盘根错节扎根京营勋贵集团！

    他们的存在，才是大明京营大军糜烂的根本原因。

    但李修一向认为，黑白是非，不可能那么绝对。

    凡事，也不能一棍子打死。

    所以，他愿意，给这些勋贵一个机会。

    为吾用，执吾令，那就是白。

    反之的话……

    李修并不介意送他们一程！

    声音落下，没有回答，全场寂静。

    镇北侯之威名，在这些亲眼见证过其神威的京营将士面前，有着太过恐怖的威慑。

    李修也并没有在意，他一挥手，亲卫统领，忠义伯赵武，便带人走下点将台，将一份份布质绢书分发到每一营将领手中。

    这一切，亦是让本就忐忑的众勋贵将领，更是忐忑，尤其是在看到那绢书上显眼的京营军律四字之后，更是头皮发麻。

    镇北侯李修总督京营戎政，这个消息，他们自然早就一清二楚，对镇北侯，对勇卫营，他们自然打听得一清二楚。

    勇卫营那堪称严苛残酷的军法，他们自然也早已知道。

    正是因为知道，才更惊惧！

    因为眼前这位镇北侯，可不同于以往朝廷所派官员整顿京营时，因利益相关，拿他们没有太多办法，也不敢将他们得罪死，一切整军措施只能流于表面。

    待到风头过去，一切又恢复正常，他们的小日子，照样过得潇洒。

    但这位镇北侯，与他们，可从没有任何利益牵扯，甚至早就算得上是对头了，又岂会怕彻底得罪他们！

    从刚才镇北侯的那句话，就可以看出，这位镇北侯的用意！

    不教而诛之，谓之虐！教而不化，诛之！谓之王道！

    显然就是在告诉他们，教而不化的后果是什么！

    李修显然不会在意这些勋贵子弟如何所思所想，他要掌握京营，这些勋贵子弟，就是避不开的障碍。

    不教而诛，在这大环境下，说不过去。

    教而不化，杀了也就杀了！

    至于什么势力庞大，影响恶劣……

    他李修，可不会在意这些。

    勋贵影响再大，他有几个兵？

    甚至，在李修看来，要是能将这些勋贵逼反了，那更是一件大好事，正好让他一锅端了，重新塑造一个勋贵体系，省得他这裱糊匠还当得没完没了了。

    不教而诛，教而不化中的“教”之一字，已然做到，李修也没在这京营中久待。

    京营十余万大军的编制，在被后金撕开遮羞布后，显现在世间的，也不过一万多老弱病残，虽然后来守城时紧急征调了一些兵将，但京营事实上的兵力，或者说，记录在册的兵力，也不过两三万而已。

    这两三万兵将而已，便是京城勋贵唯一的基本盘。

    兵将只有两三万，编制却有十余万，这其中，可太多可操作的余地了，这支糜烂之军，实在不值得李修花费大多心思。

    事实上，虽说他这个总督京营戎政，是第一次真正至京营，但京营的整编，却早已开始。

    只不过此京营，却非彼京营……

