    第七十二章

    捷克布拉格，欧洲著名的旅游城市。满大街都是哥特式以及巴洛克风格的建筑。一眼望去，充斥着浓郁的欧洲古典风。作为全球第一个被指定为文化遗产的城市，布拉格到处有着浓郁的历史以及怀旧的气息。

    国际机场，一架飞机缓缓的降落。苏源跟门罗走下了飞机。

    “我不明白，我们为什么要在这种关键时刻，跑到这么远的地方来。你要来这里度假吗？尽管我知道这里是在是一个堪称完美的度假胜地，但是现在是在不是时候吧。”门罗一路上都喋喋不休。

    “门罗，我们不是来度假的，而是来寻求帮助的。而且这不是一件简单的工作，我们可能需要花费一点时间。”

    苏源来布拉克当然是有自己目的的。在原著的后期，这里会出现一个极为重要的人物。尽管这个人甚至未曾正面出场过，但是她仍旧是整个剧中最关键的人物之一。这人名叫约瑟夫.雷伯加，是一个老格林。

    在一个陌生的城市，找一个陌生的人，显然不是一个轻松的工作。幸好苏源现在算是超人类了，能够轻易的潜入市政府内部查找自己需要的一些资料。

    而在这个过程中，苏源终于找到了自己系统一个最关键的用法。那就是面对各种蛋疼的外语，苏源可以选择性的强化语言通晓。这大概是穿越者的普遍必备金手指了。从来没听过哪个穿越者被语言不通卡死了。

    花费了五点源力点，苏源兑换了捷克语精通。然后通过市政府的人口档案。找到了一些线索。

    布拉格的郊区，一座古堡一般的房子中。一个年迈的老人正在面无表情的盯着自己电脑上的一个不断闪烁的警报。几秒钟之后，他站起身来。扭动了墙壁上一个烛台。旁边的壁炉缓缓的向两边分开了，露出了里面琳琅满目的武器。

    跟尼克姑妈拖车里的武器不一样，这座墙壁上不只是各种冷兵器。更多的是各种现代化的自动武器。军用级别的手枪，自动步枪，狙击枪，手雷，步兵雷，甚至是RPG。这让整个墙壁变得如同一个小型军火库。

    而在墙壁的另一边，则是各种冷兵器的天下。只不过这些冷兵器全部都闪烁着现代化的光芒。不管是暗黑色的哑光处理，还是精致的护手，都显示着这些是现代工业下的精密产物。

    老人熟练的取出一把自动步枪，组装，检查，装弹，不到一分钟的时间，一把真正的杀人武器就出现在他的手中。

    苏源跟门罗租了一辆车，朝着布拉格的郊区走去。当那座古堡出现在他们的眼前时，一种被窥视的感觉出现在了苏源的感官中。野兽本能在提示他某些东西。但是按照惯例，这个天赋只能给一些模糊的提示，完全不足以让他找出真正的窥视者。

    花费了一点时间最终无功而返之后，两人继续前进。此时，天色已晚，苏源跟门罗敲响了古堡的大门。

    “这座房子这么大，他可能听不见的。我看资料上他已经八十岁了。”门罗提出了疑问，面前的古堡虽然不是很大的那种。但是按照资料上说，这是个独居的老人，已经八十岁了。很有可能听不到有人在敲门。

    “不，我确定他听得到。实际上他已经做出反应了。”苏源话音刚落，一个声音突然想起。

    “你们有十秒钟的时间，解释自己是谁。十秒钟之后，我就会启动防御措施。同时通知附近的警方前来收尸。相信我，他们已经做过很多次了。”

    门罗这时候才发现，大门一旁的墙壁上竟然嵌着一组科技装置。显然是监控，通话一体的那种。声音就是从里面传出来的。

    “好吧，我是个男巫，叫苏源，他是个狼人，叫门罗，约瑟夫.雷伯加先生，我们……。”苏源话还没说完，就听见头顶微微的机械转动的声音。他抬头能后看到某种自动武器的影子。苏源不由的一阵蛋疼，原著中没有对这个形象做过多的解释。苏源只知道他会在几年后独自死去。所以推测，对方应该已经年迈不堪，或者重病缠身什么的。

    结果没想到对方警惕性十足，而且完全不是那种守旧的格林。各种高科技防御装置应有尽有。苏源甚至注意到，整个古堡的周围布满了某种动态动态感应装置。这种大手笔，可不是一般的格林能够做到的。早知道，他就带尼克，或者泰莉莎中的一个过来了。

    “听着，我们不是为了杀你而来的。我们来自波特兰，我知道你掌握着整个格林世界的各种情报。我们是尼克.伯克霍夫那边的。我们有些事情要跟你谈一谈。”

    “一个男巫，一个狼人？要进来跟我谈一谈？你觉得我身为一个格林，会做出什么反应？”

    苏源：“.…..我们为了暗爪而来。他们已经全面渗透了波特兰。你知道的，那座城市可是格林生物最密集的地方之一。同时王室也派出了一名铁腕王子进入了波特兰。而王室到了，反抗军自然不会缺。整座城市已经变成了一座火药桶，一触即发。我尝试杀掉暗爪的领袖，波拿巴。但是很遗憾，目前他的力量压制我。我需要你的帮助。”

    “你知道我已经八十岁了吧？你想要我帮你去杀一个完全体的男巫？”

    “不需要你亲自出手，我需要你手中掌握的东西。我需要那个秘密的帮助。”

    城堡中陷入了一阵长久的沉默。过了许久，苏源都感到有些急躁的时候，对方终于再一次开口了。

    “你不是男巫，没有哪一个男巫知道那个秘密。据我所知，即便是当初的七大家族，也已经遗忘了那个秘密，更何况剩下的也没几个了。这个世界上不应该有人记得那个秘密了。所以，你是谁？”

    “我可以详细的解释这个问题，但是说实话我不打算继续站在门口跟你隔着上百米通话了，这让我感觉很不受尊重。或许我们可以约个时间改天再谈？”

    城堡内又是一阵长久的沉默。苏源都有些放弃了。

    “好吧门罗，看来今天的拜访有些冒昧了，我们改天再来吧。”

    话音刚落，那扇沉重的城堡大门啪嗒向了一下，然后缓缓的打开了。

