    灭剑派中人大多骄傲强横。

    但他们本身对实力自有清晰判断，亦不会当真认为自家天下无敌。

    五五开的较量，他们一定会打。

    甚至，自家略微偏下风的情况下，他们仍然信奉决死一战，杀出血路。

    但如果明摆着以卵击石希望渺茫，那如果不是被逼到退无可退的程度，云寿峰、林中等人也不会定要主动死拼到底。

    潜心修炼，进一步提升自己，然后再与对方决一雌雄，才是正确选择。

    他们只是嗜杀好战，并非完全疯狂到失去理智和判断力。

    今日一战，长安城已经证明，“楚摇光”一人，有七曜华绫加身的情况下，便可力压整个灭剑派。

    考虑到长安城其他高手，考虑到那个神通见首不见尾，深不可测的长安城主，显然长安当下的实力，已经超出灭剑派承受极限。

    那么，灭剑派就不得不考虑一个问题：

    如果长安相助森罗剑宫，反攻毋明界的话，他们怎么办？

    长安当然也可能只是在炎黄保森罗剑宫一次，不会横跨遥远虚空帮对方反攻老家。

    但长安帮忙的可能性，灭剑派不得不提防。

    真要是等到长安帮着森罗剑宫打回来了，灭剑派再做决断，他们未必能全身而退，定有伤亡。

    完全之策，无疑是林中赶紧联络了云寿峰等其他人，带领灭剑派门下，索性抢先一步，从毋明界撤离。

    留得青山在不愁没柴烧。

    只是，如此一来，对自家人心威望以及凝聚力，定然是一重打击。

    灭剑派中人好行险，要不要赌这一次，尚不好讲。

    但对森罗剑宫而言，他们有了重返毋明界的机会。

    要是讲心里话，森罗剑宫里大部分人，自然还是希望能重返毋明界的。

    倒不全然是待在炎黄有寄人篱下之感。

    更多是因为乡土之情。

    凡森罗剑宫弟子，皆是毋明界中人。

    到炎黄来背井离乡，并非几千、几万里距离，而是横跨星空。

    对于很多中低修为的森罗剑宫弟子而言，只靠自身修为，完全无法返回毋明界。

    如此空间距离，对于很多修行者而言，也很难不生出思乡感。

    不过，冯奇、傅玉婷等森罗剑宫高层领袖，在这件事上，都没有忙着做决定。

    时至今日，回不回毋明界，他们必须考虑长安城的看法。

    如果长安有意向毋明界扩张，那他们眼下显然也没有阻止的立场和实力。

    怎样调整自身定位，是他们必须先有预见的事情。

    这一点，傅玉婷在带人去炎黄界的时候，便已经有心理准备。

    冯奇虽然刚刚知道此事，但无需傅玉婷提醒，他也很快想到。

    灭剑派需要拎得清，如今谁才是决定毋明界命运的人。

    森罗剑宫同样必须认识到这一点。

    “先联络本派其他弟子，大家一起共聚炎黄。”

    冯奇跟傅玉婷吩咐道：“然后，安排人前往毋明界打探情况，晚些时候我们再做决定。”

    傅玉婷颔首：“您也养好伤势要紧。”

    森罗剑宫弟子先前分散逃离。

    随傅玉婷前往炎黄界的人只是少数。

    相当一部分人，恐怕已经遇难。

    傅玉婷等人眼下当务之急，无疑是先收拢其他幸存者，为森罗剑宫尽可能保存元气。

    届时，挑选得力之人前往毋明界打探消息，显然也是希望能在幸存者中还有森罗剑宫高层高手。

    冯奇眼下养伤为重，而傅玉婷，不管她跟敖空相处是否尴尬，她接下来都需要长留长安城，作为双方沟通联系的纽带。

    这对于森罗剑宫的未来而言，至关重要。

    从傅玉婷自己私心来讲，能跟敖空、敖瑛父女团聚，自然是好。

    只不过，她眼下需要先加紧收罗本派其他幸存者。

    傅玉婷、冯奇不提，宗天璇、敖空同样不提长安是否相助森罗剑宫打回毋明界的问题。

    他们带着傅玉婷二人，返回炎黄，面见张东云。

    “朕这里的规矩，你知道了？”

    张东云看着冯奇，淡然问道。

    冯奇抱拳：“老朽托庇于长安，得长安救命，余生都将谨遵长安规条，报效城主，以偿还今日之恩。”

    张东云微微颔首：“守长安规矩的人，长安便容得下他，对任何人都一样。”

    “是。”冯奇欲言又止。

    张东云扫了对方一眼：“灭剑派对长安动剑，已是长安敌人，即便他们来降，至少要有两份见面礼。”

    两份……

    冯奇心中大定，长呼一口气：“城主说的是。”

    所谓至少两份见面礼，毫无疑问，便是云寿峰、林中两个武道神君的人头。

    灭剑派刚刚折损了高亮等众多顶尖高手，可以算得上是元气大伤。

    他们如今的底蕴，主要便着落在云寿峰、林中正两大领头羊身上。

    不把冯奇、云寿峰、林中这三个第十五境的高手算上，如今森罗剑宫虽惨，还真不用再担心灭剑派。

    张东云看着下方的冯奇，嘴角浮现一层淡淡的笑意。

    这是个拎得清的人。

    冯奇很多想法，当前还压在自己心头没有言表，连傅玉婷都没有沟通过。

    但他在想什么，对张东云来讲，一览无余。

    冯奇身为森罗剑宫宫主，曾经的毋明界第一高手，论武道天赋，修为实力，自然是不差的。

    但作为一个领袖来说，他才能相对平庸。

    其性情相对平和，又有怜才之心，以至于养虎为患，使得灭剑派云寿峰崛起。

    当然，换个角度来讲，也可以说冯奇这是有自信气量，迎接下位者的挑战。

    但在张东云看来，冯奇容忍别人崛起都可以说是气度，容忍灭剑派崛起，就未免有失考虑。

    这门剑术，在一定程度上来讲，正好克制森罗剑宫的剑道传承。

    即便想要借此砥砺自己的剑道，仍应该将其控制在一定范围内。

    毕竟灭剑派的崛起，伴随着太多杀戮。

    哪怕是再不体恤民力的君王看来，也是十足十的生灵涂炭了。

    冯奇醉心剑术，怜才心起，对灭剑派一念之仁，是对更多人的不仁。

    如果说一个云寿峰他还能应对，那林中的意外崛起，就让他本人也翻车了。

