    “我叫你哥，到时候和我说说那个药方是什么，要是能治什么病？”李少轩眼睛死死盯着夏阳，脸上的激动也毫不掩饰。

    “你想要什么样的药方？”夏阳笑着道：“治疗哪方面的疾病，主要像治到哪种程度，你都可以告诉我，我看着给你配置一种。”

    李少轩惊了，要是别人说这话，他绝对把那人当成白痴一样，可是说这话的人是夏阳，研究出来的那两种药方，让他们公司的人惊为天人，觉得那可能是一辈子积累厚积薄发，才研制出来。

    而到了这里之后，他才发现，这只不过是人家随手拿出来的坑人货，而且夏阳说出的这一句话很平淡，是听在他心里那就是惊涛骇浪，说说话都带上了颤音。

    “真的是治疗哪方面的病症都可以吗？”

    夏阳微笑着点了点头，“我看你的性格还不错，和我挺投缘，要是别人，我随便拿出一个药方就打发了，但是我觉得你很适合做一个朋友，所以给你一个选择的机会。”

    他这么做也是为了在试探，李少轩本性看似放荡不羁，而且为人也很随性，没有那种大少爷的架子，但毕竟是家族里面出来的人，就算是没有吃过猪肉，见过猪跑，那些从小被精心培养到大的大少爷，有哪一个是简单人物。

    “你让我想想，我现在有两个想法，一个是治疗先天性心脏病，我姐有这种病，结了婚都已经五六年了，连孩子都不能用，而他最大的愿望就是希望有一个自己的孩子，还有另外一个就是，想要治疗眼睛，我朋友在几年前因为救我，游泳的时候导致眼睛出了问题…”

    听着这个家伙的话，夏阳嘴角微微的抽搐了一下，“病症分很多种，你说的眼睛出了问题，到底是哪方面出了问题，如果是眼角膜脱裂，我可没有办法用药物给你治疗，只能是我亲手来治，如果你想将这次机会放在治疗谁身上，那我也不介意动手帮帮你，你可得付钱，你这样的大少爷最不缺的就是钱。”

    “你难道就不想要人情，很多人都想让我欠他们一个人情，我的人情可是非常值钱，因为我说话都是一言九鼎，只要不是故意在为难我，一般有什么麻烦，我都能帮忙解决。”李少轩挠了挠头，他是第一次遇到夏阳这么奇怪的人。

    夏阳笑着摇了摇头，“我要是真的遇到什么麻烦，你也不可能解决得了，我可以看得出来，你李家应该是古武世家，现在你的境界应该已经是达到了后天的极限，很快就要突破先天了吧？”

    李少轩腾的一下就站了起来，差点把桌子都给撞翻，眼中带着难以置信的望着夏阳，“你是怎么看出来的？难道你也是古武者，为什么我没有从你身上感受到半点内力的气息？”

    “不对，你不是没有内力，而是气息内敛，实力境界洪若天成，我根本看不出来，只有一个解释，你的实力比我更强，这不可能的，我能达到现在的境界，是家族里面给了我很多的药物配置，你怎么可能在这个年纪实力比我还强？”

    李少轩人都有些懵了，从小到大他都是别人眼中的天才人物，在同一辈当中鲜有敌手，然而今天遇到夏阳之后，他感觉自己融进骨子里面的那种自傲，被打击的体无完肤。

    夏阳笑眯眯的摇摇头，“你恐怕是忘了，配置出来的药方，我对医学方面研究比较多，咱们还是言归正传，你到底是想要药方，还是想让我帮你的朋友治病？”

    “我能都要吗？”李少轩回过神了，尴尬的搓了搓手，“钱不是问题，我也可以欠你一个人情，我们李家可是有超级高手坐镇。”

    夏阳脸上带着笑，端起茶杯喝了一口，“尝尝我这里的茶！”

    李少轩没有明白夏阳为什么会这么说，不过还是端起茶杯喝了一口，是他第一次尝这里的茶叶，可是在水入喉，手都僵在了半空，“这…这是什么茶？为什么还带有灵力？我的境界好像是又凝视了一些，原本我以为自己已经达到了极限…”

    “你确定自己真的达到了极限吗？”夏阳笑眯眯的反问一句，随后从身上摸出了一个小瓶子，“一百万！”

    “啥？”李少轩都没反应过来，不过当他目光聚集到那个小瓶子上面之后，这里面有一个小小的黑色丹丸，立刻明白了什么意思，“这个是啥药？”

    “让你境界倒退的药物。”夏阳脸上带着淡然的笑容。

    李少轩被说懵了，“不是，我花一百万买你一颗药，反而是让我自己进阶倒退，我咋感觉这有点不对劲呢，我有点懵，还是你在忽悠我？”

    “你要是相信我，可以试试，保证你不会后悔。”夏阳笑着将茶杯放下，脸上带着的笑容也多了一丝调侃。

    李少轩犹豫了几秒钟之后，一狠心直接把药瓶拿了过来，打开就往嘴里倒，“我现在心中特别好奇，这到底是个啥东西，我相信你肯定不会无缘无故的害我。”

    夏阳嘴角的笑容更加明显，“说了你不会后悔，绝对不会，对了，厕所在后面，洗澡的地方在那边。”

    “我没想…”李少轩的话还没有说完，脸色陡然一变，直接就冲了出去。

    “我靠，大哥你给我吃的是啥玩意，肚子为啥这么难受？”

    听着那大呼小叫的声音，夏阳忍不住的笑了出来，本来是准备拿个东西吃，可是突然想到了什么水果，直接被他放在里边。

    李小燕从屋里走了出来，“阳哥，他这是咋了？”

    “一会你就知道了，当初你也经历过一次。”夏阳嘴角浮现出一抹坏笑。

    李小燕愣了愣，嗔怪的捂住了夏阳的嘴，“不许提那些事。”

    而此刻李少轩却是惊呆了，蹲在厕所，看着皮肤上面毛孔当中挤出来的一缕缕发灰的物质，颤抖着手拿出了手机，拨出了一个号码。

    “爷爷，我想问你一件事。”

    “说话都哆哆嗦嗦，我李家的儿郎没有你这么怂的，你是遇到了啥事解决不了，把你吓成了这副模样？”手机里面传来了一个中气十足的声音。

    李少轩反应过来后赶忙道：“爷爷你先别生气，我这是激动的，不是害怕，我就是想问问你关于洗精伐髓的事！”

    “让你多看点书，你这个小兔崽子天天就知道偷懒，书上面写的明明白白，告诉我，你遇到了啥事儿，难道是发现了谁洗经伐髓？”手机里面的声音也带上了一丝惊讶。

    “爷爷，说出来你可能不相信，我花一百万买了一颗药，吃下去之后，居然出现了洗经伐髓！”

    “不可能！”吼声从手机里面传了出来。

