    “啊——”品罗的喉中发出一声绝望、无奈的惊喘。

    宋青小与湘四二人不约而同的往前迈了一步，亭子二楼之上，五号下意识的按到了腰侧。

    他腰间挂了一个漆黑的令牌，非金非玉，约摸巴掌大小，一旦他手靠近，那令牌之上顿时黑气翻腾，站在他附近的马一、红衣二号女顿时识海之中仿佛听到一声尖利的鬼哭狼嚎般。

    阴气霎时弥漫开来，令二人脸色一变，本能的疾速移开，退离他三步之外。

    只是那鬼啸声刚一响起，便随即被玉仑虚境中的众人合唱时的声音所覆盖。

    那浓滚的阴气被此地更为强大的魔力所压制，还未散布开，便被制住，许多人甚至根本没发现亭台之上的意外。

    而此时的亭台之下，湘四似有所觉，下意识的仰头往亭顶看去。

    居于玉仑虚境之首的意昌也像是感应到那丝不属此地的阴气闪现，他嘴角之上露出一丝满意的笑容来。

    在五号身上出现动静的瞬间，宋青小也感应到鬼气的存在，但她并没有像湘四一样仰头，而是一心盯住清露，没将五号放出的警告信号放在心上。

    清露落水的刹那，湖面的水高高卷了起来，宛如怪兽长长的舌头一般，用力一舔，便争先恐后的将这具身穿红衣的少女卷住，仿佛拉扯一般，将她拽下水来。

    ‘咕噜、咕噜’的水流声中，少女的身体迅速被拉入水中，被水流所吞没。

    清澈异常的水波之下，大量深蓝的魔气如同活了过来，往清露所在的方向靠拢过来。

    “你们这是杀人，救命啊，救命啊！”

    品罗一见这情况，脑海里那根紧绷的弦像是‘啪’一声断裂开来。

    他见清露一落水，当即将宋青小之前的提醒抛诸脑后，不顾一切想往前冲。

    数个玉仑虚境的人便阴沉着脸上前，将试图想往前冲的品罗拦截。

    但此时的年轻人大受刺激之下，不知从哪儿迸发出无与伦比的勇气与力量，硬生生冲破几人的包围，直至水边。

    “拦住他！”

    站在意昌身后的初容沉声吩咐，十几个玉仑虚境的人即刻上前，将品罗架住，‘砰’的一声按倒在岸边。

    品罗脸涨得通红，仍不死心，用力还想要往前爬，一只手臂伸了出来，想往水边探去。

    此时沉在水中，原本面无表情的清露，在品罗探出手之时，也像是受了青年悲愤的心情所感染。

    她交叠于胸前的一只手缓缓抬了起来，‘哗啦’一声破开水面。

    但下一刻，水底蜂涌而至的魔气开始往她身体里钻。

    这些魔气如同一缕缕水底要命的水草般，将她包围成团，用力将她往下面拽。

    那小半截手臂才刚一浮出水面，水中的少女便随即被大量蓝黑之气吞噬，那双眼一下化为诡异的幽蓝，她嘴唇一张，一串气泡从她口中吐出，接着那魔气裹挟着她疾速往下沉。

    她抬起的胳膊便如被鱼咬中了钩的浮标一般，才刚一探出水，便‘哗’的一声沉入水里面。

    玉仑虚境的禁制散开，被困在九泉之外的魔气肆无忌惮散了进来，对于普通人来说应该有极为致命的伤害，但此时的清露却似是根本不受水流中的魔气影响一般。

    少女盘好的发髻在水中散开，长发四处飘散，她的眼睛透过水流，落到了河岸之上。

    那里有齐声高唱古歌的玉仑虚境族人，这些人的神色或冷漠、或喜悦，也有温和及欣慰，但还有一个被人按住，叫得声嘶力竭的品罗。

    接着水底的黑气齐聚，化为一条长约十来米的巨大黑影，开始围绕着少女盘旋，如同一条巨大的黑龙之影，在水底翻腾一般。

    好像随着玉仑虚境的人一喊，真的有龙王来迎接他的‘新娘’似的。

    宋青小目光一凝，但神识所到之处，感应到的依旧是魔气，并没有任何活物的强大气息。

    那些宛如黑龙的影子在她注视之下往少女身体钻，将其牢牢包围。

    清露身体四周如同打翻了大桶墨水，大量的黑气拥护着她往下沉，直至沉入极深的水中，逐渐消失不见。

    随着她一消失，原本沸腾的水面似是得到了安抚，慢慢的平静了下来。

    水底的魔气在少女入水的刹那，被她吸入体内，使得那原本呈黑蓝之色的湖水也越发清澈。

    宋青小神识探视之下，只感觉得到清露的气息迅息被魔气所包裹，一直往下沉，好像湖底永无止境一般，不多时她的神识便随即被魔气所阻隔。

    水面平静了下去，木伐之上及岸边的玉仑虚境的人像是刚经历了一场大事一般，开始发出欢天喜地的笑声。

    “哈哈哈哈哈——”

    人人脸上都洋溢着欣喜的笑意，交头接耳，‘叽里咕噜’的用一种不知名的语言交谈，完全不见宋青小第一次进入玉仑虚境时的次序井然。

    按压住品罗的人将他放开，在众人欢喜的笑声之中，品罗却哭了起来。

    青年哭得有些伤心，他为自己无能为力而感到内疚，眼睁睁看着一个少女在他面前因为愚昧的习俗而死去，对他这样在和平环境下生长的人来说，简直无异于巨大的心灵冲击。

    围观的人群随着水面平静之后，都三三两两的笑着，从湖岸、游廊退开，如刚看了一场大戏，剧情落幕之后众人都开始退散。

    不多时的功夫，湖边的人便减少了三分之二，只剩了一些人仍未离开。

    “龙王没有出现。”

    湘四的脸上掩饰不住的浮出一抹失望之色，传音过来。

    她原本寄望于今日龙王祭，想要等龙王出现，若是真有龙王，将其斩杀，完成任务，便能避免与五号冲突，离开试炼空间。

    但这一场所谓的龙王祭令湘四大失所望，一个已经是行尸走肉的躯壳，被沉入水中，除了那些水中的异象之外，并没有任何值得湘四期待的地方。

    这在她看来简直如同一场儿戏般，难以忍耐。

    希望落空之后，化为无与伦比的失落，即将面临五号等人的杀机，及任务苗头还未显现，这种种的一切，都令少女无比厌烦。

    此时品罗的哭嚎声在歌声停止，人群散开之后便显得份外刺耳，她双眉一竖，喝了一声：

    “你哭够没有？”

    从进入玉仑虚境以来，她不是第一次斥责品罗，甚至最开始的第一次见面还露出杀意。

    品罗其实心中有些怕她，但此时听她这样一斥，便不由自主的问：

    “我连哭的权利都没有了吗？”

    湘四冷笑连连：

    “废物有什么资格说权利？”

    品罗有些不服，头颅昂了起来，像是想要反驳，但最终想了半晌，却像是被现实打败，又将头垂了下去，喃喃自语：

    “你说得对，我没有资格。”

    宋青小看着这个年轻人陷入绝望之中，不由暗自叹了口气，向品罗伸出手来：

    “起来吧。”她低头看着这个悲伤的青年：“你救不了她的。”

    哪怕不被沉湖，那少女体内阴气郁结，竟能抵抗并容纳魔气，可见她的体质已经被玉仑虚境的人强行异化、改变，宛如行尸走肉一般，不能称之为活着了。

    他没有人压制了，但仍趴在地上，望着平静的水面，一脸悲伤之色。

    与湘四争执了两句之后，他已经逐渐收了声，不再像先前一样哭得声嘶力竭。

    唯有一双眼睛通红，直直的望着水面发呆。

    半晌之后，他才打了个嗝，缓缓伸出手来，借着宋青小的力量，从地上爬了起身来。

    亭台之上的五号等人看着这一幕，各自露出不同的神色来。

    五号是冷笑连连，马一则是不可思议，那冷面少女将脸别开，湘四也嘴唇紧抿，感觉完全不能摸清这个盟友性格。

    “宋姑娘，这场祭祀好看吗？”

    初容还没有离开，他隔了一会儿，缓缓往宋青小的方向走了过来。

    此时的他嘴含笑意，整个人神彩奕奕，像是刚完成了一桩大事般。

    “不怎么样。”

    宋青小老实的说道：“龙王并没有出现，只是将一个女孩沉了湖，看不出什么仪式感。”

    她的话像是对于玉仑虚境的人有些冒犯，不少还未离开的人听了她这话，眼中露出怒色。

    初容却像是极有涵养，并不被她的话所激怒，闻言只是神秘一笑：

    “别急，这只是开胃菜。”

    他意有所指：“真正的好戏，还在后头呢。”

    初容说这话时，眼中闪过一丝狠意。

    但话音刚落，便听到不远处的意昌唤道：

    “初容。”

    意昌的开口令原本满脸笑意的初容神色一僵，转过头时便见到意昌双眉皱了起来，眼珠漆黑，他心下顿时一个‘咯噔’，忙不迭的低下头来。

    宋青小饶有兴致，看着意昌缓缓过来：

    “出嫁回门，这一趟龙王祭还没算完。”意昌仿佛没有意识到初容忐忑不安的神色，温和的提醒宋青小：

    “还请宋姑娘今晚不要随意出门，可能会有危险。”

    他说完这话，又冲宋青小点了点头，再看了湘四一眼，随即越过几人，往游廊的方向走去。

    初容原本想要跟上去，但最终却仍站在原地没动，只是警惕的盯着几人看。

    “他的意思，是在警告我们别逃吗？”

    湘四开口问道，并仰头往亭子的楼上看。

    五号三人站在那里，如狩猎者，虎视眈眈。

    宋青小若有所思，点了点头：

    “应该是。”

    龙王祭后，初容得意忘形，露出一些口风来。

    正如两人一开始的猜测，玉仑虚境中的所谓‘龙王祭’应该只是一场开胃小菜。

    这场祭祀圣庙都没有打开，在宋青小看来，便如一场真正的祭祀前的预习一般。

    看来真正的重头戏，确实就在她与湘四身上。

    “龙王祭，龙王祭……”她沉吟了片刻，今日清露沉湖之后，真正的龙王祭应该也不远了。

    五号等人的到来，恐怕不仅止是为了守卫的工作，还有阻止她们离开。

    禁制已经打开，九泉里的魔气涌了进来，此时的玉仑虚境与外界之间是相通的，为了防止两人逃离，所以才请了‘高手’前来。

    宋青小想到此处，抿了抿嘴角，眼中飞快掠过一道暗光，轻声呢喃：

    “看来今晚有事干了。”

    湘四明白她话中的意思，此时不由苦笑连连：

    “我可不想干这样的事。”

    但事到如今，可由不得她来选。

    大戏落幕，水面的躁动已经平息，再留下来也于事无补，几人也从河岸之上离开。

    湘四感觉得到，自己已经走了老远，五号等人的目光仿佛还粘在她与宋青小后背之上，阴嗖嗖的，看得人毛骨悚然。

    今日的玉仑虚境黑得特别的快，仿佛龙王祭过了不久，天色便已经暗了下来。

    品罗的兴致不高，他总觉得今日像是有什么事情要发生一般。

    阁楼之外的大雾弥漫，几乎将挂在桃树枝头的灯笼中的火光掩盖。

    从屋中看出去，稍远些根本看不清楚，如墨迹打翻在水中之后晕染开来，只看到苍穹之下，盔蒙蒙的雾气之中，数点昏黄的灯光一闪一闪，仿佛如妖怪的眼睛一般，令人看了十分不适。

    天色已经黑成这个样子，按照往常的情况，初容等人应该要亲自送饭前来，可是直到外头越来越暗，雾气越来越浓，品罗都没有听到有脚步声前来。

    因为清露被沉湖，他对于玉仑虚境的人印象糟透了，也不稀罕吃他们送来的饭菜。

    可不吃是一回事，这些人全都不出现，品罗就觉得事情有些不对劲儿了。

    外头十分安静，静得像座死城一般，他听了半晌，都没听到丁点儿响动，偶尔有屋檐之上的雾气汇聚成水珠，‘滴答’往下落时的声音，都能惊得他跳起来。

    他眼皮一直跳个不停，像是有什么事情会发生一般。

    宋青小则是神情自若，好像感觉不到今日气氛的古怪。

    过了不知多久，品罗逐渐有些坐不住时，却见一直盘膝而坐，似是入了定的宋青小将眼睛睁开：

    “来了。”

    “什么来了？”

    品罗满头雾水，只见她站起了身来，走到阳台之外。

    他不明就里，也跟着她出来。

    透过屋檐之下微弱的灯光，将阁楼四周的黑暗驱散。

    品罗顺着宋青小的目光看了过去，就见茫茫大雾中，有一道黑影穿雾而来。

    他一见那影子，一股寒意顿时便从他脚底蹿了出来，化为刺痛感，顺着双腿往上攀爬，刺激得他浑身汗毛一下都立了起来。

