    这一次顾黎明找来的重磅客人约的地址不是凌罗山顶，而是山脚下一个公园卖豆腐花的小摊里。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上次来的时候沈穹就注意到了，这个小摊老板来的特别早，而别的小摊基本上都是要六点半才66续续出现。

    总是到山上去算卦，容易出问题，几个地方换着来比较稳妥。

    顾黎明拨通了客人电话……

    另一边沈穹则是叫了一碗豆腐花，“稍微加一点糖就好，别太多。”

    “唉？我是不是在哪见过你？”四十多岁将近五十岁的大妈，头上带着少许白。

    沈穹笑了笑，“来过几次，不过倒是第一次来你这。“

    “是吧？我这记性特别好，我就说看你眼熟。”大妈咧嘴一笑。

    这12月份不算冷，但天稍微有些寒，以前这个钟数已经有不少老人家在周围散步了，但是现在却基本上见不到人。

    沈穹当然也是算准了这点，所以才敢约客人过来。

    “他说到了，在停车，估计五分钟就到。”顾黎明坐在问道：“老板你这有别的么？想吃肉了。”

    “肉？没有肉！在等半个小时吧！旁边那早餐小摊来了就有肉吃了。”大妈笑着说道。

    顾黎明一耸肩，“行吧！那我也来一碗豆腐花。”

    “好嘞……”大妈笑着应声。

    沈穹掏出手机，既然客人在停车，那么应该也会出现在自己搜索范围了。

    点开“附近的人”列表，现列表差一点就全满了，果然除非上山顶，否则还是有搜索不到客人风险。

    但是因为人少，出现在里头的几率还是蛮大的，

    沈穹心想要是待会还搜索不到，自己就去晨跑半圈，拖延一会时间应该也够了。

    万一拖延也失败了，还可以一起登山，这过程怎么也得进入搜索列表了。

    再不济就登上山顶，那百分百就进入列表了，没几个人会大早上来登山的，而且山顶估计温度更低。

    然而等沈穹喝完这碗豆腐花，也将客人的资料跟家庭成员资料扫了一遍。

    “嗯？”沈穹突然眼睛一亮。

    “怎么了？”顾黎明舔了舔嘴唇问道。

    “没！昨晚手机忘充电了，剩下百分之五十的电。”沈穹随便找了个理由塞过去。

    顾黎明打趣地笑道：“该不会又漏电了吧？”

    沈穹一脸好笑地将自己手机锁屏，然后递过去，“来，电一把让你清醒清醒。”

    “别别别！别碰我！我是真的怕了你这破手机。”顾黎明现在还记得当时被电的感觉，实在是怕了。

    这个有钱人主要是给自己的儿子算卦的，对方两个儿子的资料沈穹都看了一遍，基本做到心里有数。

    就在此时，他闲着点开了这个卖豆腐花大妈的资料，大妈的资料简直平凡得不能再平凡。

    反正沈穹也就当刷朋友圈，刷微博一样看，点开了大妈家庭成员的资料。

    就在此时，他嘴角掀起一抹微笑，得来全不费工夫。

    不过目前还是先解决了客人的事再说，他眯了眯眼睛，开始思索待会该怎么说。

    “大师？”许康德惊讶地喊了一声。

    “这呢！”顾黎明招手道。

    许康德深呼吸了一口气，这才坐了下来，很自然地笑道：“老板，给我也来一份。”

    “好勒！”

    “说说？”沈穹笑着喃喃道。

    “那就开门见山吧！大师是这样的，我呢年纪也不小了，两个儿子都二十多岁，大儿子挺懂事的，就是小那个平时也宠着，现在每天就混日子，所以说希望大师帮忙算一卦，看看那小子以后哪个方面比较有展。”许康德说道。

    沈穹笑意浓浓道：“我大概明白了。”

    “是这样的我大儿子呢，就在公司里帮忙，现在我基本上大部分工作都让他接手了。”

    “但是小儿子就特别闹心了，整天跟着一群狐朋狗友玩，有时候还一周都不回家，前两天还飙车被抓了。”许康德叹了一口气道：“我现在真是有些担心他。”

    “你觉得他不务正业？”沈穹眼珠子一转，问道。

    “这已经不能说是不务正业了，简直是误入歧途。”许康德一脸恨铁不成钢地说道。

    “他是不是玩坏好多辆车了？”沈穹好笑地问道。

    “对！大师你怎么知道？”许康德摇头道：“车坏了还好，我就担心人出事。”

    “你觉得你能劝得动他吗？”沈穹嘴角含笑地问道。

    许康德说起这事心就特别烦，“那大师出个计？”

    “你大儿子今年27岁，小儿子24岁，没错吧？”沈穹决定先忽悠对方，否则很难说服客人听从自己的建议。

    “对！”许康德连忙点头，暗想大师果然神机妙算，这也能知道。

    当年因为户口问题，大儿子的身份证年龄是25岁，但也就只有亲近的人才知道实际应该是27岁。

    名字：许浩达年龄：24健康：78↓气运：6↑

    职业技能列表，当前赛车手技能：65潜力值：86……

    沈穹掐指一算，微微抬头，笑道：“就目前这卦象来算，应该要破凶前行，他躲不开，最好的办法是正面应对。”

    “正面应对？”

    “你劝他劝不动，我劝他一样劝不动，他如果要飙车，我觉得有一个非常好的保护方法。”沈穹一副好笑地说道：“就怕你不愿意。”

    “怎么会呢！大师你说。”许康德笑着说道，他没希望儿子要怎么出人头地，现在就怕以后要闹出事来，自己安全也没保障。

    “让他去接受专业训练，去正规的赛场，去有保障的跑道。”沈穹望着对方，认真地说道。

    许康德眼睛瞪大，一副难以置信的模样，“荒唐！”说罢他起身甩手就走！

    开什么狗屁的玩笑，自己就担心他飙车出事，你居然还让他去当职业赛车手？

    这那么危险的职业，怎么可能！！！

    “啊？别走啊！”顾黎明这可就慌张了，这十万块了，说走就走了？

    看着许康德头也不回地离开，顾黎明一脸痛苦地捂着自己的脸，尼玛！煮熟的鸭子飞了。

    沈穹一阵苦笑地摇了摇头，没办法！

    要是天赋稍微低一点，倒是能劝回头，但是一个有激情，有潜力的赛车手，谁也别想抑制他。

    “那是一批狂奔的野马，他拴不住的！放心吧！”沈穹笑着起身，然后望着买豆腐花的大妈，是时候处理这边的事了。(未完待续。)