    水灵叹口气，“那些人找来的时候，这个丫头已经吓死了，那时候她的磁场还比较强，所以能出去。”

    “等出去的时候就看见外面下雨打雷，磁场都怕雷电所以她不敢乱跑。”

    “等那些黑衣人杀了这里所有人之后没找到大小姐，领头人曾摘了面罩，所以才被大小姐的磁场发现是她姨娘的人。”

    宫千钰明白了，他点点头，“这是夺嫡，很正常。”

    水灵挥挥手，这个小姐的磁场都散了，没有投胎的可能。

    她把尸骨捡起来放在一个箱子里，箱子里氧化的金银首饰就当是她的陪葬品吧，自己也不稀罕拿。

    水哲然说道：“这些箱子都烂了，要打开看吗？”

    水灵将鉴定手套拿在手里，她是不敢戴着它去摸烂箱子，怕它抽风。

    还好这家伙挺给力，“你面前三个箱子分别是一箱子铜钱，一箱子银锭和一箱子金锭，往里还有几箱子首饰，但已经腐蚀的的不成样子了，不值钱。”

    水灵在心里问：“没别的可用？”

    “没了，一个村民家里还能有多少钱，藏了这些都已经是大款了。”

    “好吧，你怎么知道那些时髦的词儿？难道你在我们那个时代玩过？”水灵早就想问了，这家伙知道不少新名词。

    百晓生沉默片刻给了回应，“我上一个主人跟你差不多，我把他弄疯了，那是个心理素质贼低的家伙。”

    水灵呵呵了，还好自己心理素质强大，否则也会疯了吧。

    她直接把那三个箱子收了，说道：“就这些吧，走。”

    出去后锦瑟凑过来问：“是什么东西？”

    等地面恢复原样，水灵拿出了箱子，三个箱子一落地就裂开了，里面的东西都滚了出来。

    铜钱上有绿锈，但不是很严重。

    “这铜钱还能用了吗？”水灵好奇的问。

    宫千钰捡起来看了看，“还行，差的不远，是百年前的。”

    “哦，不值钱了？”水灵有些失望。

    她拿起一锭银子，看着是五两，银子上面尽是坑坑洼洼，粗糙发黑。

    “这假的吧？”她知道是真的，可自己见到的银锭都是表面光滑。

    宫千钰失笑，“真的，只不过这是百年前的工艺，做工没有现在的好。”

    “好吧。”水灵点点头，金锭上面也一样，粗糙不堪。

    金子是十两一个的，有五十个，十个一托盘，装了五层。银子五两一个二十个一托盘也是五层，铜钱……一堆。

    五百两金子加上一百两银子，总共的价值并不高，但对村里的人来说已经是土豪了。

    水灵收起金银，将箱子残片收拾好放空间，到时候扔垃圾箱里就好。

    外面的日食渐渐恢复，天也亮了起来，乌云散去，阳光明媚。

    要不是地面湿了一层，都要以为这风雨是假的。

    水灵看了看天色，“继续走吧，总不能再这样的地方住一夜。”

    一行人继续上路，在天黑前到了一个村子，因为在破屋耽搁了所以没能到达前面的县里。

    水哲然只身往村子里走，村口有几个吃过饭的娃娃在玩儿，他们看见陌生人就一哄而散。

    有人远远的喊道：“你是谁啊，来找人的吗？”

    水哲然喊道：“我们是路过的想借个宿，我们给银子，不知道方便不？”

    喊话的人扛着锄头过来，打量了水哲然一下，见他面向憨厚，眼神清正，脸色柔和了很多。

    “我家有地方……”他看见前方官路上的马车又愣了一下，犹豫的问：“多少人啊？”

    水哲然说道：“女的四个，我俩闺女、媳妇和弟妹，可以住一屋。”

    “我和爷爷还有大哥、三哥、儿子……女婿和侄子，住不下打地铺也成。”

    “嗯……那得分三家才能住下，可以不？”男子认真的想了一下问。

    水哲然点头，“可以可以，我们明天一早就走，一家给一两银子可好？”

    “啊，要不得，住一晚上给个二三十钱都多的。”汉子憨憨的一笑。

    水哲然连连摇头，“那可不行，太少了，我们是实在是赶不及去县里，前头路过一个村子看着吓人，我们也不敢停留。”

    汉子一拍大腿，“哎呀，你们不停就对了，那村子闹鬼，我们祖辈儿的人就是从那里搬出来的。”

    “这样吧，我去问问谁家有地方，你先带人进来。”汉子非常热情。

    热情到水哲然都怀疑这里是个土匪村，专门抢劫路人的。

    他抱着怀疑的心态回到官路，把刚才的情况说了一下。

    宫千钰得知水哲然的担心，不由得笑了，“然叔不用担心，现在的百姓其实都很淳朴，没有你想的那么复杂。”

    “淳朴？我来这里就没见什么叫淳朴，不过现在到是挺好的。”水哲然说的是若水村。

    宫千钰耐心的解释，“若水村乃是水氏家族的人，水氏家族曾经是什么地位？侯府麾下的，所以一个个心高气傲很正常。”

    “哦……”水哲然觉得有道理，于是点点头。

    几人来到村子，有两个没孩子的老人有空屋，女的住在老太太那里，男的一部分住老头那里，一部分住在刚才那汉子家里。

    分配好之后水哲然从车里拿了一个盐火腿，借用锅灶煮了一大锅咸肉。

    几人将肉盛在大盆里，拿到外面，就在外面毫无形象的蹲着吃。

    咸肉加烤馒头也算不错的伙食，就是馋的孩子们猛吸鼻子。

    水哲然看向带自己来的汉子，“李大哥，这肉很多，我们吃不了，要不一家分点？汤咸，回去加点菜什么的就可以吃。”

    这个李大哥叫李柱子，他埋怨道，“刚才我就说你们少整点，你还不听我的，这多浪费，出门在外的得省省。”

    水哲然笑了，“这天气越来越热，根本留不住，吃不完大伙分了总比扔掉强。”

    “那我就先多谢了。”李柱子一边为水哲然感到心疼，一边又为村里人能吃一口肉而高兴，非常的矛盾。

    水灵偷偷笑，这里的地界安宁，村民也淳朴，挺有意思。

    宫千钰笑道：“这边的村子都很和平，所以村民淳朴，乱世才出刁民。”

