    如果的话一出，到时让叶尘问了一下，他没有想到主管还没有过去变就未卜先知到了里面所发生的事情。

    “主管，你这说的是什么话，莫非他们进去里面就要直接开始争抢那些宝物了吗？就不能公平一点吗？”

    叶尘也知道自己说的这个话，全部都是废话，他就是想要看看面前的这个主管到底会露出来怎样的表情。

    “叶尘，既然我已经说了这个事情，那你就不要再提另一遍了。”

    主管所表现出来的这个，让叶尘愣了一下。

    随后叶尘也什么话都没有说了，反而站到了一旁，距离那两个叶家弟子比较近的地方。

    叶君这个时候就好像不想再和叶尘说什么了一样，也站在了一旁，不再说话。

    “你们两个，我想问你们一些事情，你们清楚吗？”

    叶尘也暗自在自己的手上开启了凤凰之石，和那两个人交谈了起来。

    听到了叶尘的话，这两个人惊恐的看了一眼前方的主管和叶君，发现他们并没有什么动作，之后他们两人也按放下心来。

    “叶尘，你要问我们两个什么事情，如果你想知道什么的话，就赶快问我们什么都会和你说，但是等到他们发觉了之后，我们就什么都不能说了。”

    叶尘听着这两人交集的话，也微微皱了皱眉头，因为他没有想到，这个事情竟然如此的困难。

    “那这么说的话，你们所知道的事情比我想象的还要多，是吧？”

    听着叶尘的问话，其中一个男生轻轻的叹了口气。

    “没错，叶尘，我们知道的事情一定比你现在所知道的事情还要多，所以你有什么想要知道的，就尽情的问吧？”

    “但是叶尘你要记住，一定不能让那两个人发现。”

    叶尘心里也十分的清楚，点了点头。

    “你们就放心吧，既然我已经这样说了，就说明我现在早就已经发现了什么。”

    “所以我们大可以相信我，要不然刚刚我就直接去问他们两个这个事情了，但是他们突然转变的态度，让我感觉有些奇怪，你们有没有感觉到？”

    听着叶尘的话，面前的这两位叶家的弟子，全部都点了点头。

    “对了，我还并不知道你们两个的名字呢，现在你们和我说一说，你们叫什么？”

    叶尘因为开启了自己手上的石头，完全不害怕前方的那两个人会发现自己。

    要知道叶尘现在所做的全部都是和之前在那个小世界当中的人用过一次的。

    那个人的实力如此的强大，都没有发现自己，那就说明叶尘的这个凤凰之石真的管用。

    “叶尘，我们和你说，你可千万不要和他们说，要不然我们就完了。”

    “放心，放心，我叶尘是什么人，怎么能随随便便告诉他们这样的事情。”

    “那就好，叶尘我叫叶如。”

    “我叫叶宁。”

    叶尘听着两人的话，轻轻的顶，里头没有再说什么，等着他们说出来自己所知道的情报。

    “其实我们也感觉奇怪，从那个小世界当中出来之后，他们两个就好像变了一个人一样，不管我们怎么说话，他们都好像十分的冷漠，把我们当成了陌生人一样，毕竟我们在叶家还玩的很好的。”

    “所以从小世界当中出来，他们就已经有些异常了，可是在三长老面前的时候，他们两个人看起来并没有什么奇怪的地方啊。”

    听着叶尘的话，叶宁的脸上也露出了一丝恐怖的表情。

    “所以说叶尘这就显得有些奇怪了吧，他们怎么会露出这样的表情呢？不管怎么想都觉得十分的诡异吧。”

    叶如也十分同意自己身旁叶宁的话，点了点头。

    “所以叶尘这个事情，你一定要把握住了，不能完全相信他们两个人的话，在调查清楚之前，你一定要记住。”

    叶宁为什么会这样叮嘱叶尘呢？因为对于他们来说，现在的叶尘已经成了最后一根救命稻草，要是叶尘在出了什么事情的话，那他们就永远不要想离开这里了。

    “好，我清楚了。”

    叶尘不需要得到太多的情报，他只需要得到这一点，就能想出来之后可能会发生的事情。

    叶尘脸色凝重的收起了自己的凤凰之石，前方的两人还是没有发现什么奇怪的地方。

    叶尘也面无表情的走到了他们的身后。

    “主管，我们要到了吧。”

    叶尘一边说，一边拔出了自己的白雾剑，这一切在其他人看来都是十分平常的行为。

    所以也没有任何的人有什么疑惑。

    “没有错，叶尘，我们马上就要到那个地方了，就在前面。”

    主管一边说，一边指着之前放那个高的建筑叶尘，看着面前高速入云的大殿，心中也陷入了沉思。

    “没有想到，竟然是去这个建筑。”

    因为叶尘在记忆当中明确的记得自己进这个建筑的时候，到底是什么时候。

    叶尘记得自己在之前行走，寻找叶君的时候，就已经经过这个建筑了，但是那个时候的主管什么都没有说。

    还是一直往中心走，就好像在寻找着什么东西一样。

    “你们两个人注意一下，我觉得此事一定有蹊跷。”

    叶尘担心叶如和叶宁的安全，跑到他们的身边，和他们说了一下。

    叶如和叶宁听着叶尘的话，心中也提醒了一些警惕。

    “叶尘，你是不是发现什么诡异的地方了？”

    叶如和叶宁虽然在询问叶尘，但是叶尘什么都没有说，只是对着她们摇了摇头。

    叶如看到这个样子，也就没有再继续问下去了。

    叶尘这个时候也越来越感觉自己的身边充满了诡异。

    因为如果明明在说那个大店当中有人在战斗着，可是那个高耸入云的建筑，大门紧闭，根本就不可能有人进去。

    叶尘什么都没有说，就静静的等着主管，看看他会怎么做。

    “主管，我有个问题想问你一下。”

    主管听着叶尘的话，缓缓的转过了头来，疑惑的看着叶尘，只不过脸上的表情却显得有些机械了。

    

