    唐北不放。

    林知夏却是轻轻的抽回，脑袋偏向窗外，眼眶微微的有些湿润。

    感觉到了生活的艰难及人性的恶意。

    二人沉默许久，林知夏偏过头，美眸湿漉漉的，柔声说道：“唐北，我不要求你有什么大作为，但是我希望你能够安安稳稳的活着，为唐堂，也为我们这个家，行吗？”

    唐北看着林知夏，早已经古井不波的内心，突然间有了一丝的波动。

    他忍不住握紧了林知夏的玉手：“知夏，相信我。”

    “你松开。”林知夏不情不愿的抽回右手。

    但唐北不放，随即也就不再挣扎。

    “唐堂很可爱，我很喜欢，谢谢你，林知夏。是你，将他送到我的身边。”唐北认真的说道。

    林知夏叹息了一声：“接下来的日子，估计会很难了。”

    “放心，一切有我。”唐北说道。

    低下头的刹那，林知夏没有看到唐北眼眸中的寒光。

    顿了顿，唐北忽然开口：“青年人才会议，你怎么看？”

    林知夏一愣，但还是开口：“非常的重要，可以让一个普通人瞬间翻身，成为豪门。但那种名额，早就被内部选定了，林家，谁都没有机会的。”

    “现在你还准备发展新能源行业吗？”唐北再问。

    林知夏幽幽一叹：“不然呢？其他的，我也不会。林家将我提出，大龙汽车与豪迈汽车不愿意再接受我的订单，所以说，以后我会很艰难。如果能够拿到千亿车企的订单就好了。”

    唐北道：“哪个车企？”

    林知夏白了他一眼：“昆仑汽车，我正在接触，但估计没戏了。”

    唐北柔声开口：“没关系，我来想办法。”

    林知夏不以为意，捋了捋贴在雪白腮边的发丝：“你能有什么办法呢？”

    “千亿车企，总部在京都，不可能落脚山海市的，我只是有这个想法，听说大区经理已经进入到了山海市，我还是要想办法去接触一下的。”林知夏说道。

    唐北沉默不语。

    但心中已经是有了决断。

    昆仑汽车，仿佛在哪里听说过。

    哦，想起来了，豪门唐氏合作的巨头企业。

    “后天抽个空，我们一起去参加青年人才遴选会议。”唐北看着林知夏，认真的说道。

    林知夏想了想，本准备拒绝，但还是想见识一下这种盛况，随即点点头：“那行，你去见见世面也是挺好的。”

    唐北笑而不语。

    从车上下来，唐北站在原地，电话却是响起：“北王，姚遇安求见。”

    “好。”

    ……

    山海湾壹号公馆，豪华别墅内，唐北见到了姚遇安。

    全球最年轻的博士之一，新能源领域的顶尖人才，年仅26岁，长相非常的温润儒雅。

    见到唐北后，姚遇安激动的打招呼：“见过北王……”

    “不用多礼，这次叫你来山海市，就是希望你能把新能源技术带来，将林知夏推到巅峰。”唐北开门见山。

    姚遇安道：“技术层面我没问题，但投资商这边，我搞不定。”

    要想从零开始发展新能源，最起码要2000亿以上的资金才可以启动。还要组建董事会，客户输出等。

    “陈庆之，我们的账户上还有多少钱？”唐北问道。

    “不到五千亿。”陈庆之说道。

    “拿一千亿出来，剩下的我来想办法。”虽然账面上有五千亿，但唐北要养活的人太多，“王玄策，你发布北王通告，让鲲鹏资本和理查德家族准备入境，在山海市组建万亿联盟。”

    王玄策一听，顿时被唐北的手笔惊呆了。

    这种大手笔，整个全球，都没有多少人能够完成吧？

    做完这一切，唐北挥挥手，几人离开。

    而他，也开始闭目养神。

    ……

    山海市的格局越发的紧张起来，因为青年人才的遴选会议，就在明日召开！

    整个山海市都在盛传，楚云浩，吴穷，秦君三人是最有希望成为青年人才的。

    楚云浩，被成为私募之王，父亲是境外金融街的大亨，能够决定国内百分之七十的企业上市命运。

    而吴穷，则是新能源领域的佼佼者，虽然比不上姚遇安，但在国内也是赫赫有名。

    至于秦君，则是新太极武术的创始人。

    三人这几天疯狂的接受各种宴请。

    林家的林长天也在不断的安排人员与三人接触，争取拿到保荐名额。

    此刻，林诗瑶见到了自己的绯闻男友，吴穷。

    吴穷戴着眼睛，三角眼，二十七八岁的年纪，个子不高，但满脸都是络腮胡，长相与实际年龄并不相符，看上去就是一个理科男。

    一家咖啡厅中，林诗瑶与吴穷面对面坐立。

    “这次的青年人才，你有把握吗？”林诗瑶搅动着手中的咖啡，然后递给了吴穷，声音非常温柔。

    她很懂男人，知道男人喜欢什么。

    果然，吴穷有些惊喜的接过，顺便在林诗瑶的手上抚过。

    林诗瑶也没有任何的不满，反而嫣然一笑。

    吴穷道：“应该差不多，楚云浩是父亲势力大，秦君一心研究武术，只有我的技术，才是推动社会发展的技术。”

    林诗瑶也是这么认为的：“那保荐的名额……”

    吴穷道：“没有问题，但……”

    林诗瑶直接打断：“我懂，我都知道。”

    二人相视一笑，吴穷嘴角有一抹讥讽。

    而林诗瑶呢，也无所谓。

    她比林知夏有野心，更想成为山海市的商业女王。

    山海市首富，宋俊波的家中。

    唐北的前女友宋丽与首富相对而坐。

    宋俊波看着自己的女儿宋丽，皱着眉头：“那三个年轻俊才，各家的明珠都去接触了，你怎么还没有行动？”

    宋丽笑了笑：“过早的接触，只会白白的牺牲。陪吃陪睡陪玩，还没尘埃落定呢，等尘埃落定了，我再去接触也不迟。”

    “无论如何，这个保荐名额，我们是一定要拿到的。”宋俊波说道。

    宋丽点点头：“这是肯定的啊，等遴选结果公布了，就是一条狗，我也要去接触，无论付出什么。”

    宋俊波松了一口气：“我相信你有这个能力。”

