
　　翁

　　飞船发出一丝轻微嗡嗡的声音，瞬间飞船跳跃到了距离精灵之城的星环外围。

　　一座的扎根在虚空的精灵巨城出现在张岳两人面前。

　　精灵之城是一座超巨型的植物类异兽，从远处看，就犹如一座金字塔形状的巨型数目。

　　张岳迎着精灵之城星环发出的耀眼光芒，一起微微震惊的说道：“这座精灵之城到底的有多大。”

　　非常出现的威势是距离的精灵之城的三光年开外的位置，就这样，张岳还能隐隐约约的看到精灵之城的全貌。

　　“面积相当于你们人族领地的十倍。”旁边的精灵管家说道，表情很是正常，没有一丝嘲讽人族是三流种族的意思。

　　“十倍大小！厉害！”徐凡惊叹道。

　　“这座精灵之城主要是为了那些在诸天世界世界之外战斗的战士提供休息之地。”

　　“所以这座精灵之城汇聚了诸天世界大半娱乐手段，你们人族的虚拟游戏也在其中。”精灵管家笑着说道。

　　“是吗，到时候我的去看看。”张岳说道。

　　对于精灵族对人族的了解，张岳一点都不意外，早在月光精灵一族邀请人族成为他们附庸种族的时候，人族的一切早在他们眼中没有秘密。

　　这就是顶尖种族的实力。

　　“飞船正在等待星环授权。”

　　“授权已接受，飞船位置ad197772号机库。”

　　飞船上电子音响起。

　　随后眼前的场景再次变换，飞船已经停在一机库平台之上。

　　张岳赵云淑两人走下飞船，一位月光精灵一族的少女接待了两人。

　　“殿下知道天骄大人不喜欢那么多人围在身边，所以就派我过来。”

　　“天骄大人，精灵之城有美食区、神器区、万族博物馆、娱乐区、赌博区、决斗区......”

　　“您想先去那里。”月光精灵少女说道，虽然说了这么多区域，但是她还是希望张岳能去美食区，这样他就可以蹭一地吃的。

　　“这里的神器区，是不是都是你们月光精灵一族的特有神器装备。”张岳问道。

　　“不全是，精灵之城万族汇聚，虽然精灵之城以精灵族为主，但精灵族特有的神器只在这里张菊一小半，其余都是不同种族制造的神器。”精灵少女笑着说道，虽然是第一次做导游，当时来之前，她已经把功课做的足足的。

　　“那我们先去神器区域看看。”张岳微笑道，他有个习惯，就是无论到哪里，买装备和美食的地方是他一定要去的。

　　“好。”

　　精灵少女打了一个响指，一传送阵突然出现在两人面前。

　　“天骄大人，您带您夫人，我们走吧。”精灵少女说着带着两人踏上了传送阵。

　　“由于精灵之城太大了，为了方便，在精灵之城常驻居民，都能随时随地召唤出传送阵。”

　　“这是我们精灵一族独有的虚空技术，精灵之城周边的空间已经完全被掌控。”

　　三人眼前的场景一边，原本空旷的机库，想在变成一条热闹的大街。

　　“这里好热闹。”

　　张岳看着形态万变各种种族说道。

　　在大街上，张岳随便瞟一眼，他就看到了，机械族、龙族、泰坦族这些顶尖种族。

　　还有他认识的三眼族、兽族、玄金虎、石头人一族。

　　更多的是，张岳有影响但不认识的种族。

　　“这里万族汇聚，这还只是一下部分。”

　　“走，我带你们去这里最大的神器商会，神匠商会。”

　　精灵少女说着带着两人向着着片区域建筑最高的地方走去。

　　一高有百米气派的大门，张岳在神匠一族导员带领下来到了人型神器专区。

　　张岳看着神匠商会内的分区，暗叹好专业。

　　这里有着人型神器区域、兽型神器区域、能量形态神器区域。

　　一小时后，张岳带着赵云淑从神匠商会中出来，卖了几件让他感兴趣的神器。

　　“岳哥，你有破费了。”赵云淑对着张岳说道。

　　“破费什么，你现在随时可能遇到危险，万一我不在你身边，你有这些神器还安全一些。”张岳说道。

　　现在赵云淑的安全，是张岳唯一不能的掌控的因素。

　　“放心啦岳哥，现在我的任务。还没有那名危险。”

　　“再说有岳哥的地魂分身，我能有什么危险。”赵云淑笑着说道。

　　“那也不行，”

　　想在张岳养成一个吸光，只要感觉对赵云淑有帮助的神器或者其他东西，他都会买下。

　　现在赵云淑都带上第二个世界碎片空间戒指，第一个已经装满了。

　　“好吧，”赵云淑甜蜜的说道。

　　“我们想去美食区看看。”张岳看着精灵少女说道。

　　“好的。”精灵少女内心窃喜道，终于到了自己喜欢的环节。

　　一传送阵出现，张岳三人传送到了万族美食区域。

　　龙族的灵能点心、兽族的特色烤肉、龙人族的烤鱼、精灵一族的水果沙拉、水行族的谷物灵水

　　.........

　　在这里张岳见到了有生以来种类最多的美食，各族的美食，只要张岳感兴趣，机会都吃了个遍，就连身边的精灵少女也都吃的满嘴是油。

　　“喜欢吃肉的月光精灵一族，还真的是少见。”看着吃肉精灵少女，张岳笑着说道。

　　“我也是没有办法，我一闻到这个烤肉的味道，我就忍不住。”

　　“从小喜欢吃肉，为此我还去医院做过深层你离子基因。”

　　“那边说是基因变异，就是吃肉的能量转换比吃果子的要快。”精灵少女笑嘻嘻的说道。

　　不知道为什么有肉吃，她就很开心。

　　“好吧，你还想吃什么，我们去吃。”张岳笑着说道，看着这个小吃货，张岳觉得在万族美食区域，他绝对不会错过最净化的部分。

　　“龙族的星兽烤肉，绝对是最好吃的肉类美食，比收兽人族的要更好消化一点。”精灵少女兴奋的说道。

　　“好那我们就去。”

　　随着精灵少女带路，张岳发现街边上的龙族越来越多。

　　三人来到一草坪巨型餐布面前。

　　“老板，三份特色烤肉！！”

　　精灵少女对着天空大声喊道。

　　“知道了，奇怪的月光精灵，竟然喜欢吃肉。”天空中响起一道带有龙吟般的声音。

　　三人坐下。

　　“这里没有椅子，只有这样的席布。”精灵少女说道。

　　“我看出来。”张岳环视周围吃烤肉的龙族说道。

　　这是张岳第一次剑道如此之多的巨龙，五颜六色。

　　这时候，一只半神级别的黄金巨龙飞到了张岳旁边。

　　“人族，敢不敢跟我打一架。”黄金巨龙挑衅的看着张岳说道。

　　张岳没有第一时间恢复巨龙，而是询问似的看向精灵少女。

　　“这天黄金巨龙是龙族的天骄殿下，也就是神技天才。”23sK.com

　　“自从被月溪的殿下打败之后，便对月光精灵一族，有了挑战的习惯。”

　　本书由公众号整理制作。关注vx书友大本营看书领现金红包！

　　“在精灵之城，有顶尖种族带领的其他异族，一般都是各族招揽的天才。”

　　“像这种情况已经发生过好几次了。”精灵少女解释说道。

　　“卡尔殿下，天骄大人是我的精灵一族的贵客，你这样冒犯，不怕惹怒月溪殿下吗。”精灵少女看着巨龙毫不畏惧说道。

　　“哈哈，我现在的实力已经不怕你们的月溪殿下。”

　　“在说，我现在挑战的是这个人族，天骄大人，我看他配不配这个名号。”黄金巨龙看着下方的张岳不屑说道。

　　“光是单纯的挑战多没有意思，敢不敢那你身上所有的神源跟我赌一把。”张岳本不想理会这只黄金巨龙。

　　但是黄金巨龙那眼中闪过的不屑，被张岳捕捉到了。

　　被一个实力比自己弱的半神所不屑，张岳决定给黄金巨龙一点教训。

　　张岳在看到的黄金巨龙的第一眼就知道，这货水分很大，也就是的当初战山那种水平，初入神级，就这么嚣张。

　　“我身上有15万神源，拿的出来吗。”黄金巨龙说道。

　　他在来之前，就收集到了张岳的资料，在他看来也不过如此，顶多能带领着他们人族走向的二流种族的地步。

　　因为张岳和太阳精灵玄光合作的消息没有放出来，所以张岳的资料还只停留在张岳来月光精灵组之前。

　　张岳一挥手，手中出现了一灵光色的光团，里边蕴含着20万神源。

　　“看来龙族的天骄殿下也不是很富有。”张岳笑道。眼中闪过一丝讥笑。

　　就是这一丝讥笑，瞬间让黄金巨龙气炸。

　　一条项链被黄金巨龙按了出来。

　　“这是月光精灵的母神所制作的神器项链，至少价值12万神源，我作价10万神源。现在够20完了。”黄金巨龙说道。

　　“这条项链是母神送给龙族小公主的礼物，这只黄金巨龙是小公主的儿子。”

　　“这项链是准主神器，有守护意志，中级真神之下，可以复活十次，作价10万神源，绝对没有问题。”精灵少女说道。

　　“好。”张岳回头看向黄金巨龙说道：“等我们吃完烤肉，就去决斗场。”

　　“你的十万神源和项链，我收了。”张岳笑着说道。

　　这时，一只巨龙端着一个巨大的盘子从天空中飞了下来。

　　盘子上有三块磨盘大小的烤肉，香气诱人，外焦里嫩。

　　“好好教训一下这个自大小屁龙。”端盘子巨龙小神说道。

　　“我在决斗场等你们。”黄金巨龙说着在空中开启了传送阵飞走了。

　　“看来这龙族的天骄殿下有点不讨喜啊。”张岳说道。

　　“对，这龙族的卡尔殿下从小就在精灵之城中长大，龙族的小公主殿下在诸天世界之外镇镇守。”

　　“由于卡尔殿下蛇身份尊贵，所以没有人敢管教他，导致了现在这种嚣张跋扈的性格。”

　　“经常在精灵之城中捣蛋，破坏公共设施、挑战异族天才。名声很是恶劣。”精灵少女说道。

　　“我要是把他打哭了，没事吧。”张岳笑着问道。

　　“只要不弄死就行。”精灵少女笑着说道。

　　三人开始愉快的吃起烤肉。

　　“嗯不错龙族的烤肉果然别有一番风味，好吃。好吃。”张岳满足的说道，没想到在诸天世界上，竟然有比兽人族看出来的肉还要好吃。

　　“其实，这烤肉也算是师承兽人族。”

　　“后来只不过被一只有厨师天赋的龙族改进，才有了现在的烤肉。”精灵少女对一些美食的历史如数珍家。

　　“哈哈，有机会，我请你吃我们的人族的美食。”张岳笑着说道。他感觉这个精灵少女憨憨的，十分可爱。

　　“我吃你们人族的美食，可以都是离子制造的科技菜品，没有灵魂。”精灵少女可惜的说道。

　　“哈哈，没事，以后我要是去诸天世界之外的战场上的时候，我就让我的族人在精灵之城开一家正宗的人族餐厅。”

　　“到时候，保证你胃口大开。”张岳说道。

　　“真的吗。”精灵少女高兴的眯着眼说道。

　　“那是必须的。”张岳说道。

　　就在这时候，张岳的他通讯器响起，有视频通话请求。

　　张岳接通。

　　月溪的身影出现在张岳的面前的。

　　“你要跟卡尔决斗了。”月溪问道。

　　“对啊，都送上门了，不得不迎战，顺便赚上一笔。”张岳笑着说道。

　　“上一次我和那只臭屁龙决斗的时候打断了的他的左腿。”

　　“这次你打断他的右腿就可以。”月溪说道。

　　“只要不杀了他，怎么样都行，还有最好不要说出那种侮辱龙族的话。”月溪提醒道。

　　“我有这么傻吗，我还想多活几年。”张岳说道，顶级种族是他这个小小人族敢侮辱的吗。

　　“哈哈，就是怕你忍不住。”

　　“好了，我想挂了。”月溪说完挂断了电话。

　　“好了，享受完美食，就应该去干活了。”张岳说道。

　　三块烤肉已经的被三人吃光，三块烤肉虽然看着很多，但是三人最少是高阶实力，用能量助消化的小手段谁都能用出来。

　　一座通往决斗区域的传送阵打开，三人不紧不慢的走了进去。

　　“岳哥，有希望吗。”赵云淑小声问道。

　　张岳看着赵云淑笑着说道：“你见过我做过没有把握的事情吗。”

　　“没有，”

　　“那就对了。打那只小屁龙还不是见见简简单单。”张岳保证道。

　　张岳一到，便又决斗场的工作人员来到张岳身边。

　　“天骄大人，卡尔殿下已经准备好，现在就等你过去迎战。”工作人员说道。

　　“好。”

　　张岳看向赵云淑与精灵少女说道：“你们在这观战，我一会救回来。”

　　“好，岳哥小心。”

　　“天骄大人小心。”

　　工作人员带领张岳走带一传送阵前说道：“里边就是决斗场地。”

　　“天骄大人加油，狠揍那小屁龙。”工作人员也说道。

　　“没问题。”

　　张岳踏进传送阵中心，一道光芒闪过，张岳出现在一个超巨型决斗场中。

　　“你来了，准备接受你失败的人生吧。”黄金巨龙说道。

　　这是什么糟糕的台词，张岳皱眉。

　　“你就不想的杀死我什么的。”张岳问道。

　　他看着黄金巨龙不急，他也不急。

　　“为什么要杀死你，让你做我的龙仆不好吗。”

　　“人族，考虑一下，做我的龙仆，后边我会求我母亲大人，帮你晋级主神。”黄金巨龙说道，这是他半路改的注意，他突然想到自己还没有一位神级天才级别的龙仆，这样不符合他的身份。

　　“哈哈，你想多了，战斗开始吧。”

　　“毕竟我还把那条项链送给我夫人。”张岳说道。

　　“不是抬举。”黄金巨龙冷哼一声说道。

　　黄金巨龙会挥动双翼，天空中出现的十根黄金长矛，对着张岳激射而来。

　　砰

　　黄金长矛直接扎在了张岳召唤出来的盾山之上。

　　张岳看着黄金巨龙：“？？？？就这。”

　　“嗷！！”

　　看着张岳表情，阿黄金巨龙大怒，直接开启黄金领域。

　　一道金黄的领域瞬间覆盖整个战场，一把超巨型龙枪出现，对着张岳刺了过去。

　　“轰”

　　龙枪刺入盾上半截之后，便无法刺进。

　　“嗷”

　　一口黄金龙息对着张岳喷了过来。

　　“我靠，你竟然对我吐口水。”张岳召唤盾墙挡住了黄金巨龙的龙息。

　　张岳再一次用迷茫的表情的看着黄金巨龙。

　　“就这？”

　　弱，真的是太弱了。

　　这是张岳对这只黄金巨龙的真实想法，这攻击力度，你早上没吃饭吧。

　　“人族天骄，你不要得意，下面让你见识一下我真正的实力。”黄金巨龙愤怒的说道。

　　此时再看战斗直播的异族知道的，这只黄金巨龙开始动真格的了。

　　再看战斗直播的月溪，笑着看着这一幕。

　　“没有变身的卡尔就是废物，变完身之后，对于张岳来说还是废物。”月溪笑着的说道。

　　“你就这么看好的你这未来的队友。”旁边一高级真神说道。

　　“那是当然，要不然我也不会花这么大的代价去招揽张岳。”

　　“他是我见过天赋最强的防御者，诸天世界最强防御半神，那怕是神族那臭屁的家伙，也伤不到张岳的半根毫毛。”月溪自信的说道。

　　“神族的天威殿下？”旁边的高级真神问道。

　　“对，就是那个臭屁的家伙。”月溪说道。

　　这时候，月仙旁边的高级真神开始重视起来。

　　眼睛放光的说道：“怎么说，这位天骄未来会成为的你的队友。”

　　“对，一个可以放心把自己生命交给他的队友。”月溪说道。

　　“哈哈，不错，主神大人知道的话，应该会很高兴。”月光精灵一族的高级真神说道。

　　与此同时，诸天世界之外一座一光年而论的军营中。

　　一只体态优雅的龙族主神正在看着自己孩子与张岳的战斗。

　　此时龙族主神现在正在怀疑人生。

　　“我这儿子可是有命运之龙的守卫，为何变得如此愚蠢。”

　　“着战斗技巧，这实力。我都不忍心直视，看来以前是我太惯着他了。”

　　龙族主神龙爪挥舞了一下说道。

　　此时在战斗场地中，黄金巨龙已经发挥出了全部的实力。

　　金系法则被用到了极致，近战所有的手段也去用了，但就是拿张岳一点办法都没有。

　　张岳一副你就这点的本事的样子，让黄金巨龙气的想吐血。

　　“完了吗，你既然破不了防御，下面就该我了。”张岳狞笑说道。

　　轻轻一挥手，十条巨型大地之莽和四为地魂分身，张岳的领域也缓缓打开。

　　黄金巨龙被领域覆盖一瞬间，身形直接相下压了半截，身上那来自灵魂沉重的感觉，就如同背后被压上十万大山一般。

　　随后就是的一段惨无人道殴打小朋友的画面。

　　黄金巨龙的双腿直接被山峰压断，在十条大地之莽缠绕中，黄金巨龙晕了过去。

　　“战斗结束”

　　声音决斗场上空响起。

　　张岳停手，在工作人员的引导下，回到了原来的观战室。

　　“岳哥，你真的太厉害了。”赵云淑高兴道。

　　“哈哈，一个出入神级的小龙，还不是随便打。”张岳笑着说道。

　　“对了，后边会不会有那小龙哥哥或者弟弟过来找麻烦。”张岳问道。

　　“不会，精灵之城不流行这个。”精灵少女笑着说道。

　　十天后，精灵之城星空豪宅内，张岳正在修炼万星镇宇决，赵云淑也进了轮回世界。

　　轮回世界中。

　　“赵姐，张岳大人那。”赵云淑的队友问道。

　　“他在修炼，这次没有跟过来。”赵云淑说到。

　　“好吧。”众人有带你微微的失望。

　　“对了，我问你们点事情。”

　　“你们在轮回宇宙，遇到过来自你们世界的人吗。”赵云淑问道。

　　“遇到过，但没啥用，自己实力不行，那边也是自身不保，见了面只能这样。”黄毛说道。

　　“像我们这种来自普通科技世界的人，是最吃亏的。”

　　“要实力没实力，要财力没财力，就连异能都没有一个。”

　　“像我们这样的，如果不是遇到赵姐，说不定什么时候就灭队了。”黄毛感激的对赵云淑说道。

　　“遇见了就是缘分。”

　　“我在这个世界遇到我们世界的族人，所以打算组建一个团，你们要参加吗。”赵云淑说道，他已经想好了，如果不加入的话，就给一笔积分，放他们走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十二章 黄金巨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 