    林中海听后差点气的再次吐血，沉声斥道：

    “你这不知天高地厚的小子，你以为你能赢吗？别在这里瞎掺和！唐小姐都已经愿意帮你擦屁股了还要怎么样？”

    叶川却不以为然地说道：

    “这不就是赌运气吗？你输了不代表我会输啊！说不定我运气好呢！”

    不等林中海和唐楚柔继续劝阻，叶川直接来到了赌桌面前，对着洪世然叫嚣道：

    “这把我要增加赌注！我欠了你三千五百万是吧？你在借我三千五百万，这把全压！”

    洪世然看着叶川失去理智的样子内心狂笑不止，但表面却‘好心好意’地劝道：

    “叶兄弟，你可要想清楚了，要是这把输了，你就欠我七千万了，这可不是个小数目！”

    叶川却十分自大的说道：

    “如果不是刚才有人干涉，我早就赢你七千万了，这把我不可能会输！”

    周围的人看到叶川这幅癫狂的样子，纷纷叹气惋惜。

    这种赌鬼，最后的下场一般都会很惨，这小伙子明显已经魔怔，觉得自己肯定能还本。

    洪世然早就赢嗨了，见叶川这幅模样更加兴奋，立马答应道：

    “行！老刀！拿三千五百万筹码给叶兄弟！”

    很快，叶川面前就被堆满了筹码。

    而叶川却看都没看一眼，全推了出去，神情癫狂地对洪世然嚷嚷道：

    “这把我全压小，而且是小豹子！”

    哗！

    所有人听后瞬间哗然。

    谁都知道这骰子里除了大小以外，还有一种翻番的规矩，就是所有的骰子都是面朝一个数值，俗称豹子，通常都是五倍的赔率。

    但这概率几乎是小的可怜，更别说这种压大小豹子的几率又在原有的几率上又减少了两倍，相当于十倍的赔率。

    规矩是这样定的，但玩骰子的人就从来没有这样下过注，因为这么做等同于白送钱给庄家。

    “小川你疯了吗？”

    唐楚柔绣眉大皱，再也忍不住上前制止道：

    “就算有钱也不是这么造的吧？”

    叶川却直接把她推开，道：

    “你懂什么？这一把要是赢了，那我们就有一亿七千五百万了，就算把赌债还了还有一亿四千万呢！”

    “可要是输了呢？”唐楚柔反问道。

    “不可能会输的！”

    叶川像极了赌红眼的样子，让唐楚柔气不打一处来。

    林中海也是十分不悦地上前劝道：

    “唐小姐，他已经废了，不要再去管他了！”

    周围其他人更是催促了起来，急着想要看到叶川彻底崩溃的那一幕。

    叶川却对这些视而不见，一屁股坐在椅子上对老鬼手嚷嚷道：

    “别墨迹了，赶紧开！”

    洪世然见状暗中对老鬼手点了点头，脸上充满了笑意！

    林中海赌个大小都不是老鬼手的对手，更何况叶川还要下这种不可能会中的赌注，就算老鬼手不用手法，随便摇两下都能赢。

    所有人都屏住呼吸，目不转睛地盯着那即将被打开的骰盅，当盖子被打开后的那一刻！

    全场的人都傻眼了！

    五颗骰子，红心一点上！

    五个一！！！

    洪世然的笑容瞬间僵在了脸上，哐的一下站起身来，瞪大了眼睛看着那骰盅里通红的五个一，脑海嗡的一声一片空白。

    就连早就不抱希望的唐楚柔和林中海再看到数字的那一瞬间，两人的心脏都感觉骤停了一下！

    “这……这怎么可能？”

    唐楚柔捂着小嘴，瞪大了眸子不可思议地失声呢喃，仿佛自己就像是活在梦里一般。

    林中海更是差点爆粗口，刚才自己可是完败在老鬼手身上，怎么这小子一坐上就赢了？而且还是赌中了五倍赔率的那种，简直就不可理喻！

    叶川在看到五个一的时候，狂喜大笑道：

    “哈哈哈！真的是小豹子！哈哈！我赢了一亿四千万！”

    洪世然回过神来，猛然转头等着老鬼手用唇语说道：

    “怎么回事？为什么会开出豹子？”

    老鬼手同样用唇语回道：

    “我看他猜的是豹子，所以我就随便摇了一下，没想到真摇出豹子来了……”

    “混账东西！”

    洪世然骂了一句。

    “对不起洪少，刚才是我轻敌了，下一轮我保证不会再失手了！”

    老鬼手满脸歉意。

    洪世然却怒道：

    “要是他赢了这一个亿收手了怎么办？这钱你给吗？”

    老鬼手没法反驳，确实有些赌鬼在赢了一次翻身的大钱后彻底金盆洗手的，他很害怕叶川会不敢继续，这样他连出千的机会都没了，到时候那一个多亿自己全身家当都赔不起。

    洪世然看他这幅模样差点气煞，就是这一个不小心，让他直接输了一亿七千多万！

    不过话说回来，这小杂种的运气还真他妈好。

    他开赌场开了这么多年，从来都没有见到过谁会去下这种十倍赔率的骰盅赌注。

    没想到今天竟然被叶川这种废物给点中了。

    当务之急，是赶紧让叶川继续赌下去，只要他赌下去，洪世然就有绝对的把握让他负债而归！

    就在这时，唐楚柔满怀兴奋地上前抱住狂喜的叶川道：

    “臭小子还真让你给赌中了，好了，把高利贷还了我们去拍卖会吧！”

    然而叶川却摇了摇头，说道：

    “这怎么行？趁着手热，得多赢点才行！”

    说完他将一亿七千万的筹码直接推了出去，道：

    “一亿七千万！这次压豹子！摇骰子吧！”

    此番举动，让所有人大吃一惊，瞬间将整个赌场的气氛给点爆了！

    “我的天啊！他也太豪气了吧？这可是一亿七千万啊！说全压就全压！而且还压豹子！”

    “沃德发！什么家庭啊？就算是挥霍也不是这么去玩的吧？！”

    “太刺激了！看别人豪赌是最有意思的！哈哈！”

    唐楚柔也被叶川的行为给惊呆了，她以为叶川赢了这么多钱会收手，却没想到他竟然还要继续，而且还是全压豹子，完全不给自己留后路啊！

    刚要说话洪世然一拍桌子道：

    “呵呵！叶兄弟真是赌中豪杰！我洪某人开赌场这么多年，还从没有见到过叶兄弟这么豪爽的，既然如此，那我也就接了！”

    他等的就是让叶川继续这样下注，又怎么会让唐楚柔坏了他的好事。

    要他出一亿四千万白给叶川，那比杀了他还难受！

    随后转头给老鬼手使了个眼色，后者授意开始摇起了骰盅！

    这次他不敢再懈怠，摇了一分多钟，确定里面的大小后，才按在了桌子上！

    还给了洪世然一个放心的唇语，他绝对不可能再次失手。

    然而一开！

    五个五！

    轰！

    老鬼手脑海轰的一声炸了！

    所有人都瞪大了眼睛不可思议地看着那五颗筛子的数值，连呼吸都差点忘记了！

    洪世然的脸色再次涮白，手都开始颤抖了起来！

    唐楚柔和林中海更是见了鬼一般的神情，狠狠地咽了口唾沫！

    又……又赌中了？

    如果说第一次是运气，那这一次……

    唐楚柔脑海里忽然闪过一丝难以置信的想法，猛然转头看向叶川，竟然发现他的嘴角不知什么时候已经扬起了一丝邪笑的弧度！

    不等众人反应过来，叶川已经将八亿七千五百的筹码再次推了出去。

    所有人一个激灵，将目光汇聚到了叶川身上！

    突然发现后者已经完全没了之前刚才那种失去理智的疯癫状态，反倒是一副气定神闲，悠然自得的神情！

    只见叶川缓缓点燃了一根烟，看着那脸色苍白的洪世然淡笑着道：

    “这次，还是全压，豹子！”

