    

    “人类，这里是蛇人族部落，你还是请回吧，不然的话休要怪我们蛇人族不客气！”

    萧龙来到蛇人族部落之后，轮到蛇人族八大首领之一的月媚值勤。

    如今她们的女王美杜莎正在化形的最后关头，所以说她不得不慎重起来！

    她见到萧龙和萧薰儿两人实力不可小觑，所以说没有太过得罪。

    “不应该啊，现在地美杜莎应该已经化形成功了才对?怎么这么慢？”

    萧龙很是纳闷，如果美杜莎化形成功，踏入斗宗之后绝对不会是这样地情况。

    不过，当初紫晶翼狮王化形也不过两天的时间，这个美杜莎和紫晶翼狮王差不多，应该早就成功了才对，毕竟现在离美杜莎得到化形丹已经有五天的时间了。

    “什么？你是谁？为何知道我们女王在化形?”

    听到萧龙的话，月媚大惊失色！

    她们女王化形可是大事，整个蛇人族也只有八大首领以及四个族老方才知晓，这个男人怎么知道?

    “老公，和她废话什么？一个小小的斗王，杀了就是！”

    萧薰儿很没有耐烦心，动不动都是要打要杀的。

    毕竟，一个斗王阻拦她这个斗尊，看起来真的是自寻死路。

    一个小小的斗王，把萧龙打击得体无完肤。说的好像萧龙不是一个斗王一样，当然，萧薰儿肯定没有那个意思，她也只是一时口无遮拦罢了。

    萧龙没有和萧薰儿这个逗逼说什么，继续跟月媚说着。

    “你们的女王得到的化形丹就是我给她的，你说我怎么不知道?”

    月媚无语，“……”

    “好了，月媚，让他们两个进来吧！”

    就在双方僵持的时候，美杜莎那充满诱惑之力的声音穿了出来。

    月媚领命，带着萧龙和萧薰儿去见美杜莎。

    “呵呵，美杜莎，是不是达到了斗宗之后就膨胀了？”

    到了美杜莎的宫殿，萧龙暗暗地说了一句土豪之后，然后才把目光发不过到了坐在女王位置之上的美杜莎的身上。

    那宝座本来很大，本来是给美杜莎没有化形的时候的尾巴用的，但是现在美杜莎化形成功，也就没有了尾巴。

    所以说，她整个人都躺在女王之位之上，把座位当成了一张床，非常地撩人。

    见到美杜莎这般骄傲，萧龙轻蔑地笑了笑。

    看来这美杜莎的眼界也不怎么样。

    区区一个斗宗之境就满足了。

    “是又如何?人类，你虽然给了本王化形丹，但是也不要太过放肆哦！不然不要怪本王不客气了哦～”

    美杜莎好像变成了一个贴心的大姐姐，还给萧龙抛了抛媚眼，嬉笑道。

    萧龙没有说话，对萧薰儿使了使眼神。

    萧薰儿会意，把自己的实力展现出三成的实力！

    哪怕只是三成的实力，也堪比斗宗八九星的实力！

    “这，怎么可能?”

    美杜莎那藐视一切的神情立刻就是一脸的惊讶。

    额头上甚至还有一些汗水流出。

    她一直以为，萧龙和萧薰儿这两个人，肯定是萧龙实力要强大一些。

    因为萧龙一开口，萧薰儿肯定乖乖的遵守。

    而萧龙的实力，她看出来了，一星斗王。

    虽然说这么年轻的斗王她从来没有见到过，但是也不至于太在意。

    而现在萧薰儿显露出高级斗宗的实力，让她如何不震惊?

    要知道，她现在也不过才一星斗宗而已。

    一星斗宗和高级斗宗的差距可不是一星半点！

    “美杜莎，这一次该听话了吧？”

    见到高傲的美杜莎也吃瘪了，萧龙心里暗自得意。

    心想，不管你在怎么高傲，也得乖乖地臣服在自己的神威之下！

    难道不是这样吗？萧薰儿难道说不傲？这是不可能的，萧薰儿绝对是一个小傲娇。

    但是现在呢？呵呵，就不多说了。

    美杜莎，也一样！

    “哼！人类，你们在怎么强大又如何？这里可是蛇人族的地盘，你确定要在里闹事？”

    很显然，萧龙把美杜莎想的太简单了。

    美杜莎可不是就这样轻易屈服的主！

    “你确定？”

    萧龙没有去和美杜莎那强撑着的目光对视，而是又看了看萧薰儿。

    萧薰儿又听话地把她的实力提升到七成。

    身为二星斗尊的萧薰儿的七成实力，已经勉强达到了斗尊地地步。

    这一次，连当女王当了几十年的美杜莎，身子都开始微微地颤抖起来。

    这，绝对是她有生以来第一次对一个人表示害怕！

    这说明什么？说明对付的实力远远地超出她本身！

    “你到底想要干什么？说吧！”

    美杜莎一下子就没了底气了。

    说实话，一开始在得知萧薰儿是高级斗宗之后她就没有了底气。

    毕竟，她们蛇人族虽然说还有四个斗皇级别的族老，以及十个斗王，但是这些加起来，都不是高级斗宗的一和之敌！

    但是她身为女王，有着女王的傲气，所以说她强撑了下来。

    但现在，她真的撑不下去了，说出这句话，好像抽尽了她全身的力气。

    萧薰儿见到美杜莎垂头丧气的，心里暗自得意了起来。

    她想，就应该多让这些狐狸精，小三吃点苦头。

    “我来赐给你一场造化！”

    萧龙笑了笑，竖起自己地一根手指头。

    “什么造化？”

    虽然说萧龙级别不高，但是给了美杜莎化形丹，这让美杜莎对萧龙还是保持了一些兴趣。

    “就是帮你完成你们蛇人族那个传说当中的进化！也就是你之前一直在谋划的那个进化！”

    萧龙缓缓道来，没有进化成为七彩吞天蟒的美杜莎，就不能够称之为美杜莎。

    “哼！我之前之所以那么做，无非就是因为我不能够突破到斗宗罢了，现在我已经突破了，再去干那样危险的事情干嘛？那个传说当中的进化，成功率不足一成，我吃饱了撑着去送死啊？”

    美杜莎有气无力地说道。

    “你的那个进化之所以成功率不足一成，其中的主要原因就是因为异火的力量太过强大，但是现在我已经炼化了青莲地心火，让它的力量变得温顺，难道说你认为成功率还是那么低吗？”

    萧龙把他的意见说了出来。

    果真，美杜莎听完之后，的确动心了。

    因为萧龙说得有几分道理。

    “还有，就算你现在达到了斗宗又如何？就算是你寿元悠久又如何？你对突破斗尊有几分把握?还有，万一有强者得知有一个达到斗宗之境的美杜莎女王，你说他们会不会动心呢？”

    萧龙继续开口道。

    果真，美杜莎眼中的犹豫之色更加地严重了！

    因为，她的确对突破到斗尊没有太大的把握！

    而且，萧龙说的最后一点，的确很有可能发生。

    要是她没有足够的实力，还真的可能会沦为别人床上的玩物！

    “最重要的是，你们蛇人族天生体内就有阴寒之力，和异火相反，但我却又骨灵冷火，和你们的人阴寒之力有些相似，你确定不需要我帮忙？”

    萧龙最后抛出一个大炸弹，美杜莎一下子就没了主见。（第一次向大家求推荐票，今天两更）        

