    “魏大哥，其实之前我在家里做过手脚。”

    梨落落既然已经鼓起了勇气，索性也就一不做二不休，把该认得全认了。

    “做过手脚？”

    魏小宝皱眉反问道。

    此前蓝色小药丸成分分析成功之后，a区实验室第一时间被人觊觎，魏小宝就已经察觉到了猫腻。

    假若不是有人窃取了信息，必然不可能在如此短暂的时间内采取行动。

    虽然他也曾经怀疑过梨落落，但是这个女人好像并没有机会做这样的事情。

    当梨落落亲口承认之后，魏小宝这才想起来，此前梨落落帮助徐凝香给自己送过一次花。

    也许就是在那个时候，这丫头在自己住处做了手脚。

    如此想来，很多事情也就可以解释的通了，魏小宝心中自然也拨开云雾见光明。

    “所以昨天晚上那群人会第一时间赶到a区实验室，否则他们不会这么快就得到信息。”

    魏小宝沉着冷静的分析道。

    梨落落微微低着头，像是个做错事的孩子，她只是轻轻点头，并没有开口。

    毕竟此时面对魏小宝，她不知道该说些什么来表达自己的歉意。

    无论是在医院亦或者是生活中，魏小宝对于自己的关心是无微不至的，梨落落感觉自己是在恩将仇报，因此内心遭受到了极大的折磨。

    至少袒露心声之后，她长出一口气，心中也好受多了。

    “事情的确是这样的，如果不是我从中作梗，小宝哥你也不会面对更多的麻烦。我承认错误，如果你想要拿我出气，我一点怨言也没有。”

    梨落落说话间，挺了挺自己的小胸脯，摆出一副挨打要立正的态度。

    魏小宝轻笑一声，并没有说话。

    见此情形，梨落落满心疑惑问道：“魏大哥，难道你就不生气么？”

    “该来的迟早会来，而且昨天和我交手的那十三个人都不简单，能够提前把他们解决了，或许也算不上是坏事吧。”

    魏小宝之所以这么说，一方面是想要试探一下，梨落落对于那十三个人的评价。

    然而，这姑娘的回答，却让魏小宝有些意外。

    “至于那十三个人，我也不太清楚实力。现在我很迷茫，魏大哥。”

    说完这话，梨落落眨巴着美眸，看着魏小宝的目光中，满是无助。

    魏小宝挑了挑眉，反问道：“迷茫什么？”

    “我感觉自己就像是一枚棋子，就算是我帮助师父做了很多，也不见得能够得到认可。就算是真正成为仙医门的骨干，对于我来说，又能够得到什么呢？”

    梨落落接着补充道：“我想要和过去划清界限，不想再做被别人利用的棋子了。”

    早在之前，通风报信的梨落落，非但没有得到预期的夸奖，甚至还被师父责骂了一番。

    入侵a区实验室的十三个人全部折戟，对于仙医门来说是一大损失。

    魏小宝如此果断的处理，正常人看来是有所预防，因此，梨落落的师父才会将嫌疑放在她的身上。

    也正是因为如此，让梨落落开始怀疑自己存在的价值，难道就必须要做个言听计从的棋子吗？

    即便如此，魏小宝也没有对于自己过多责怪。

    他和自己师父之间，对于自己的关心态度，早已经高下立判。

    如果人生没有选择的权利，还有什么意义？

    一项乐天派并且毫无城府的梨落落，开始思考这些让人发聩的人生问题。

    很多问题陷进去，就如同进入了死胡同，轻而易举是走不出来的。

    因此，她的迷茫，魏小宝多少可以理解，只是其中细节，他并不知晓。

    “既然你想要和过去一刀两断，这是你的选择，我相信任何人都不应该干涉你。既然你承认了错误，而且之前的事情也没有给我们造成什么影响，这事儿就翻篇不提了。”

    魏小宝此言一出好，梨落落眼眶突然泛红。

    对于自己的错误，魏小宝居然如此轻描淡写的一笔带过，并且丝毫没有责怪自己的意思。

    想到这里，不争气的泪水夺眶而出，坐在魏小宝面前的梨落落，瞬间梨花带雨了起来。

    见此情形魏小宝有些慌了神，毕竟哄女孩子是他最不擅长的事情。

    “你……你到底咋回事啊，能不能别哭了，否则待会梦颖回来，还以为我在欺负你呢。”

    魏小宝抽了两张纸巾，塞进了梨落落的小手里。

    梨落落哭哭啼啼，肩膀一抽一抽的。

    她泣不成声说道：“魏大哥，你对我太好了，我不知道该怎么报答你。”

    “你真的想要报答我？”

    魏小宝突然正儿八经问道。

    即便梨落落从初到大河县开始，就明确表示过自己的目的。

    魏小宝这段时间以来，一直在猜测，她为什么会这么做？

    但这段时间的接触，也给了魏小宝答案。

    这丫头的确是未经人事，对于很多东西都不懂，是个十足的缺心眼。

    这也是她为什么会被所谓的师父利用的原因。

    一个言听计从的徒弟，和工具有什么区别，梨落落的单纯，也成为了她被利用的根本。

    梨落落连连点头回答道：“之前我之所以听信师父的话，原以为他是个好人，但现在我分不清他是好人还是坏人。唯一能够分清的是，魏大哥你是个好人。”

    听闻此言，魏小宝愣了愣，随后哭笑不得的摇了摇头，怎么突然就被发了一张好人卡。

    “你的师父到底是什么人，既然非黑即白，结果已经不需要纠结了，不是么？”

    魏小宝言下之意很明显，梨落落这姑娘认定自己是个好人，绝对不会做出伤天害理的事情。

    那么如此反证，她那从来未曾露面的师父，必然不是什么好货。

    虽然意思非常明显，但魏小宝并没有直接说破。

    梨落落深吸一口气，随后非常严肃的问道：“魏大哥你想要见他吗？我可以帮你。”

    实际上聊了这么久，魏小宝等待的就是梨落落的这句话！

    他当即回答道：“当然，既然迟早要见面的，许多问题也必须解决才行。”

    有了梨落落牵线搭桥，幕后的那只黑手，必然也会从迷雾中显出真形！

