    在宽敞明亮的房间内，李洛再次见到了之前在金龙宝行中碰到过的小男孩。

    只不过这一次的后者，即便一身简单的便衣，面庞依旧稚嫩，但却仿佛是散发着一种莫名的威严。

    身为大夏国王庭名义上面的掌权者，在这养气上面，终归还是有些与众不同的。

    “王上。”

    李洛，姜青娥对着小皇帝微微弯身行礼。

    小皇帝小脸肃然，点了点头，那目光却是瞟了李洛几眼，想来对这个此前在金龙宝行也骗了他一次的人有点记忆深刻。

    小皇帝端坐在床榻上，旁侧还有着一名面庞阴柔的灰衣老人，老人垂首，眼目似闭未闭，给人一种存在感很弱的感觉。

    但李洛却是敏锐的从他的身上察觉到一种若有若无的压迫感，想来这应该是王宫内的顶尖强者。

    显然长公主对于此次让他来治疗小皇帝的事情，也是做足了准备以及...防备。

    如果到时候在治疗的过程中，他有什么不对劲的举动，或许那位灰衣老人就会察觉出来，然后出手制止。

    长公主款款上前，拉住了小皇帝的一只手，她也没有多说什么废话，而是直接看向李洛：“可以开始了吗？”

    长公主国色天香般的脸颊上带着无可挑剔的温柔笑容，但李洛却能够感觉到一种无奈的漫不经心，显然，长公主对于这次的治疗从一开始就没有抱着一丝一毫的期望。

    甚至李洛想，如果不是长公主实在不想表现得拉拢姜青娥太过明显的话，她恐怕会直接将这一步给省略掉。

    不过李洛也没有多说什么，他也明白自己就是一个工具人，与长公主拉近关系，这对洛岚府也算是有些好处，所以他并不介意自己来走个过场。

    “李洛学弟，今日所见所闻，还请保密，不可外泄。”

    长公主对着李洛提醒了一声，然后就让小皇帝背对着他们，缓缓的将上身衣衫脱了下来。

    小皇帝的身躯颇为干瘦，皮肤倒是极为的白皙细嫩，只不过李洛，姜青娥都并未在意这些，因为当小皇帝脱下上衣时，他们就面色微变的见到，在小皇帝后背上，有一条条经络凸显于皮肤上面，这些经络呈现淡淡的青色，彼此交缠，看上去，仿佛是一朵铭刻在皮肤上面的青莲。

    但是，这些经络所化的“青莲”，如今有一半的部分，呈现漆黑的色彩。

    那种漆黑，令人感觉到森森寒意，也不知道是不是错觉，李洛感觉那些黑色经络仿佛是活物一般，在缓缓的蠕动着。

    令人不安的黑色，则是在一点点的侵蚀着小皇帝背上那些经络所化的“青莲”。

    仿佛，是要彻底将其转化为“黑莲”一般。

    李洛与姜青娥的眼中都是有着一抹震惊浮现，想来小皇帝背上这诡异的一幕对他们造成了不小的冲击。

    “这...”李洛迟疑了一下。

    “这就是王上的问题...从他出生时，背上的经络就形成了“青莲”，传闻这似乎是一种罕见的体质，名为“阴阳青莲”，这其实应该算是好事。”

    “但不知何时起，这青莲出现异变，也就是你们所见的“黑色侵蚀”，从我们得来的信息来看，一旦青莲彻底转化为黑莲时，王上的血肉就将会被其反噬，到时候，九死一生。”

    长公主柳眉紧蹙，她纤细的玉指划过小皇帝背上青黑交替的莲花之形，美目中划过心疼之意，声音也是变得沙哑了许多。

    “这些年来，我们找过许多身怀水相，木相以及光明相等之类具备着治疗之力的强者，其中不乏封侯强者，但他们也对王上的这种先天缺陷束手无策，只能勉强借助一些精心炼制的药物，帮助王上缓解“黑色侵蚀”。”

    “不过大夏的封侯强者本就不多，想要双相都拥有着治疗之力的封侯强者更是少见，所以李洛学弟这水，木双相，倒是让我有些期待，特别是如果有朝一日，你能够封侯的话，或许还真是有机会治疗王上。”

    李洛闻言，也是在心中叹了一口气，这种罕见的先天缺陷，连那些精通治疗的封侯强者都搞不定，他来了能有个屁用啊。

    不过虽然是走过场，那也要用心走，不然太敷衍的话，难免都有点尴尬。

    于是他走上前去，在床榻边坐了下去，同时对着小皇帝笑道：“王上，我们又见面了呢。”

    小皇帝偏头看了他一眼，嘀咕道：“骗子。”

    李洛有点尴尬，当日在金龙宝行的拍卖场，他的确是挑拨了小皇帝与都泽北轩去竞争，当时他是真没想到，这个富家小孩，竟然会是王庭的小皇帝...

    不过现在来看，他的那些手段，似乎这个小皇帝都心知肚明，人家只不过是无聊在陪他玩耍而已。

    李洛心中暗叹，果然，能够坐在这个位置，即便是个小孩，也不能小觑啊。

    李洛轻咳一声，道：“王上，我就先动手试试了。”

    小皇帝懒懒的应了一声，显然同样对李洛的治疗没什么兴趣与期望。

    李洛也不在意他的态度，面色变得肃然了一些，然后体内双相便是在此时震动起来，双相之力流淌，最后于掌心间凝聚。

    虽说大家都明白只是让他来走个过场，但李洛还是很全力以赴的，只见得充斥着浓郁治疗之力的相力于他的掌心浮现出来，散发着极为温润之感。

    长公主对于李洛的双相也是颇有兴趣，眼眸瞧来，甚至是连那一旁一直未曾言语的灰衣老人，那细眯的眼缝下，都是有着目光投来，旋即他微微点头，这种波动，的确是双相之力。

    只不过，不知道是不是错觉，总感觉那水，木的双相之力，似乎要显得格外的闪烁耀眼一些。

    这当然会耀眼，因为其中还掺杂着许些的光明相力，只不过相对于水，木相力而言，那光明相力极为的薄弱罢了。

    碧蓝，翠绿色的两股相力于李洛的掌心凝聚，最后渐渐的凝聚成了一滴能量液体，那滴液体散发着浓郁的治疗之力，被他滴落在了小皇帝后背上的“莲纹”之上。

    嗡！

    仿佛是雨水落在了干燥的泥土上，那滴能量液体立即被小皇帝背上的莲纹吸收得干干净净。

    这一刻，虽然众人本来就没有带着什么期望，但还是条件反射的盯着小皇帝的后背，想要看看究竟会不会有什么变化。

    而李洛，也是目光紧紧的看去，等待着最后的结果。

