
陈书岩闻言，随即从被窝里，伸出一只手臂来，在宇文向吉的脸上，捏了一下，然后对着他问道："疼吗？"

宇文向吉愣了愣，随即笑了，也伸出手来，覆在陈书岩的那只手背上面，对着她笑着说道："嗯，疼。"

陈书岩见状，随即收回手臂，然后转过身，平躺在床上，淡淡的说了句，"能感觉到疼，就说明不是在做梦，好了，睡觉吧。"

宇文向吉听完后，随即心情激动不已，天知道，他等这一天，等了多久了，现在陈书岩终于肯原谅自己了，这让他现在怎么可能就这样睡着呢！

于是，宇文向吉便侧过身，看着陈书岩的侧脸，一只手，搭在陈书岩的腰际，近乎请求的说道："书岩，既然你现在已经原谅朕了，那么朕，可不可以......"

陈书岩自然是明白他的意思的，但是她现在只是说了试着原谅他而已，没想到这个宇文向吉就直接将自己的话，当成已经原谅他了，于是，陈书岩便直接的拒绝道："不可以！"

宇文向吉闻言，随即继续开口求道："书岩，可是，我们已经很久没有......"

陈书岩闻言，坚决的拒绝道："不行，宇文向吉，我警告你！我现在只是说，试着原谅你而已，你可不要得寸进尺！否则的话，你现在就给我出去！"

陈书岩说完，看都不看他，直接转过身子，侧着睡过去，只留给宇文向吉一个冷冷的背脊。

宇文向吉见状，随即也意识到，自己有些太过心急了，于是便在心底默默地叹了口气，看来，陈书岩的火没有彻底消灭之前，自己还得让他的小兄弟蛰伏一段时间啊。

"好，书岩，你不要生气，朕不碰你就是了，那朕总可以搂着你睡吧？朕保证只是搂着而已，好不好？"

宇文向吉，说着，便将自己的手，试探性的往陈书岩的腰际再次放过去。

等了一会之后，发现，陈书岩并没有拒绝自己，于是便搂的更紧了一些，让陈书岩的身子紧紧的贴在他的胸膛上面。

感受到陈书岩身上独有的香气，宇文向吉就觉得格外的安心，没多久，呼吸就变得平稳了下来，这段时间，他也着实累坏了，一边处理着朝政，一边还要关心着陈书岩的饮食起居，难得能这么安心的睡一觉。

而此时，陈书岩却是还没有入梦，她能感受到，宇文向吉平稳的呼吸和有力的心跳声，她也很久没有和宇文向吉这般亲密的相处了，现在她靠在他的胸膛上，还真是有一种怀念的感觉。

陈书岩在心里，随即叹了口气，自己果然还是对他真的恨不起来，虽然他对自己之前说了那么伤人的话，可是她就是对他恨不起来，哎，就这样吧，顺其自然也好。

想着这些，没一会，陈书岩也逐渐的睡了过去，这一夜，两人都是睡得格外的香甜。

第二天，陈书岩醒来的时候，宇文向吉已经起床了，一看外面，太阳已经日上三竿了，陈书岩连忙叫来了挽袖，语气微微有些抱怨的说道："挽袖，这么晚了，你怎么都不叫本宫起床？"

挽袖，闻言，随即有些委屈的说道："娘娘，不是奴婢不想叫您，而是皇上临走时吩咐了，说娘娘您昨晚有些累，让奴婢不要去打扰您，让您多睡一会的。"

挽袖说着，脸不知为何的突然红了起来，陈书岩听完挽袖的话之后，便在心里不停的骂着宇文向吉，明明昨晚他们之间，什么都没有做，但是他却偏偏要故意的误导挽袖往那方面想，宇文向吉还真是打的一手好算盘啊。

知道，只要挽袖得知了他们已经复合的消息，那么已经就算陈书岩想要对昨晚说的话，反悔，也没有机会了，因为很快，全皇宫的人，都会知道，陈书岩和宇文向吉已经和好的事情了。

想到这里，陈书岩不禁扶了下额头，暗自懊恼，自己昨晚到底是为什么，要对宇文向吉说那句话啊，现在就让宇文向吉这样顺着杆子往上爬了吧！

陈书岩叹了口气，随即便让挽袖给自己更衣，梳洗完毕之后，挽袖就去御膳房吩咐他们给陈书岩做早膳。

陈书岩坐在桌子边上，没多久，早膳便端了过了，而宇文向吉就在这个时候，刚好下朝赶过来，看到陈书岩刚吃早饭，于是便自觉的坐了下来，对着陈书岩说道："嗯，正好，朕刚下朝，肚子有些饿，朕的皇后，应该不介意朕和你一块进餐吧？"

宇文向吉笑着看着陈书岩，说着。

陈书岩还在为早上的事情，生气着，这个事情，并不想理睬宇文向吉，所以什么都没有回答，只是自顾自的喝着粥。

宇文向吉见陈书岩不说话，也没有恼，于是便继续  开口说道："既然皇后不说话，那么朕就当你是默认允许咯。"

说完，宇文向吉便自己拿起碗筷，不客气的吃了起来。

早膳过后，宇文向吉便开口邀请陈书岩，"书岩，我们好久没有去御花园游湖了，现在御花园的荷花池里，荷花开得正艳，你不是最喜欢赏荷吗？我们今天就去游湖赏荷，好不好？"

陈书岩听完宇文向吉的话之后，随即放下手中的碗筷，对着他说道："要去你自己去吧，我不想去。"

宇文向吉这个人，真是好了伤疤忘了疼，没事干嘛要提起去荷花池游湖，一提起那个荷花池，陈书岩就想起之前，萧柔陷害自己，而宇文向吉当时却只关心萧柔的安危，全然不顾及自己的那件事。

宇文向吉见陈书岩刚才还好好的，现在就突然又生气了，于是便开始思索着，自己到底哪里又说错话了，又惹陈书岩生气了。

想了一会后，才想明白，一定是陈书岩又想起之前荷花池的事情了，想到这里，宇文向吉便后悔不已的拍了下自己的脑袋，真是哪壶不开提哪壶。自己怎么好端端的要突然提起这件事情来呢，真是笨死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668588"  chaptername="第一千二百三十七章  去游湖">加入书签</a>
</div>
