    高飞在黑邢发难前就已经开始行动，经过他的一番思考，确定了第一个目标。

    而且，他还触发了任务。

    【你触发支线任务：三大家主

    任务难度：LV.10

    任务简介：协助黑邢击杀三大家族的家主。

    任务奖励：基础被动卷轴宝箱×1

    任务惩罚：强制处决。】

    【是/否接受此任务，若猎杀者拒绝此任务，不会对主线任务造成影响。】

    任务奖励是他根本无法拒绝的东西，轮回乐园最难得到的技能卷轴之一，基础被动卷轴。

    基础被动只能在在低阶世界中得到，高阶之后若想获得必须出天价购买，而且若要升级基础被动技能，所需要消耗的费用更是天文数字。

    至于任务惩罚是强制处决，直接忽略就行了，这四位家主级人物若是将黑邢弄死，他估计离死也不远了，况且高飞一直对占用了黑瞳身体这件事抱有愧疚之心，总是想方设法去弥补黑家。

    即使没有这个任务，他也会出手帮助黑邢，不过帮忙逃跑和帮助击杀是两回事，现在触发了任务，也让他做出了决定。

    至于赵大师会不会保他？凭良心说，他现在只是受到青睐，还不是圣魂学院的学生，他可不觉得自己的魅力有那么大。

    况且将自己的生死放在别人手中，高飞是万万不可能接受的。

    所以，此时的高飞到底在哪里呢？

    他考虑到三大家族四人可能会实施的战术，方家的方篇肆必定会绕后打黑枪，因为他在正面完全没有作用。

    于是高飞从进入极致隐匿开始，就朝着黑邢的后方急速冲刺，而现在，他已经在这里守株待兔了。

    开战后方篇肆的行动果然不出他所料，那孙贼毫不犹豫地就开始绕后，现在已经快到高飞面前了。

    看着方篇肆在高飞面前鬼鬼祟祟的模样，他差点没憋住笑，偷窥这种事，好像也会上瘾。

    落点后的方篇肆半蹲在地上，此时他“毫无压力”，可以放心地架好手弩，随时准备爆黑邢的后花。

    而高飞此时已经掏出了激光炮，他要在方篇肆最放松的时候开炮，在这之前他不敢有丝毫的杀机，就怕无意间暴露的杀气惊动对方，甚至都不敢瞄准方篇肆。

    高手对死亡的感知是极为敏感的，若是激光炮对准方篇肆，根本不用怀疑，必定会暴露。

    那什么时候是他最放松警惕的时候呢？方篇肆是个男人，那么男人在什么时候会最放松？

    当然是在释放后最放松！释放后之后他会感到愉悦！那个时候朝他开炮必定万无一失！

    只见场中的黑邢此时有些许狼狈，既要提防侧面梅芳弎的自动手枪，又要招架面前的红涛爱，还要时刻注意旁边不远的红涛澹，已经可以说是陷入了绝境。

    终于，方篇肆释放了他准备这么久的第一箭。

    他已经观察许久，终于找到了一个到目前为止最佳的时机，于是他不再犹豫，直接扣下手弩的扳机。

    就在刺客进行了一波满意的刺杀后，沾沾自喜之际。

    刺客方篇肆先生全身突然起了一层鸡皮疙瘩，一股寒意从心底升起，心中空荡荡的感觉使他无比慌乱。

    当他还在迟疑自己是否会死的时候。

    他死了。

    “噗滋～”

    一道蓝紫色的激光瞬间贯穿方篇肆的后心，一个西瓜般大小的圆形的破洞出现在他的胸躯之上，破洞的边缘是被高温碳化的黑色血肉，还散发着淡淡的烤肉味。

    激光延伸到对面的观众席，直接将中央竞技场的外墙也打出一个洞，连看台上的赵大师都瞪大了双眼，瞳孔猛缩。

    【你击杀了方篇肆。】

    【你获得宝箱（紫色）×1。】

    【你获得灵魂结晶（中）×2。】

    【你获得10000乐园币。】

    巨大的危险伴随着丰富的收获，况且高飞丝毫不觉得危险，打黑枪又不是方篇肆的专属，他也会！

    突如其来的剧变让场中其他四人为之一顿，那道蓝紫色的光线不可能被无视。

    ‘那是什么？！’

    同样的想法在他们心中升起，忍不住想象自己被那道激光的后果，四人竟同时打了一个激灵。

    “嘭嘭嘭！”

    黑邢是最先反应过来的，他朝着梅芳弎开枪，这三枪居然中了一枪！

    在惊骇中没反应过来的梅芳肆被击中了腰腹，虽然不是致命伤，也没有让他失去战斗能力，但是场中还有一个看不见的刺客！

    此时重新进入极致隐匿的高飞就是悬挂在三大家主级人物头上夺命的刀！

    而受伤的梅芳弎，就是最可能被袭击的人，没有之一！

    冷汗已经沁湿了后背，梅芳弎已经无心干扰黑邢，此时的他感知力已经放到最大，在死亡的威胁下他步履薄冰。

    ‘在哪？在哪！’

    此时的高飞并没有反其道而行之去偷袭红家双雄，以黑邢的能力一挑二问题并不大，他怕再弄死一个之后，梅芳弎直接跑路，那样就麻烦了。

    红涛爱是主攻，在黑邢的牵制下他肯定跑不了，放到最后解决才是最好的选择。

    反正任务是击杀三大家主，红涛澹跑不跑他不在意，不过要是能击杀当然最好，毕竟掉落也是实实在在的好处，但高飞肯定是以完成任务为最高优先级。

    此时的他就在梅芳弎不远处，距离3米不到，极致隐匿的效果实在逆天，这种融入环境的绝对隐身状态简直不要太Bug，以梅芳弎的能力根本无法察觉。

    这时候高飞的目的只有一个字，那就是等。

    等梅芳弎恐惧，等梅芳弎更加恐惧。

    哪有人不怕死的？！即使有，也不是梅芳弎。

    此时的梅芳弎精神极度紧绷，豆大的汗滴不要命地从他额头上流下，全身肌肉绷得僵硬，他没有东张西望，这时候他能依靠的只有自己的感知。

    敌人是看不见的，但敌人也是致命的。

    这种被死亡包裹的感觉谁体会谁知道，别说什么感同身受，去特娘的感同身受！

    ‘出来啊，你出来啊！’

    内心有多么无力，多么疯狂，此时的梅芳弎就有多么绝望……

