    果然不在天工作总部秘境。

    秦尘抬头看向神工天尊，“他们去了什么地方？”

    神工天尊笑道：“这看你是想问谁了。”

    秦尘头疼，这神工天尊，真的好贱啊。

    如果不是打不过对方，秦尘都想打人了。

    看着秦尘郁闷的表情，神工天尊笑了：“哈哈，好了，不逗你了，你这人，真无趣，本以为你和别人不太一样呢，现在看来，也是个木头。”

    说着，神工天尊笑道：“当初，被接来天工作总部秘境的，只有四人，让我想想，是哪四个来着？”

    秦尘眼皮狂跳，杀气都快溢出来了。

    “别激动，想起来了。”

    神工天尊笑着道：“分别是幽千雪、姬如月、姬无雪还有一个叫青丘紫衣的，话说，九尾一族虽然不错，但人与兽毕竟有别，悠着点。”

    秦尘已经无语了，甚至连动怒都懒得动怒，他算是看出来了，这神工天尊实力是强，地位是高，但是，却是个贱人，太无语了，这样的人，居然能成为这天工作的创始人，人族最顶级的强者。

    怎么做到的？

    难怪当年他只是工匠作老祖的一个烧火童子，不知道那工匠作老祖是如何扛得住这么一个话痨的。

    神工天尊笑着道：“先说那幽千雪吧，唔，此人天赋不错，被逍遥至尊看上了。”

    秦尘眼皮一跳。

    “等等……瞧我这话说的，别激动，我还没说完呢，是被逍遥至尊的女人看上了。”

    神工天尊笑着补充。

    混沌世界，洪荒祖龙无语道：“秦尘小子，这就是你们现在人族的顶级强者，什么天工作的创始人？

    咋这么贱？

    都和你龙爷有的一比了。”

    “闭嘴。”

    秦尘没好气的传音了句，然后看着神工天尊，“逍遥至尊的女人？”

    “唔。”

    神工天尊点头：“就是月神宫宫主，瑶月至尊，那瑶月至尊和逍遥至尊一同飞升至下位面，如今，也是我人族顶级势力之一，不过，她很少出面，因而宇宙中见过她的人不多。

    我天工作，也算是和月神宫合作良好，幽千雪，此人，天赋异禀，很难得，被瑶月至尊看中，带回了月神宫去了。”

    秦尘脸色难看，千雪被瑶月至尊带走是好事，可是，这样一来，自己想要见他却变得难了。

    “我怎样才能见到她？”

    秦尘沉声道。

    “见不到。”

    神工天尊摇头，“月神宫那样的地方，我轻易都进入不了，里面都是女子，你一个大男人又怎么能进去？”

    看到秦尘脸色难看，神工天尊又道：“再说了，那幽千雪能被瑶月至尊看上，这是机会，若是幽千雪能得到瑶月至尊的传承，比留在我天工作强太多了，你要关心，也应该关心一下那姬如月。”

    “如月她怎么了？”

    秦尘顿时变色。

    “她是姬家之人，和那姬无雪被姬家强者在半路就强行召唤走了，姬家……嘿嘿。”

    神工天尊冷笑起来，目光冰冷。

    “姬家怎么了？”

    秦尘连看过来，他从神工天尊身上，感受到一股强烈的气息。

    神工天尊冷笑道：“姬家，可是一个不凡的势力，在远古时代，应该称之为姬族，是古族中的一员。”

    “古族，是蕴含远古混沌血脉种族的称呼，如今的宇宙中，万族拥有混沌血脉的种族已经很少了，而这姬家，便是其中之一，不过，因为姬家更多的也是人族血脉，因此，也算是我人族一部分。”

    神工天尊眯着眼睛，“当年姬家为了争夺古族的控制权，和古族中另一族萧族斗争，结果落败，差点被灭族，这些年，总算是挺过来了，可惜，还是地位不稳，甚至，风险一直存在。”

    “那姬如月被带回去姬家，怕是，姬家有别的心思。”

    神工天尊看向秦尘。

    “什么心思？”

    秦尘皱眉。

    神工天尊微微一笑：“我观那姬如月，实力天赋修为都不凡，你说这样的人物出现在一个家族，那家族家主为了让家族传承下去，会用来做什么？”

    秦尘目光一寒，“联姻吗？”

    刹那间，秦尘身上，一股可怕的气息弥漫开来，轰，顿时，杀气腾腾。

    其实，在南天界遇到姬无雪之后，秦尘也已经感受到了，姬无雪所在的姬家，十分严格，对他们十分严厉，但是，却又供养了诸多资源。

    事实上，姬无雪他们传承自天武大陆的姬家老祖，其实和如今的姬家虽有血缘传传承，但并没有太多联系，甚至，没有一个亲人。

    若是姬家敢对如月他们做出什么不轨的事情来，秦尘绝饶不了他们。

    轰！刹那间，秦尘豁然站起，杀气腾腾，目光中爆射出狰狞冷光。

    “神工天尊大人，还请告知我姬家的位置。”

    秦尘寒声道。

    这一刻，无尽杀意弥漫，砰的一声，秦尘面前的桌子粉碎。

    神工天尊一挥手，另一张石桌瞬间形成，无语道：“我只是说有这么一个可能而已，你用不着这么激动吧？”

    “再说了，就凭你，去那姬家，呵呵，不是我打击你，怕也是进得去，出不来的料。”

    神工天尊笑眯眯的道。

    “那姬家很强？”

    秦尘凝神问道。

    “当然强，唔，他们的老祖，如今是一尊巅峰天尊，很强的那种。”

    神工天尊道。

    巅峰天尊？

    秦尘变色，这样的强者，若是自己闯入其中，还真危险。

    如今秦尘实力虽强，但也不敢说和巅峰天尊叫板，更何况是神工天尊所言的很强，那实力定然不凡。

    “这不还有神工天尊大人你在么？”

    秦尘突然道。

    神工天尊惊愕：“这事和我有什么关系？”

    “神工天尊大人，如月也算是天工作的外围成员，你难道就眼睁睁的看着他被姬家的人带走？

    而且还是半路强行带走？

    这分明是不把你放在眼里啊。”

    秦尘急忙道：“很显然，在姬家的眼里，咱天工作他们根本看不上，不对，或许是姬家根本不知道神工天尊大人您突破了至尊境界，还以为你是天尊，所以这才根本不把你放在眼里。”

    

