    哮天犬把手机对准狼牙山说道：“这里就是我要除妖的地方，名字叫做狼牙山，山里面居住着一只凶恶的狼妖，今日本座就要将其捉拿归案，以正天威。”

    拍摄之后，点击保存，打算回到天庭之后再上传。

    哮天犬对一个天兵一指说道：“你出列！”

    天兵疑惑了一下，站出来恭敬说道：“神君，请吩咐！”

    哮天犬把手机递给他说道：“等一下你全程拍摄，将我英勇的身姿都记录下来。”

    天兵了然说道：“是！”拿着手机开启拍摄。

    旁边副官也是眼睛一亮，这是宣传我天庭力量的一个好机会啊！只上传短视频，效果是不是差了一些？！

    副官建议说道：“神君，这个神眼是可以开启直播的。”

    哮天犬眼睛一亮，叫道：“我怎么把直播忘记了，没错，开直播啊！本神还没有直播过呢！”

    天门山张明轩正躺在草坪躺椅上，悠闲的晒着太阳，龙女敖碧彤笑颜如花的站在他身后，给他按摩头皮。

    张明轩刷着手机轻“咦”了一声说道：“有直播了。”

    敖碧彤笑嘻嘻说道：“什么直播？我也很喜欢神眼，但是直播很少。”

    张明轩把手机屏幕拉起笑着说道：“这是天庭除妖的直播。”

    西游路上，唐三藏一行人正在荒野之中走着。

    猪八戒一边牵着马，一边玩手机，突然开口说道：“猴哥，当初咬你那条狗开直播了。”

    正在笑呵呵聊天的孙悟空，头也不抬说道：“胡说八道，俺老孙天生神圣，何曾被狗咬过？”

    猪八戒呵呵说道：“猴哥莫不是忘记哮天犬了？”

    孙悟空一愣，说道：“那只黑狗。”“他在直播什么？”

    “直播降妖除魔。”

    “和尚，俺老孙累了，休息一下。”

    骑在马上的唐三藏，看着一蹦上树的孙悟空，也只能干笑道：“那就休息吧！刚好为师也累了。”

    自从这位大爷给自己下咒之后，自己就惹不起了，还要各种巴结着，怕他撂挑子不干了，其中辛苦难以言喻啊！呜呜呜~

    四人坐在地上，打开手机，开始看直播。

    天庭，玉帝正在欣赏歌舞，丝竹声起，仙乐飘飘，一个个神女在大殿内翩翩起舞。

    玉帝突然一愣，挥了挥手说道：“你们下去吧！”

    音乐停，神女们躬身退后。

    玉帝拿出自己定制的九龙至尊手机，笑呵呵说道：“有人开直播了。”打开轻“咦”了一声，自语说道：“哮天犬那个傻狗。”

    司法天神殿里面，杨戬也打开手机，默默注视着哮天犬，让你去除妖，你给我玩神眼？！

    手机前无数用户纷纷进入直播间，直播间数量直线上升，对于大多数人来说天兵天将下凡斩妖除魔还是很带感的，只在传奇故事之中听说过。

    哮天犬站在直播间里面，学着二郎神杨戬的样子背负双手冷冷说道：“本神乃是天庭司法天神……”

    直播间顿时一片片弹幕。

    我去，是司法天神。

    司法天神在上，受小民一拜。

    天神无敌，斩妖除魔。

    不对啊！司法天神不是杨戬吗？

    杨戬这么丑的吗？

    天神在上，求给小民赐个儿子。

    司法天神，求保佑我家幸福安康。

    ……

    弹幕飞快的划过。

    司法天神殿，杨戬一头黑线，又冒充我！咬牙想到：“看起来惩罚还是太轻了啊！”

    过了好一会，得意洋洋的哮天犬才说道：“……座下第一神将。”

    弹幕又是一片片划过。

    原来不是司法天神啊！

    浪费我感情。

    我就说嘛！杨戬怎么可能会这么猥琐。

    早就和你们说了，不可能是司法天神。

    神将也很厉害啊！

    ……

    狼牙山，丁隐躺在血池里面，犹如泡温泉一般，两个胳膊搭在池边，笑呵呵发着弹幕消息：我看这个第一神将之类的也是吹的吧！

    看着一个个划过弹幕，嘴里发出啧啧的声音：“也不知道是哪个倒霉蛋被天庭盯上了。”

    背景上面，蓝天白云，确实看不出是哪里。

    哮天犬瞥了一眼弹幕，好像评价不太好啊！猥琐？大爷哪里猥琐了？咳嗽一声连忙说道：“现在除魔正式开始。”

    一柄长箭白色的长剑从天而降。弹幕上划过一行红字：逍遥神君送一品白云剑，助神将涤荡妖邪。

    哮天犬惊喜抱拳说道：“多谢！多谢！”

    弹幕上划过我碎宝塔：逍遥神君，这么抠门吗？只送了一品白云剑。

    悬空岛张明轩撇了撇嘴唇，一品白云剑不是钱啊！

    直播间打赏分为五个等级，一品白云剑（一千），二品青云剑（一万），三品云霄剑（百万），四品诛仙剑（千万），五品青萍剑（一亿）。

    桃山大兄送五品青萍剑，祝哮天兄弟马到成功。

    屏幕上天花乱坠，地涌金莲。

    青衣送四品诛仙剑，祝小哮天凯旋而还。

    我碎宝塔送三品云霄剑，祝哮天马革裹尸。

    小血魔送四品诛仙剑，祝神将斩妖除魔，挡着睥睨。

    狼牙山地洞里面，丁隐笑呵呵的看着自己送的诛仙剑，自己名称上也加了一个皇冠一眼的头衔，真是霸气。

    手指颤动，怎么还想送东西呢？送礼也有瘾吗？

    仿佛开了一个头，一个个打赏蜂拥而至，万剑穿空，手机前的百姓看的是目瞪口呆，这么多钱啊！

    哮天犬兴奋的脸都笑成了一朵菊花，这波赚大了。

    西游路上，唐三藏看着那一个个炫彩的神剑，自语说道：“这要多少钱啊！”

    沙悟净在旁边憨厚说道：“按照神眼的规矩，主播可以拿一半，哮天犬发财了。”

    一半？这么多？看着那呼啸不止的仙剑，穷的一干二净的唐三藏，眼里绽放出夺目的神采，心里出现一个目标：我要当主播！

    哮天犬手一挥，意气风发说道：“去叫门！”

    镜头朝下转，出现狼牙山的场景，状似卧狼，其中山林里时不时有狼影穿过。

    坐在血池里的丁隐，心中一突，这情况怎么看着这么熟悉？难道……

    一声震天叫声从外面传进来：“血狼王，屠杀千里生灵无数，劫掠人族作为血食，更击杀狼牙山山神，按天规律令其罪当诛。狼王，出来受死~”