    经受不住自己姐姐像是老妈一样，人家是想抱孙子，而她则是想要自己生个小侄子侄女给她玩。

    虽然杨牧也想，但是现在还不是时候。

    “龙生龙，凤生凤”，父母拥有越强的血脉，诞生出来的子嗣也就越强。

    现在杨牧有着一个潜力无穷的毁灭日血脉摆在眼前，怎么可能就这样放过。

    而且经过杨牧融合之后毁灭日血脉将会被驯服，成为一种稳定的血脉。

    反正有着世界邀请卡的存在，杨牧有着足够的时间让自身的毁灭日血脉成长为到一个恐怖的层次。

    至于玄钰的话，到时候自己将十二符咒中的神力提取出来完全与她融合，一切都不再是问题。

    当杨牧带着玄钰和焰姬出现在了天师府中之后。

    杨牧敏锐的感觉到了一股不输柳梦芸的气势，杨牧能够感觉出来那是太虚天师。

    “这老人家不错嘛！仅仅只是一个多月的时间就能够恢复到这种程度。”

    杨牧心中对太虚天师的重修速度还是有着丝丝惊讶的。

    “啊！玄钰姐姐，哥哥你们回来了！”

    正与灵芷那个小家伙玩的杨沫通过与杨牧的那种特殊联系，立马发现了杨牧的身影。

    小杨沐也罕见的放下了手中的游戏，然后向着玄钰飞奔而来。

    只不过，半路的时候便被杨牧一伸手拦截了下来。

    “你这条小咸鱼，见到我怎么没有那么积极。”

    闻言，小杨沐只是淡淡的看了杨牧一眼，然后默默的掏出了游戏机开始玩了起来。

    杨牧算是知道自己小时候为什么在福利院没有其他朋友了。

    就这狗屁样子，没被打死杨牧还真是感到幸运，老天爷保佑。

    “小沫沫，有没有想我！”

    另一边，玄钰俯下身子，伸出手在杨沫脸上捏了一把，然后说道。

    还别说，之前一直是他自己被杨牧和柳梦芸捏脸蛋。

    但是现在自己去捏杨沫的时候，竟然体验到一种异常舒服的感觉。

    “怪不得，杨牧和姐姐都那么喜欢捏我的脸，原来捏别人的脸怎么好玩。”

    玄钰手中动作不停，心中却是不由自主的想到。

    然后看了看一边同样是粉雕玉琢的灵芷小道童，然后控制不住双手向其伸去。

    只见小灵芷那嫩白的的小脸蛋在玄钰的手中变换着形状。

    “玄钰姐姐，能不能放开我。”

    灵芷还没有适应这种过分的亲热，小脸红扑扑的，然后有些糯糯的说道。

    “玄钰姐姐你不要欺负灵芷了，有什么事情冲我来！”

    这时候，杨沫非常讲义气的站出来，想要替自己小伙伴挡下这一难。

    口中大义凛然的冲着玄钰说道。

    “不要，小沫沫的脸没有小灵芷的捏着舒服，肉太少了！”

    玄钰仅仅停了一秒，似乎是在思考杨沫的话，然后果断拒绝。

    “呜呜呜！玄钰姐姐你变了！”

    杨沫一听玄钰的那句话，顿时如遭雷击一般，感到难以置信。

    不过玄钰可没有搭理杨沫这个八卦小戏精。

    这会儿小灵芷的脸上已经嫣红一片了，连两只小耳朵都变得通红。

    “玄钰，你在这里陪杨沫她们玩一下，我去找太虚天师他们。”

    杨牧将小杨沐放下之后，冲着已经和杨沫她们玩在一起的玄钰说道。

    “好，你去吧！”

    闻言，玄钰连头都没有回一下，随口就说道。

    杨牧听到玄钰的回答之后，直接向着内殿走去。

    “杨道友这一去时间不短啊！”

    “老夫可是就等着杨道友回来呢！有些事情刻不容缓了！”

    见到杨牧，太虚天师可是异常的激动。

    “莫急！我这次回来也正是要与天师一同北上。”杨牧回答道

    “事不宜迟，咱们现在就出发！”

    太虚天师已经迫不及待了，三百多年没有见过自己妻女了。

    “师祖，有必要怎么急吗？”

    张道玄不禁问道。

    “道玄呐！你这一辈子未曾娶妻生子，自然不能理解我现在的心情了！”

    太虚天师无形中嘲讽了一下自己徒孙打了一辈子的老光棍。

    张道玄也从中听出了自己师祖话中的那一抹得意之情。

    “唉！自己这天师府除了我还真是一个正常的都没有”

    张道玄看着太虚天师洋洋得意的样子，心中一副腹诽道。

    ......

    再次踏上了北去的路程，飞在了空中，太虚天师看着下方无数宏伟的建筑不禁一阵感慨。

    “这就是三百多年后的世界的样子吗？”

    “还真是不得了啊！”

    太虚天师看到了一座近百层的摩天大楼，心中顿时一阵激荡。

    作为一个三百多年前的老古董，自重生以来还根本没有心情去了解其它的事情。

    “是啊！虽然异人有着各种奇异的能力，但是普通人的创造力却是更加惊人！”

    “这些东西也不过只是一些死物罢了！”

    “太虚天师可曾想过，普通人依靠一种名为科学的东西，造出了能够征服天空的飞行工具。”

    “更是发明出了能够一瞬间摧城灭国的灭世武器。”

    看到了这位老天师只不过看到了几座高耸的建筑就露出这样一副吃惊的样子，杨牧不禁抛出一枚语言炸弹。

    “什么，普通人已经掌握了如此恐怖的力量了吗？”

    听到杨牧的话，太虚天师满脸的难以置信，彻底被杨牧这一炸给炸懵了。

    也不怪他如此，毕竟真正的科技大跨步前进也只是在近百年的时间里。

    “就是如此，对此还有不少人坦言，或许未来毁灭人类的不是鬼怪，而是人类自己。”

    杨牧又再度抛下了一枚炮弹。

    “老道真的已经离开太久了吗？”

    面对杨牧说出的一个接一个的消息，张太虚感觉自己的三观受到了不下的冲击。

    不过随着距离目的地越来越近，张太虚的心中的那点震撼也被忐忑所取代。

    “三百多年不见，瑛子现在变成了什么样子。”

    “还有我们的女儿，还会不会认自己这个父亲。”

    一时之间，张太虚开始感到一种焦虑的情绪。

    当找到了一名出马仙的弟子之后，杨牧表明了身份，表示要去求见胡三奶奶之后。

    那名出马仙弟子先是有些迟疑，不过再看到杨牧身边的张太虚之后，全身如同雷击一般。

    不顾其他，急忙翻出了自己手机，只见上面存在一张画卷，画上的人物栩栩如生。

    正是张太虚无疑。

    “你！你！你！”

    那名出马仙弟子指着张太虚一连好几个你字出口，就是说不出完整的话。

    “就是我，带我去见她吧！”

    张太虚从那副画像，以及现在面前这个家伙的反应，心中已经有了些猜测。

    “你....你跟我来！胡三奶奶找了你几百年了！”

    激动的说罢，那名出马仙的弟子立刻带着杨牧他们往一个地方而去。

    跟着那个人东拐西拐来到了一栋颇有年代感的宅子里，穿过了门房。

    然后张太虚感受到了那一股熟悉的气息，只见在堂屋里面坐着一个满头白发，老态龙钟的老妇人。

    看到了杨牧他们进来，准确来说是看到了张太虚进来。

    老妇人的身体蹭的一下从椅子上站了起来，然后瞬间消失。

    本来杨牧以为马上要上演一场让人泪目的情感大戏之时。

    猛然发现自己身边的那满脸激动的张太虚忽然消失不见了。

    然后下一刻，“砰”的一声传来，只见其身体狠狠砸在了身后的墙上。

    “这尼玛剧本不对啊！”

    杨牧看了看自己身边的玄钰，再看着那正在遭受暴打的张太虚，顿时感觉有些懵逼。

    玄钰同样是一脸的懵逼。

    “这难道是他们夫妻之间的情调。”

    看着一声不吭的张太虚，杨牧心中不禁猜测到。

