    对于萧馨儿以及天庭弟子们的呐喊之声，圣皇宗的这五位大罗道祖并没有重视。

    毕竟，对于他们来说，天庭之中，唯一能够对他们造成威胁之人便是林天，可是现如今，林天在这一战之中并不出面。

    这样一来，他们便再也没有了任何威胁。

    以至于，他们对于天庭弟子们以及天后萧馨儿等人，都是抱着轻视的态度。

    此刻，看到天庭的洛帝、命河帝君以及雷部大神三位大罗道祖在萧馨儿的率领之下，来到了两军对阵的中央，也站在了他们的面前，这五位大罗道祖虽然神情还是恭敬的，但是神色之间却很散漫。

    “既然和天庭的这一战不可幸免，那么多有得罪之处，还请天后见谅。”

    灵皇道祖道。

    “好说。”

    萧馨儿神色仍然淡淡的，没有一点波澜。

    “这一战的结果不管是对天庭还是对我们圣皇宗，都无所谓，还请天后手下留情啊！”

    灵皇道祖再次恭敬道，只不过神情之间还是多少有些轻视。

    萧馨儿不就是仗着是林天的妻子，所以才能坐稳天庭天后的宝座吗？但是她自身的修为不过才刚刚突破到大罗道祖后期境界，如何能与他相提并论？

    这个宇宙，本就是以强者为尊，要让他彻底对萧馨儿臣服，那是不可能的！

    除非萧馨儿能够打败他。

    但是，这个条件，对萧馨儿来说是何等的苛刻！

    灵皇道祖如是想。

    如今这般说，不过是让萧馨儿面上好看一些。

    至于打败萧馨儿，他可以有很大的把握，最多是让萧馨儿数的好看一些罢了。

    “要战便战！废话这么多，难不成你们圣皇宗的人打仗便是打口水仗不成！”

    在萧馨儿身侧的洛帝呵斥出声。

    同时，洛帝也直接对灵皇道祖出手了！

    “十重弱水！”

    洛帝冷声哼道。

    在洛帝出手之后，还没攻击到灵皇道祖身边，灵皇道祖身边的一位修为在大罗道祖中期境界的仙人直接接过了这一招，和萧馨儿对打起来。

    他们这一出手。

    雷部大神以及命河帝君自然也就出手了。

    转眼之间。

    雷部大神也和圣皇宗的另外一位修为在大罗道祖中期境界的仙人对起招来。

    至于命河帝君，则是按照他的请求，以一人之身，对抗圣皇宗的两位大罗道祖。

    虽然，圣皇宗的这两位大罗道祖乃修为只是大罗道祖初期境界，但是命河帝君不过是一位刚刚突破到大罗道祖境界之人。

    一位刚刚突破到大罗道祖境界之人，竟然以一人之身对抗圣皇宗的两位早就已经突破到大罗道祖境界几千万岁月的仙人对抗。

    他们之间的战斗，引起了在场所有人的注视。

    只看他们的修为，命河帝君和这两位大罗道祖之间的战斗，分明是圣皇宗的两位大罗道祖胜利，甚至可以碾压命河帝君的实力。

    只不过，随着三人的战斗起来，在圣皇宗山门之前的所有山人都震惊了。

    命河帝君以一人之身，硬撼两位早就突破到大罗道祖初期境界几千万年岁月的仙人，竟然能够不败！反而能和这两位合力的大罗道祖平分秋色！

    这实力，也实在是太强悍了吧！

    毕竟，命河帝君不过是刚刚突破到大罗道祖初期境界而已！

    甚至，都还没有自创的大罗道祖绝技！

    圣皇宗山门之前的这一幕，让所有观看着这一战的仙人都不自觉的为命河帝君提起了心，当然，他们更是忍不住兴奋，为命河帝君的强悍而振奋！热血沸腾！

    更有无数的散仙，看着这一幕，神色热切，想要加入天庭的决心，从没有哪一刻如这般强烈！

    毕竟，他们所见识过的天庭的仙人，实力之强悍，比起其他实力同境界的人都要强悍的多！

    “哎，年轻人，真是容易冲动！”

    一声叹息之声，从还未动手的圣皇宗的灵皇道祖口中而出。

    虽然，他内心之中也在暗暗震惊于命河帝君如此强悍的实力，不过他还是坚信，他们圣皇宗的两位大罗道祖绝对能够打败命河帝君！

    对于命河帝君的强悍，他是有预料的，毕竟命河帝君可是金仙榜上前三名的存在！

    不过命河帝君如此强悍，倒是有些出乎他的意料，但是这一战的胜利最后绝对是属于他们圣皇宗的。

    因为，这一场大战之中，最终决定胜败之人，乃是他和天庭的天后萧馨儿。

    灵皇道祖对于战胜萧馨儿，有绝对的信心！

    “毕竟，这个时代，还是属于年轻人的。像你这样的已经老了的人也该退休了。”

    萧馨儿嘲弄的说道。

    既然这一战已经拉开了序幕，萧馨儿也不再掩饰对待圣皇宗的态度了。

    “呵呵，既然天后如此认为，那小老儿可是要出全力了，否则岂不是要被天后看清了。”

    灵皇道祖的神色已经不见恭敬，虽然笑呵呵的，但是其眼中的杀意已经毫不掩饰了。

    “出了全力要是还被我给杀了，你这张老脸可就一点面子都没了。”

    萧馨儿淡淡然的说道。

    “哼！大言不惭！”

    灵皇道祖气愤道，他可是自认已经给足了萧馨儿岩棉，没想到这个女娃娃竟然敢得寸进尺！出言讥讽于他！原本他决定留手的，但是现在却不这么想了，只要最后给萧馨儿留下一命，卖林天一个面子即可。

    “黑魔领域！”

    灵皇道祖立即厉喝一声，刹那之间，将自身的领域放出！

    转瞬之间，他身边的这一方天空便完全变的黑暗起来！在他面前的这一方虚空之中，黑色的魔影重重！每一个魔影身上都闪烁着极为恐怖的力量！

    “增强！”

    随后，灵皇道祖一声厉吼，黑魔领域之中的一个个魔影，纷纷撞上灵皇道祖的身体。

    随着魔影一个个撞入灵皇道祖的体内，灵皇道祖的实力也在以肉眼可见的速度上涨！

    恐怖的威压瞬间便席卷了这一方虚空！

    然而，黑魔领域之中的魔影却还存在！仍然在不停的撞入灵皇道祖的体内，而灵皇道祖的气息仍然在不停的上涨！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

