    这是一座禁地，山峰旁边立着一座方形石碑，上面写着一个大大的“禁”字。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙飞凤舞，凌厉如剑的气势扑面而来，让人情不自禁的想后退。

    楚离打量了一眼陡峭如剑的山峰，又扭头打量着这个字。

    从这个字里可以看出书写之人的修为更胜他两筹，否则不会让他产生危险感觉，直觉在警告他离开这里，不要踏入这座山峰。

    但他要知道到底哪一座禁地里有飞升草，只能用笨办法，巧法是没用的。

    天机阁多数弟子都不知飞升草的所在，想问也问不出，而那些知道的又深居简出，根本接触不到，他想利用大圆镜智窥得旁人的心思探得飞升草所在，在这些天已经证明不成。

    想到这里，他深吸一口气，转身离开，到了旁边另一座山峰。

    这座山峰也写着一个“禁”字，与先前那座山峰前的字又不同，不是一个人所写，字上蕴着的威势也不同，好像猛虎下山，要一口把人吞下，比先前那个“禁”字更凌厉可怕。

    此人的修为之深更甚于先前那人，而性格不同，杀性也更重，楚离直觉里仍在警告他远离此峰，他想了想，转身离开，继续到下一座山峰。

    他依次走到了五处禁地，分别感应了一番。

    其中有三处禁地泛起极度危险感觉，其余两峰没有什么危险，他直接放弃了探究的想法，想的是这三座禁地。

    如此看来，飞升草就在这三座禁地之中，他想来想去，仍不能断定是哪一座。

    他想靠着天人脱化术无声无息盗得飞升草是不可能的，通过感应，他知道闯禁地极度危险。

    这三座禁地内一定有顶尖高手坐镇，他一旦靠近必会被现，所以想要得到飞升草不能靠着硬来。

    他转身下了山峰，回到自己的小院。

    坐在石桌旁，他仔细回想着先前的感觉。

    飞升草是天机阁最关键的东西，所以应该防卫最严密，也最危险，这三座山峰中最危险的是东边那一座，一靠近便觉得周身刺疼，好像有针芒在扎皮肤，心中的警兆不停的逼他后退，再踏前一步便面临着死亡。

    如此森森之感他只有碰上天神高手才有，这禁地内一定隐着顶尖的高手，甚至比孙明月更胜几分，自己绝非对手，即使凭着天人脱化术潜进去，乍一靠近就被现，很可能要交手，弄不好就要被击杀。

    他起身负手踱步，思索着可行之法。

    ——

    第二天傍晚时分，他吃过晚膳，再次上了山顶，朝着最危险的那座山峰而去。

    谭古一直在盯着他，看他昨天在禁地外徘徊，一直心惊胆颤的，生怕楚离真的犯浑闯禁地，一旦追查起来，难免会查到自己身上，说自己鼓动的，那就有嘴也说不清了。

    他在楚离身后不远处，看到楚离又到了禁地，而且朝着那座禁地而去，吓得再也呆不住，化为一道风出现在楚离身前，拦住了路。

    楚离故作一怔：“谭师兄？”

    “徐师弟，你要干什么？”谭古道。

    楚离道：“自然要进禁地看看的。”

    “胡闹！”谭古上前扯起楚离，手劲奇大，楚离不想暴露身份只能顺着他往山下走。

    楚离一边走一边挣扎：“谭师兄！”

    “你想送死别连累我！”谭古一口气把他扯到了楚离的小院，恨恨甩开他的手腕，没好气的道：“你知不知道自己在干什么？”

    “我想看看禁地内是什么样子的。”楚离道。

    “真是不知天高地厚！”谭古气急败坏，没好气的道：“你想看禁地什么样子，还不如说是想尝一尝面壁的滋味！”

    “面壁也没什么。”楚离点点头道：“谭师兄，放心吧，我不会连累你。”

    “你……”谭古脸色不变，沉声道：“谁怕你连累了，我怕你根本受不住面壁之苦！”

    楚离道：“面壁一次，能看到禁地的样子也值得。”

    “禁地有什么可看的！”谭古哼一声道：“看到了又如何，再者说，你真要闯了禁地，违了阁规，将来甭想往上爬，只能老老实实当个弟子！”

    “无所谓。”楚离道。

    谭古皱眉瞪着他：“你是铁了心要去闯禁地？”

    “是。”楚离缓缓点头。

    谭古哼道：“你根本进不去禁地。”

    楚离皱眉道：“难道有人守着？”

    “废话！”谭古道：“怎么可能没人守着！”

    楚离道：“既然是禁地，就不让人进去，怎能有守着的弟子？”

    “最核心的弟子才有资格镇守。”谭古哼道：“都是上百岁年纪的师兄才有资格。”

    楚离点点头道：“既然有弟子可以进禁地那就好。”

    “你还是死心吧！”谭古皱眉。

    楚离道：“谭师兄，你放心吧，不会连累你的，禁地我一定会进的。”

    “你……”谭古恼怒的瞪着他。

    楚离平静的看向他。

    谭古看他一脸坚定，忽然觉得挫败，知道怎么也不可能阻止，于是转身便走：“你自己想找死，随你的便！”

    他只要尽到阻止的义务，将来事也能脱身。

    ——

    楚离傍晚时分吃过晚膳之后，再次来到最东头的禁地，然后施展了天人脱化术，飘飘踏进了山峰禁地，穿过山峰的阵法，进入到山峰之内。

    他出现的瞬间，顿时被两道无形的力量锁定。

    他压住直接逃走的本能反应，穿过阵法来到了一间茅屋前。

    大圆镜智瞬间将山峰内的情形看清。

    一共有四座茅屋，四屋中央位置有一座药圃，圃内种着数十株奇异灵草，约有一米高，直立如剑，笔直挺拔，好像一根玉管。

    仅有两片狭长的叶子，仿佛是两片碧玉雕成的叶子，在夕阳下散着温润的光泽，不似灵草更像是碧玉雕成的雕像。

    两个灰衣老者瞬间出现在他身前，封住了他的穴道。

    楚离却没有理会自己身子僵住，枯荣经的灵气已经涌上两株灵草。

    他判断这些便是飞升草。

    “砰！”他眼前骤然晃动，猛的往后倒飞，却是他被击飞出去，重重落到地上。

    只看到了两个灰衣老者脸色阴沉，满脸杀机的飘到他近前，居高临下的俯视着他。

    楚离周身穴道被封，哑穴也被封住。想说话却动弹不得，不得声音。

    ps:更新完毕。(未完待续。)