    “……”

    姜蔓气得想一巴掌抽死她，一时气虚差点没站起来，聂峥上前扶着她：“没了就没了，回头你要多少我都给你。”

    “我……”

    姜蔓几乎就要脱口而出“我对其他的不感兴趣”，但一想到聂峥这个人何其聪明，她这么莫名其妙的举动到时候引起他再三追问就麻烦了，瘪了瘪嘴只好随口编了个理由：“当时秦茜茜一家子要弄死方大宽，我就借钱给他逃走，玉佩是他抵给我的，而且我觉得那东西跟我很有缘分……哎哟你不会懂的啦！”

    “我懂。”

    “……”

    聂峥这一句突如其来的“我懂”，让姜蔓愣了好一阵，然后满头黑线地在心里道：我瞎编的，你懂个什么鬼！

    接着就听聂峥说：“善良纯粹的人，向来念旧。既然觉得那块玉佩和你有缘，那我们就把它找回来。”

    “……”

    “稍后我会安排人去玉石市场打听，很快就会有消息。”

    聂峥安抚地摸姜蔓的脑袋：“你安心。”

    “她善良？”

    秦茜茜看着聂峥对姜蔓的柔情蜜意，失控地大笑起来：“聂峥，你是没有见过她彪悍的样子！你知不知道，她差点把我打成残废，就跟踩死一只蚂蚁一样轻松！”

    聂峥根本不会搭理秦茜茜，不管她说什么，在他这里都没有可信度。

    可是别说秦茜茜了，连姜蔓都受不了别人说她善良纯粹，一时间有点崩不住，鼓起好大勇气才能正常面对聂峥，撒娇道：“那你说话算话哦。”

    聂峥点头，“说话算话。”

    既然从秦茜茜这里要不到玉佩，姜蔓也没什么其他要说的，立马拿起房间的座机报警。

    很快警察就来了。

    当手铐拷在秦茜茜的手腕上，她还不忘恶狠狠地盯着姜蔓诅咒：“抢我的男人，你一定不得好死！”

    聂峥转移姜蔓的注意力，一把搂住她的腰，“我送你回去。”

    姜蔓反应过来之后，缓缓把他的手拉开：“还是……不用了，我自己可以回去。”

    聂峥要去见她家里人，这件事没有任何商量的余地，他已经拉开了车门，“上车吧。”

    “那你、那你送我到我家前面巷子就好。”

    姜蔓不是不想带他去见陈岚，但她知道陈岚的脾气，悄悄处对象都没关系，但她悄悄怀孕这就不是小事了！

    大晚上的，她不想把家里搞得鸡飞狗跳。

    聂峥这个日理万机的名门贵公子当然没工夫去想到这些层面，他这种大直男，他觉得要做的事情立时三刻就要去做，没有必要拖拉。

    车子疾驰在深夜的街头，姜蔓一言不发在聂峥身侧坐着，满脑子都在想一会儿如何开口跟陈岚解释。

    聂峥却拉着她的手，严肃又认真地来一句：“等见过你妈妈，回去我就跟我的父母商量结婚的事，彩礼这方面你不需要担忧，一定让你家里满意。”

    “……”

    姜蔓扶着额头，只觉得太阳穴好疼。

    富家子弟都是这么个处事风格吗？干脆得毫无人情。

    不是，她好像被聂峥的思路带偏了，她压根不是在纠结这些事好吗！

    她抬头看他：“聂峥，你可能有点没懂呢。”

    聂峥也看她，眼底温柔，“哪件事？”

    “是这样的，我们现在要考虑的不是结不结婚，而是我妈知道我怀孕……她会不会被打死我？”

    “哈哈。”

    聂峥爽朗的笑起来，像是对自己有莫大自信，“我相信，你母亲知道你怀的是我的孩子她一定会很高兴。”

    姜蔓：“……”

    再次上下打量他，突然觉得他说的好有道理。

    聂峥年轻又多金，相貌气质俱佳，言谈举止更是透露着极好的家庭教养，这样的男人绝对是大多数丈母娘心目中的优质女婿。

    想到这里，姜蔓渐渐放下心来，她觉得陈岚肯定会喜欢聂峥的。

    ……

    车子停在楼下，大伟小伟听聂峥的吩咐，待在车里候着。

    他们两个五大三粗的男人，还面无表情的跟包公一样，姜蔓担心一会儿陈岚被吓着。

    等聂峥和姜蔓上楼去了，大伟在背地颇有些不满：“又不让跟，多少双眼睛在暗处盯着他不知道吗！”

    小伟倒没有他那么紧张，嘿嘿地笑了笑：“几步路而已，能有多大闪失？”

    “上次也是几步路没跟上去，人都没了！”

    “……”

    大伟说的是聂峥执意要单独驾驶飞机那次的事，当时他们没跟着，聂峥就出了事，整整失踪了半个月。

    现在想起来心都是麻的，还好人平安无事回去了。

    “你要实在不放心，咱们跟上去在外面等着？”

    小伟提议，大伟嗯了一声，二人下车锁车，身手矫捷地上了楼。

    ……

    屋内，陈岚拉着姜蔓转了几个圈，确定她完好无损，这才放下心来：“隔壁丁阿姨和赵阿姨说你被捅伤了，可吓死我了！”

    她拍拍胸口，这都还惊魂未定。

    几个小时前她从外面回来，听说姜蔓被秦茜茜拿刀捅了，被人送去医院了，但是送的哪家医院也没人知道，让她担惊受怕的在家里一直等到现在。

    “误传，误传，她没有捅到我啦。”

    姜蔓呵呵的笑，说自己没事，一边安抚陈岚。

    小姑娘这天真烂漫的模样，在聂峥眼里真是好看极了。

    “咦，这位是？”陈岚这才注意和姜蔓一起回来的年轻男人。

    “咳。”

    姜蔓脸皮没有自己想的那么厚，都还没介绍聂峥的身份，脸颊就浮起一层粉红。

    她看了一眼陈岚又去看聂峥，聂峥正好在看她，他俩这样眉来眼去的看着就不对劲，陈岚当下明了。

    “啊，蔓蔓，你谈恋爱了？”

    陈岚心中一喜，情不自禁就展露笑颜，一把拽过姜蔓：“快，快给妈介绍介绍……哟，小伙子长得真帅啊，今年多大了？工作了没？看着像是个大学生？哦不对，穿这么讲究……”

    “妈！”

    姜蔓赶紧朝陈岚挤眼，想要按捺住她激动的手颤抖的心，但是没用，谁见了这么帅的女婿都能激动好一阵子呢。

    聂峥倒没有表现出对这种查户口式的询问有任何反感，长辈问，他就一一解答了：“阿姨您好，我是聂峥，今年26岁，经济学博士已经毕业两年，家庭和睦，事业稳定。我是蔓蔓的未婚夫。”

