    短短三天，朝香明惠就已经将新房子买好，是带小院的独栋别墅，位于东京第三层。

    虽然第二层的治安很好，但以方诚等人现如今的实力，治安好坏早就不是考虑的因素。

    反而是否便于行动才是应该考虑到的，所以最后还是把位置选择在第三层。

    朝香明惠很聪明，没有傻兮兮的跑到市面上去找，浪费时间不说还容易被坑。

    她直接找神崎凛帮忙，以对策部的内部关系，低价拿到了房子。

    别墅中的装修家居都是崭新且齐全，直接拎包就能入住。

    方诚告别生活多年的公寓房，只带着少量行礼，和朝香明惠一起住进别墅。

    同样住进来的还有佐藤兄妹和武田真澄。

    武田真澄本来不打算掺和的，不过最终还是被方诚以理服人，差点被抬着住进别墅。

    当天晚上，方诚就在别墅小院里举行一次烧烤聚餐，把朋友们都邀请过来。

    其实也没别人，只是多了宇光未来和宇光晴雪这对主仆而已。

    本来还想邀请一下月光初夏的，让肥猫跟雪猫见一见，看她们俩还能不能厚着脸皮说不认识。

    结果月光初夏今天在跑笼里跑了十多个小时，差点虚脱没法来，让方诚的计划落空。

    吃烧烤自然少不了啤酒，反正也没人管。

    连宇光未来都在叶语卿的撺掇下喝了两罐啤酒，狗耳朵和狗尾巴终于憋不住露出来。

    “哈哈，原来你狗啊？”

    叶语卿仿佛发现新大陆一样兴奋，她不是猫党也不是狗党，而是可爱党，只要可爱就行。

    “你是什么品种啊？快来让我摸摸看。”

    宇光未来羞红了脸，每个人都上来摸她的耳朵和撸她的尾巴，差点撸秃毛了。

    唯独神崎凛没上来，淡定的在一旁喝啤酒，她是个猫党，对狗没什么兴趣。

    最后叶语卿还想扒宇光未来的裤子，看看尾巴到底是长在屁股后面什么地方，被宇光晴雪直接冻成冰块，丢到泳池里。

    一群人闹腾到半夜，除了方诚以外，其他人都有些酒精上头了。

    叶语卿从泳池里爬起来，鼓动武田真澄去找宇光晴雪单挑。

    武田真澄本来不想打的，不过在听说宇光晴雪要跟方诚假结婚后，马上就来了兴趣。

    宇光晴雪也不想像耍猴一样在众人面前动手。

    但是顶不住宇光未来的纠缠，只好下场应付一下。

    “真澄，加油！”

    叶语卿和佐藤麻衣兴奋的大喊起来：“给她狠狠一个教训。”

    宇光晴雪被限制了妖术，只能用拳脚功夫跟武田真澄比。

    双方你来我往十分精彩，哪怕没有竭尽全力，也是打出了水平。

    尽管武田真澄的搏击技巧是大师级，并且技高一筹，但最终还是不擅长近战的宇光晴雪取得胜利。

    因为她终究是妖怪，各方面的数据都是碾压普通人类，就像当初方诚只能用强大的体能击败武田真澄一样。

    但这样的胜利并不能让人服气。

    在武田真澄输了之后，叶语卿拉着佐藤麻衣也一起下场，直接不要脸三打一。

    但这次输得更快，因为叶语卿和佐藤麻衣两个猪队友太菜了，严重拖累了武田真澄。

    她的战斗力本来有100，加上两个队友后就变成50了。

    击败三人后，宇光晴雪将目光看向神崎凛。

    神崎凛也望回去，双方交汇的视线仿佛擦出火光。

    上次匆忙交手不分胜负，颇有些遗憾，现在机会正好，双方都有继续一决高下的兴趣。

    不需要叶语卿撺掇，神崎凛就主动下场跟宇光晴雪较量了。

    一个用火，一个用冰，堪称冰火两重天。

    幸好性别相同，不然这种情况是很容易勾搭在一起的。

    神崎凛的肉体是强化过的，特训后近身战斗力也是突飞猛进，和宇光晴雪堪堪打成平手。

    方诚和佐藤隼人就在一旁吃瓜看戏。

    “团长！”

    佐藤隼人小声道：“这位宇光小姐是不是被针对啦？”

    在场所有女性，除了宇光未来之外，其他人都要下场跟宇光晴雪干一架，也没有人给她喝彩。

    哪怕是宇光未来，也撺掇着宇光晴雪下场挨揍。

    佐藤隼人感同身受，他自己在团里就是个受气包，谁都能欺负他。

    方诚瞥了他一眼：“就你话多，要不你跟我练练？”

    佐藤隼人连忙闭嘴装鸵鸟。

    团长揍女人都不会手下留情，揍他这个男人就更卖力了。

    神崎凛和宇光晴雪交手十几分钟，最后双方都是气喘吁吁，体力几乎耗尽，不得不宣告不分胜负。。

    叶语卿见到了机会，宇光晴雪已经累到快不行了，只差最后一根压倒骆驼的稻草。

    只要累垮她，自己再下场就能够报仇雪恨。

    现场只剩下三个人没动过手，宇光未来这个弱鸡直接排除，方诚这个渣男也排除。

    叶语卿的目光最后锁定在佐藤隼人身上：“佐藤，你也跟她过两招啊！”

    佐藤隼人指了指自己，一脸懵逼：“我？”

    不是吧，他都装鸵鸟了为什么还要被揪出来。

    叶语卿鼓动着：“没错就是你，今晚切磋武艺，你也是我们团的战斗人员，没有你怎么可以。”

    佐藤隼人连连摇头，神经病，又不关他的事，为什么要下场挨揍。

    说到战斗人员，团长也是战斗人员，为什么不叫他下场。

    “不要像个娘们一样唧唧歪歪，快点，你还是不是男人了？”

    佐藤隼人欲哭无泪，我就是身为一个男人，才不可能参与到你们这群女人的明争暗斗啊。

    可是很快，他就发现团员们看着自己的目光都有些不对劲了。

    不止是叶语卿，还有自己的妹妹佐藤麻衣，以及教练武田真澄。

    每个人都在用眼神向他表达一个意思——自己掂量。

    佐藤隼人只能向方诚投去求助的目光。

    方诚拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，死不了人的。”

    佐藤隼人：(?_?)

    连团长都这么说，他也只能万般无奈的走到宇光晴雪面前。

    不过在这么多人围观下，佐藤隼人生出一股斗志。

    他一直勤于锻炼，搏击技巧进展神速，哪怕没有使用能力，现在也是三五个大汉不能近身。

    自己身为男人，总不能表现得比妹妹还要差吧？

    他要让团长知道，自己的训练没有白费。

    “抱歉，宇光小姐，虽然与我无关，但是这个时候我也不能退缩了。”

    宇光晴雪看到佐藤隼人眼中的认真，也点了点头：“出手吧，我也会用剩余的力气，全力以赴的。”

    佐藤隼人深吸一口气，踏步向前，长久的训练让他的动作如行云流水般利落。

    他不奢望击败宇光晴雪，但也要逼她使出全力。

    他要证明自己不是团队的杂鱼。

    宇光晴雪避开佐藤隼人挥来拳头，快速闪到他身后，一击手刀切在后颈上。

    啪！

    佐藤隼人扑街。

    哎，杂鱼就杂鱼吧，总比咸鱼强。

    他把脸埋在草地里，默默自闭。

    不过宇光晴雪也是气喘吁吁，已经累得不行，一副摇摇欲坠，快要站不住的样子。

    一轮车轮战下来，已经耗尽了她的体力。

    “哈哈哈，等一下，我要跟你单挑。”

    叶语卿终于看到了击败宇光晴雪的机会，兴奋的跑到她面前。

    “别说我欺负你啊，我这次可没有带帮手……”

    她话未说完，就朝宇光晴雪发起冲锋，准备打一个措手不及。

    宇光晴雪轻松避开叶语卿的攻击，一击手刀将她打趴。

    这个时候，她气也不喘了，完全看不出体力耗尽的样子。

    叶语卿才发现上当了，悲愤道：“你卑鄙无耻，竟然假装没力气，骗我上当。”

    宇光晴雪无视败者的叫嚣，缓步回到宇光未来身边，她现在的心情很不错。

    叶语卿从地上爬起来，看到大家都没有兴趣再继续搞事了，只能无能狂怒，把身体丢还给朝香明惠，下线睡觉去了。

    这场聚会一直持续到深夜，连自制力最强的神崎凛和宇光晴雪都有点上头，其他人就喝更多了，佐藤隼人已经完全喝趴在地上。

    唯独方诚喝最多却一点醉意也没有，进入体内的酒精都被他用血液排出。

    况且他还要保证众人的安全，不能全喝醉了。

    时间太晚，宇光未来和宇光晴雪也就顺势留下来过夜，姑娘们比平时开放多，勾肩搭背溜去洗澡。

    方诚难得勤奋一次，主动留下来收拾残局。

    等忙完已经是夜里快三点，回浴室洗个澡，然后才带着满身水气回房睡觉。

    “嗯，好像忘记什么了？”

    躺下后，方诚觉得似乎忘记什么不太重要的事情。

    玩一会手机，光灯睡觉，半个小时后他才睁开双眼，终于想起来忘记什么事情了——佐藤隼人好像还躺在院子里。

    “算了，这么大个人，肯定半夜能自己回来的。”

    方诚翻了个身，闭上双眼继续睡觉。

    又过了半个小时左右，房门忽然被推开，一个高挑的身影摇摇晃晃走进来，掀开被子钻进去。

    她钻进来后，感觉有些不对劲，伸手在被窝里摸索着，摸来摸去。

    很快就摸到一具温暖的身体，手脚顺势就缠绕上去，把方诚当做抱枕一样，紧紧的抱住。

    嘴里还嘟囔一声：“晚安……”

    几秒钟后，猛地睁开双眼。

