    原本是春夏之交的末尾，该到了改换衣衫的时候，今儿偏就起了一阵风，吹得满街行人尽是些胡乱装束。

    城里明面上说得上话的大人物们，今日都在忙活着自己的要紧事。而以这潼城为枰，拨弄棋子设局布阵的背后之人，此刻却睡得正香。

    南城门为了送太守出城，一早便开始控制闲杂人等进出。于是相距最近的东城门便成了几处城门当中最热闹的地方。

    入城的人排起了长队，依次通过公验查实记录身份，城门吏从寅时忙到现在，可等候的队伍丝毫不见缩短，反而越来越长了。

    这一眼望不到头的活计弄得城门吏焦头烂额，片刻闲也不得偷。偏就是今早出门忘了加件衣衫，风一打，冻得他瑟瑟发抖，头脑也跟着迟钝麻木起来。

    还好的是，昨日登云楼的消息如今大家都知道了个大概，太守今日定然不会再来巡视城门，那两位颇难对付的李主簿，应该也无暇顾及这里。于是，事还是要做的，却做得并没有往常一般仔细。

    事情繁琐，忙过了用饭的时辰，眼见没有什么特殊的事，城门吏正琢磨着要去最挨着城门口的坊巷里面，寻个摊位铺子买一碗汤饼暖暖肠胃。就听得排着进城的队伍后头，忽然传来一阵吵闹声。

    城门吏止不住的烦躁，一边嚷着“莫要喧闹”一边朝着声音来处去了，正瞧见城门外的队伍中间，有一群流民聚成一堆，明显是在围着个不知道什么东西。

    待他走到近前，便看见外面往里挤的，边挤边掏着随身的口袋碗盆。里面往外钻的，手里怀里的家伙各自被装了个满满当当。

    由于太守刘著的约束，城门吏不好拔出刀来，只得与其余官差一同叫嚷拉扯，试图想让人群安静下来，但毕竟刀不出鞘就少了许多的威慑，直忙了好一阵，才让队伍重新恢复秩序。

    人群散开后，原本被围着的地方，只剩下一个翻倒了的平头车，车上和附近地上洒满了稻米。推车的人则站在一旁，眼见着自家的粮食被流民抢了个精光，却连哭也忘了急也忘了，只剩下不知所措。

    城门吏今日倒是觉得有些奇怪，自晨间开始，入城的人里面，有许多要么背着口袋，要么推着木车，查问之下全是粮食。

    因为人数太多，这事说怪也怪，说寻常倒也可以理解。毕竟城里的粮食许多都从南面来，南城门今日不能走了，便从这边入城也算是合情理。

    单说这苦主本来老老实实的排队入城，可等待间不知道怎么，米袋子突然被什么东西划了个大口子，稻米流水一样泄了出来，近旁的许多流民不管饱的饿的，见了粮食，上来就是一阵哄抢。这才闹出了这么一通乱子。

    这种事虽然不大，但却很是麻烦，城门吏也没别的法子，骂了苦主两句太不小心，又招呼几声要抢了的人们将粮食还来。有没有功效的暂且不说，他这顿汤饼恐怕又要往后拖延许久了。

    然而，就在这边闹得正欢的当口，两男一女三位远行人，趁着城门吏无暇顾及公验查实登记的时刻，潦草地写了姓名身份又领了凭证，便悄然入城消失了踪影。

    与潼城各处正在发生的事情相比，东城门这边的动静实在不值一提，更也没有引起太多的注意。

    此时，南市成义客栈那边的事情刚刚停当，驿馆这边“驾部郎中”也终于把比部郎中一干人等说服了。

    他想的和那糊里糊涂送了性命的戊字队头领一样，不过在那边不管用，在这边倒是好用的很。

    “驾部郎中”本身就有唐显遥做靠山，又有入潼城前那一番颇为震撼的事情，话说出口也更有底气一些。过程虽然没少费心力，但总归是不用再被烦扰了。

    此时已过晌午，该到了刘著启程的时候。手下人来报说刘著百般不情愿，还是不得不收拾好了行装，在太守府中等待大人前往。

    “驾部郎中”也顾不得用饭，又与比部郎中叮嘱一番，要他按时与太守在南城门外汇合，便就带人向太守府而去。

    一路无话，到达太守府时，刘著早已将人马备齐，一副随时准备启程出发的样子。

    刘著此去连州，原本是不想带着家眷的，但与温故相谈一番之后，却又暗暗改了主意，把最小的一子一女留在潼城，其余子女和其他家眷一起随他前往连州。

    “驾部郎中”借着让手下为太守调整布置车驾软轿的机会，整个审视了一遍刘著携带的人马。

    其中并无什么异样，唯独只有手下人提到过的，队伍当中突兀地摆着一口棺木，甚至还专门备了一十六位壮汉，八人一组轮流抬棺。

    “驾部郎中”不动声色地转回到刘著近旁，问道：“刘太守的伤可好些了？”

    刘著仍然是一副愁眉苦脸的模样：“下官伤势无甚大碍，劳大人挂怀。”

    虽这般说着，但刘著心里却想，这才两三个时辰，伤势能有什么变化，这虚情假意的也实在太虚情假意了一些。

    “驾部郎中”却不在乎这些，只道：“刘太守准备的倒是齐全。”

    刘著对他话中所指浑然不觉：“大人有令，下官便遵令行事，仅带了些重要的物什，没做挑拣，免得耽误了行程。”

    “驾部郎中”见他不接话，于是便要说得更清楚些：“听说太守留了子女在潼城？”

    刘著回道：“是了，下官这一双子女年纪尚幼，不好随我奔波。便先放在潼城养大一些，再去连州寻我。”

    “驾部郎中”干笑两声，道：“活人尚不愿意奔波，逝者却怎么能行这么远的路？”

    刘著明显是听到了，但却避而不答，只问道：“大人，瞧这天色阴沉，恐怕是要下雨了，咱们是否还要照常启程？”

    “驾部郎中”见他不答，便也不追问了，哼了声“是”。随后便叫手下安排太守一干人等去府外列队。

