    　　青木眯着眼睛看着波尔凯尼恩。

    　　小精灵：波尔凯尼恩（浅紫色）

    　　性别：无性别

    　　等级：74级

    　　属性：火系+水系

    　　特性：储水

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：蒸汽炸弹、闪焰冲锋、猛撞、白雾、黑雾、蓄能焰袭、水之波动、踩踏、热水、气象球、泰山压顶、水炮、闪焰冲锋、过热

    　　传授技能：蛮力、跺脚、热风、清楚浓雾、打鼾、大地之力、水之波动、水流破裂

    　　技能学习器：无

    　　看到芯片扫描后，所得到的波尔凯尼恩的的资料。

    　　等级74级，虽然看起来很高，但是作为一只神兽来说，算是比较低的。

    　　现在青木确认了，这只波尔凯尼恩是神兽，但却不是真正的神兽！

    　　怎么说呢，可能像是洛奇亚和小洛奇亚的存在。

    　　小洛奇亚成长起来，可能就会成为像现在的波尔凯尼恩一样的存在。

    　　拥有神兽之名，没有神兽之职。

    　　虽然不知道这只波尔凯尼恩是怎么出现的，但却让青木稍微安心了一些。

    　　这样一来，实现自己的目标，受到的阻力就要少一些了。

    　　其实一开始青木对于这只波尔凯尼恩，就是带有一定实力猜测。

    　　毕竟在曾经他所了解的信息中，这只波尔凯尼恩面对别的精灵，并没有碾压的实力，就觉得他并不是真的神兽。

    　　要知道真的神兽，像洛奇亚这样的存在，扇动翅膀就能够让一个地区连续四十天都下暴风雨。

    　　凤王的神圣之火能够复活精灵，并且赐予他们神兽之职。

    　　再说别的，大地之神固拉多，发起怒来能够将整个精灵世界的海洋都抹除。

    　　相对的，盖欧卡也能够将整个精灵世界都变成海洋。

    　　说幻兽，雪拉比能够穿梭时空。

    　　玛娜菲能够控制海洋。

    　　帝牙卢卡和帕路奇犽能够控制时间和空间。

    　　而面前这是波尔凯尼恩呢？

    　　他所最骄傲的事情，应该就是曾经轰碎过一座山。

    　　还不知道是多大的山。

    　　这种能力相对于别的精灵，比如说青木的班吉拉，并不是说无法做到。

    　　而波尔凯尼恩却从很多方便又表现出了神兽的姿态。

    　　比如说神兽的资质，神兽的种族值等等...

    　　所以才猜测，面前的这只波尔凯尼恩可能并不是真正拥有神职的那只神兽，而是一只类似于小洛奇亚一样的伪神兽。

    　　在确定他的数据后，这个猜测很大概率就能够证实了。

    　　“波尔凯尼恩，尼贝尔高原的守护神？”青木将原本拿在手中的精灵球放回腰间。

    　　看来是不需要杖尾鳞甲龙出手。

    　　波尔凯尼恩这种精灵的爆发威力很强，但持久战能力却是一般。

    　　主要是因为他是蒸汽类精灵，在战斗的时候，需要有水源的供应才行。

    　　一旦将体内的水源消耗掉，就有很多技能无法使用。

    　　过于依赖水源，也是他的缺点之一。

    　　在他背上的那个红色圆环上，就这六个蓝色的圆球，这就代表着他此时的储水量，一旦将水用完，这六个蓝色圆球的颜色就会变成红色。

    　　“人类，你知道我的名字？”波尔凯尼恩有些诧异。

    　　他生活在这里不知道多长时间，还从未有人或者精灵能够叫出他的名字。

    　　和这里被人类所抛弃的精灵相处的时间久了，就对人类有了一种偏见。

    　　好像所有的人类，都不值得信任。

    　　“当然，波尔凯尼恩，能够摧毁高山的精灵，我当然是知道你的名字。”青木笑着说道。

    　　闻言，波尔凯尼恩的表情更加惊讶。

    　　知道自己曾经摧毁过一座高山？

    　　这件事情，自己可是只对一只精灵说过。

    　　波尔凯尼恩脑中闪过了一个精灵的身影。

    　　很快又摇了摇头。

    　　不可能是她，她从来到这里后，就没有离开过，也没有再和别的人类接触过。

    　　“波尔凯尼恩，不知道能否让我见一下玛机雅娜？”青木再次说话，但这句话却是触动了波尔凯尼恩的逆鳞。

    　　叮——

    　　背上的圆环从中间断开，再次变成了两根管子，然后像大炮一样对准了青木。

    　　从管子中飘出的，是一缕缕白色的烟雾。

    　　波尔凯尼恩已经在蓄力了。

    　　班吉拉大步一抬，直接走到青木的前面，丝毫不让地盯着波尔凯尼恩。

    　　只要对方敢发起攻击，班吉拉绝对会直接反击。

    　　“你怎么可能知道玛机雅娜的存在？！！”波尔凯尼恩大声质问道。

    　　现在什么尼贝尔高原，什么黏美龙，都和他没有关系了。

    　　自己活到现在，唯一的朋友就是玛机雅娜，而玛机雅娜显然是没有离开过尼贝尔高原，那么他是如何知道她存在的？

    　　玛机雅娜！

    　　青木这次真的目的，就是她。

    　　玛机雅娜，可以说她是一只精灵，一只并不逊色于波尔凯尼恩的精灵。

    　　一只..人造精灵。

    　　在超梦被火箭队创造出来之前，还有人曾创造出过能够媲美传说中精灵的精灵。

    　　正是玛机雅娜。

    　　阿佐特王国曾经最聪明的人，艾利法斯，耗费了一辈子的时间，所创造出来的精灵。

    　　是希望玛机雅娜能够成为阿佐特王国的守护神。

    　　一开始玛机雅娜的出现，的确是受到了阿佐特全国人民的欢迎，玛机雅娜也和王室的继承人们相处得非常融洽。

    　　眼看着一切都走上了正轨。

    　　但是物极必反，有人知道了玛机雅娜真正的真正作用后，阿佐特人为了得到玛机雅娜，开始出现了斗争。

    　　最后这种斗争蔓延到了整个阿佐特王国。

    　　玛机雅娜非但没能守护住阿佐特王国，却是成为了王国走向灭亡的起点。

    　　无奈之下，创造出玛机雅娜的人只能将她送走，最后就是送到了这个尼贝尔高原的遗忘之地。

    　　而在这里，玛机雅娜认识了同样刚刚抵达这里不久的波尔凯尼恩。

    　　于是两只精灵选择了入驻到这里，波尔凯尼恩也成为了尼贝尔高原的守护者。

    　　准确的来说，应该是玛机雅娜的守护者。

    　　青木提到了玛机雅娜的名字，就是触碰到波尔凯尼恩最关心的点。

    　　什么都可以，只有玛机雅娜不行！

    　　波尔凯尼恩的性格本就非常暴躁。

    　　也只有在玛机雅娜的身边，才能够稍微安静一点，也只有玛机雅娜才能安抚住他。

    　　现在，却是直接怒了。

    　　两个巨大的管子直接对准青木，浓郁的蒸汽已经能够明显地看见。

    　　这是波尔凯尼恩的招牌技能，不是那么好阻挡的。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为黑公爵Black大佬的万赏加更！

    　　有空的小伙伴记得点个赞就可以了，然后新的一周求点推荐票，月票就更好了，投满了的可以找全订群的小皮皮换票，(?′?‵?)ＩL???????

