
　　这道银光，正是唐凡的闪银虫！

　　闪银虫幻化成一条银龙，张开大嘴，直奔金蛇吞去。

　　“嗖！”

　　金蛇突然也张开了嘴巴，从口中射出一道寒芒，仿佛一道闪电，瞬间就射到了唐凡面前。

　　“好家伙，子母蛇！”

　　唐凡惊出一身冷汗，他没料到金蛇口中还藏着一条攻击力极强的小蛇。

　　这条小蛇就像一根细小的金针，若非唐凡拥有紫瞳神目，肉眼难以分辨。

　　“火焰爪！”

　　唐凡快速出手，一把将小蛇握在了燃烧的手心。

　　“刺啦”一声，小蛇发出怪叫，化为了一缕青烟。

　　“吱吱……”

　　金蛇的致命一击没有中，又被闪银虫缠住，一时难以分身，急得乱叫。

　　唐凡紫瞳一闪，看到金蛇口中还藏着无数条小蛇，它们就像一排利剑整齐地排列在口腔当中。

　　“闪银虫，吞了这个恶心人的家伙！”

　　唐凡怒吼一声，这条金蛇虽然不大，但是太过邪恶，着实可恨。

　　“嗷！”

　　闪银虫咆哮着，瞬间就占了上风。

　　它可是被唐凡的灵药一点点喂大的，一般的灵兽根本就不是他的对手。

　　“小金龙，快回来！”

　　周杰眼看金蛇不敌，连忙把它召唤回来，同时对着闪银蛇掐诀一指，一道剑气飞射而出。

　　“你敢伤我爱宠！”

　　唐凡抬起右臂，轰出了一拳，正是九转神罡拳中的霹雳拳。

　　唐凡以七道仙脉之力打出的霹雳拳，威力巨大，整间卧室都被璀璨的金光充满了。

　　“砰！”

　　金色的拳光与剑气撞击在一起，轰然炸开，冲击力将四周的装饰震得粉碎。

　　周杰后退两步，满眼都是无法相信。

　　一个筑基，一个结丹，修为上有着巨大的差距，可对方的神通怎么如何强悍？

　　如果说第一次自己被撞开，是因唐凡的出其不意。

　　可这次便是实力的体现了。

　　“传言果然不虚，这唐凡确实可以越级斩杀强者！”

　　周杰暗暗后悔，早知道就不该蹚这趟浑水，自己被林雄给坑了啊！

　　该死的林雄，你在玩我！

　　唐凡一拳将周杰轰开，忽然感觉身后不对，以他的神识，自然不会忽略身后的林雄。

　　“唐凡，你去死吧！”

　　林雄在唐凡与周杰斗法的时候，悄悄从地上爬了起来，用他没有受伤的左手腕，拿出了一把短剑，想趁唐凡不注意，从他背后偷袭。

　　可当他握剑刺来的时候，唐凡转身轰出了一拳。

　　“如此卑鄙，也就你们这种世家子弟干得出来！”

　　“轰！”

　　这一拳结结实实轰在了林雄的左肩。

　　“咔嚓……啊！”

　　林雄哀嚎一声，身体飞出，左臂下滑，肩胛骨已经被打碎了。

　　“来人啊……快救我……”

　　从门外冲来几道身影，正是林雄的护卫。

　　“林少！”

　　几人一看少爷那惨样，连忙兵分两路，一伙人对付唐凡，一伙人去救林雄。

　　“今天，活该你们倒霉！”

　　唐凡冷眼看向面前冲来的护卫，抬手一伸，便捏住了他的脖子，用力甩向了窗外。

　　“啊！”

　　此人的身体在空中不受控制，直接飞到了楼外，急速下坠。

　　“你……”

　　身后的几人吓得毛骨悚然，眼看唐凡一招就扔出去一个，哪还有心思再战。

　　还好，此时其它护卫已经扶起林雄跑到了门口。

　　这几个人相互看了一眼，紧随其后，撒腿就撤。

　　“唐凡，此事没完，你等着！”

　　林雄不顾身上的伤势，临走前又留下了一句狠话。

　　“我不用等着！”

　　唐凡迈步就要追来。

　　“咳咳……”

　　躺在床上的莫欣突然剧烈地咳嗽起来，同时身体翻滚，看样子十分的难受。

　　唐凡犹豫了一下，放弃了追击。

　　“周兄，我先走一步，你帮我缠住唐凡，我林家必有重谢！”

　　林雄跑到门外，还不忘拉一个垫背的。23sK.com

　　周杰虽有不满，但也顺嘴说道：“林兄放心，你先走吧！”

　　可周杰说完，并没有再对唐凡出手。

　　唐凡看了他一眼，抬手一拍乾坤袋，飞出了六根金凤宝针，准确无误地刺入了莫欣的穴位。

　　“莫欣，不怕！”

　　唐凡将她抱起，一掌拍向了她的后背，将她体内的迷药逼出。

　　之前林雄偷偷在莫欣的酒里下了很重的药，才导致她变成这样。如果不及时救治，恐怕会有生命危险。

　　在金针的治疗下，莫欣猛地张开大口，吐出了好多污物。

　　唐凡又往她的口中塞进了一枚解毒丹，将她放在床上说道：“你先躺一会儿。”

　　唐凡又细心地拉开被子盖在莫欣的身上。

　　唐凡做完这一切之后，转身看向周杰，冷声道：“你还打么？”

　　“你以为我怕你？”

　　“想死，我可以成全你！不过我唐凡杀人向来有理有据。如果你聪明，应该能看得出来，今天是林雄给你设下的一个局！好在你没有对莫欣动手，我可以放你离开！否则……”

　　周杰问道：“否则怎样？”

　　“我想杀你，易如反掌！”

　　唐凡一脸傲然，全身杀气腾腾，更有丝丝血气从头顶散出。

　　他展开神识，形成了一股强悍的威压。

　　周杰只觉得心脏一沉，感受到了一股极强的生死危机。

　　他知道，唐凡说的不是大话。

　　“今天的事，我确实没想参与，只不过被林雄拉来，不好拒绝。”

　　周杰在唐凡的强悍威压之下，淡淡开口，算是做出了解释。

　　他实在想不明白，一个筑基修士，为何会给他这种心悸之感。

　　“你明白就好，我也看到了，之前你没有伤害莫欣。”

　　唐凡收了杀气，房间内的威压一扫而空。

　　周杰道：“我周杰虽不是什么正人君子，但还干不出给女人下药的丑事！”

　　唐凡想了想，说道：“我与林雄有仇，他把你拉进来，无非是想挑拨是非，让我与你背后的势力斗起来，从而报复了我，也拉拢了你，坐收渔翁之利！”

　　周杰点点头，说道：“我受集团委派与林家结交，却没想到林雄是这种人，真是看走了眼！”

　　“如此小人，不提他了！”

　　唐凡抱拳一拜，客气道：“敢问周兄，可是五仙宗弟子？你那所谓的五峰集团，应该就是五仙宗在世间敛财的机构吧？”

　　“哈哈……”

　　周杰放声一笑，无奈道：“唐兄，你这一句‘敛财’可是不太好听啊，不过也确实如此！”

　　唐凡也笑道：“在下向来快人快语，你也不用放在心上。”

　　唐凡见这周杰与林雄不是一路人，又是五仙宗弟子，便有了结交之心。

　　周杰长叹一声，看了眼躺在床上的莫欣，说道：“我虽不知道她中的什么毒，但想来很重，可却被你轻松化解，可见你的医术也很不凡！”

　　唐凡摆摆手，说道：“在下原本就是一名医生，对医丹之术深感兴趣。至于修行，完全就是抽空练练，混着玩的……”

　　“呃……”

　　周杰目光古怪，心说这小子还真是能吹牛啊，混着玩的都有如此战力，这不是打击人么！

　　“唐兄，你那闪银虫是从何处得来？”

　　“我抢来的！”

　　唐凡咧嘴一笑，看似不好意思，可目光却又极为贪婪地上下扫视着周杰的身体……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第505章 我抢来的免费阅读。https://xs.23sk.com  