 听到东极仙君阴沉的声音，戴生的面色顿时显得有些苍白了起来，虽然他曾为东极仙君顶过不少罪孽，但是，如果没能让后者满意，他极有可能被当成一枚弃子！

    “大人……那家伙就是个怪物，我们已经计划好，让一头天境中期的凶兽对他出手，但是，这个家伙承受了那头凶兽的一击，却并未身死！”

    戴生深吸一口气，想起此事，他依旧有些震惊。“

    哼，废物！”东

    极仙君瞥了秦逸尘一眼，冷哼一声，面色极为阴沉。从

    秦逸尘身上的气息波动来看，根本就不像被重创的模样，若不是知晓戴生乃是心狠手辣之人，他恐怕会怀疑后者所说的有假，不过，即便如此，在东极仙君看来，戴生他们的计划肯定是被血池天破坏了，不然的话，就算秦逸尘再妖孽，也不可能还有如此状态。

    东极仙君尚不知晓，那头天境中期的凶兽，的确只差一点便能将秦逸尘给轰杀，不过，所幸后者的手段众多，而且还有极品复合丹的恢复，方才能够如此之快的恢复过来，不至于像之前看上去那般狼狈。面

    对东极仙君的怒斥，戴生并不敢顶嘴，他低着头站在东极仙君身后，目光隐晦的望向血征寨上的那道身影，在其眸中有着一抹冰冷的光芒闪烁。当

    初被逐出流天城之时，东极仙君对他依旧照顾有加，所以他才能潇洒的活到现在，然而，因为区区一个地境小辈之事，东极仙君居然第一次开口呵斥自己，戴生无疑将这一切都归根在秦逸尘身上。

    若不是因为众多仙君大能已经赶来此处，戴生恨不得直接动手将秦逸尘诛杀在此！“

    轰！轰！”在

    各大仙君与他们的劲敌凶兽交手之际，众多流域强者也阻止起了极为有序的攻势，一道道雄浑的攻击，宛如暴雨一般倾泻而出，将靠近血征寨的凶兽直接斩杀。不

    过，这种伤亡，对于仿若无穷无尽的万妖兽潮而言，根本就微不足道，因此，众多流域强者根本没有时间欣喜，而后更为庞大的兽潮，再次冲击而来。

    这是一场极为惨烈的交战，恐怕任谁都想不到，原本只是众多据点中，并不起眼的血征寨，在此时却成为万妖兽潮猛攻的地方，若不是左君使反应迅速，而且果断的让三十六煞各大据点的煞星支援过来，恐怕血征寨早已被恐怖的兽潮给踏平。在

    这种惨烈的交战中，无数流域强者的眼眸都变得猩红了起来，不少强者的呼吸也逐渐的加重，隐约的有着疯狂的迹象。

    “呯！呯！”

    一道道强大的神通施展而开，那等强横的劲气，狠狠的轰向那些张着狰狞巨嘴的凶兽！

    此时，在血征寨方圆数十里内，都变得血腥了起来，一道道惨叫之声，不绝于耳的响彻而起，哪怕有着三十六煞星的加入，想要对抗如此庞大的万妖兽潮，也绝不是什么简单之事，虽然凶兽损失极为惨重，但是也不乏有着流域强者的身陨。

    天际之上，西极仙君的目光对着下方扫视而 过，在兽潮那种不畏死的冲击之下，流域强者出现了不小的伤势，从某种程度而言，想要将这股恐怖的兽潮抵御下来，的确稍微显得有些困难。“

    受伤之人退后修整，其余人顶上！”西

    极仙君皱了皱眉，虽然流域中没有什么善辈，不过，身为三十六煞之首，他却明白流天城城主的心思，流域中的力量，都有可能为城主所用，所以，在这种时候他也抛弃了自私之心，而是大声喝道。听

    到这道威严的声音，不少流域强者却是撇了撇嘴，我们退下，难道任由这些凶兽展开屠戮吗？

    一旦万妖兽潮突破他们的防线，恐怕整个流域将会再次易主，这是任何流域强者都不愿见到的一幕！“

    秦兄弟，你去煞星台上……”

    血池天站在血征寨前，在其手中，一道道强悍的神通不断的呼啸而出，狠狠的对着那些不畏死的凶兽轰击而去，同时，他也没有忘记秦逸尘的安危。

    显然，经过石阳先前的借刀杀人之事，他已经高度警惕，生怕秦逸尘再受到什么创伤。后

    者的实力虽然不弱，但是，他毕竟只是一个地境巅峰之人，在这种有着众多天境级别凶兽的妖潮之下，他可不愿秦逸尘再去冒险。

    不过，对于血池天的话语，秦逸尘仿若没有听到一般，望着一眼看不到尽头的惨烈战场，他的眉头不由紧皱而起。不

    知为何，秦逸尘隐约的感觉到，万妖兽潮出现如此异动，或许与他有所关系！

    “这些凶兽，难道是为我而来吗？奇怪，我身上应该没有什么东西，值得它们如此疯狂吧？”望

    着惨烈的战场，秦逸尘忍不住低喃道，他感觉得到，这万妖兽潮的异动，根本不是为了突围，而是很单纯的想要踏平血征寨，或许，有可能仅仅是为了他！

    当然，这个念头也只是秦逸尘的猜测而已，他自然不会将自己所想说出来，毕竟，若是被东极仙君知道此事，肯定会大做文章，甚至会公然向君使说明，将自己交出去。“

    南极仙君、北极仙君，你们去对付下方的兽潮，把那两头畜生交给我！”在

    这种惨烈的交战之下，天际之上突然有着一道威严的声音响起。听

    到这道声音，南极仙君与北极仙君眼瞳皆是一缩，在他们眸中有着一抹兴奋之色涌现而出，因为，这道声音乃是左君使的！虽

    然知道，在万妖兽潮之中，左君使肯定有自己劲敌的对手，但是，对于代表着城主府的君使之命，在此时他们根本不会去质疑。

    而后，两位仙君相视一眼，极为默契的对着左君使声音来源的方向暴掠而去，在他们身后，两头散发着恐怖气息的凶兽紧随而上，虽然这两头凶兽听到了左君使的声音，但是， 它们可不认为，后者能够以一己之力，将它们拦下！ 