    虫二终究还是搬走了。
    宁涛一句话，让它搬王宫里去了。
    天空神殿毕竟是天人心目中神圣不可侵犯的地方，如果它强行霸占这里，势必会在天人的心中埋下仇恨的种子。那些天人固然不敢报复他和虫二，但却可以报复那些普通的仙民。这样一来，这来之不易的和平恐怕又会消失了。
    处理了这件小破事之后，宁涛和丹妮莉丝终于又并肩站在了天空神殿的殿前平台边沿，一起看着一道道往下延伸的登天梯。
    每一道天梯都是一样尺寸的石板，刻满了金色的符文，无论是外观、尺寸和符文都是一模一样的，没有编号，也就无从知道谁是第一道天梯。
    “你怎么看？”宁涛看了一会儿没有发现什么异常的地方，开口打破了他和丹妮莉丝之间的沉默。
    丹妮莉丝说道：“什么怎么看？”
    宁涛说道：“关于那句话，还有第一梯，这九百九十九道天梯，那一块石板才是第一梯？”
    丹妮莉丝却摇了摇头：“我也不知道。”
    宁涛讶然道：“就连你都不知道？”
    丹妮莉丝说道：“我很小的时候就经常跟父亲来天空神殿，他喜欢给我讲天空神殿和智慧女神的故事，可他从没有说过哪一块石板是第一梯。后来我成了圣女，我也没有听说过哪一块石板是第一梯。”
    “那圣墓呢？”
    “王宫里有一座智慧女神的衣冠冢，那就是我们天人心中的圣墓，不过它在地下，根本就没有石梯。”丹妮莉丝说。
    宁涛陷入了思考之中。
    圣墓，虚空第一梯……
    会不会不在仙界，而是在神山之上？
    “你在想什么？”丹妮莉丝问。
    宁涛说道：“我在想，我们是不是找错地方了。”
    “找错地方了？”
    “我们要找的圣墓和虚空第一梯，并不在仙界，而是在……”宁涛抬手指了一下阴云密布的虚空。
    丹妮莉丝抬头看着天空：“你说的是神山？”
    宁涛点了一下头：“是的。”
    丹妮莉丝沉默了一下才说道：“那就只得请神舟前辈帮忙了，我知道他在你那的阵营里，我能见他一面吗？”
    宁涛说道：“等你这边稳定下来之后我就给你安排吧。”
    菲利普斯倾举国之力入侵凡仙地，说到底就是为了神舟，可直到他死都没有见到神舟。同样是天国仙王，丹妮莉丝却只是随口一说就能得偿所愿，这真的是人比人会死人。
    “好，我十分期待与神舟前辈的见面，现在我们去皇宫吧。”丹妮莉丝说。
    站在平台角落里的刘军干咳了一声。
    宁涛回头看了他一眼，嘴角浮出了一丝笑意：“也不急这点时间，你能不能帮我一个忙？”
    丹妮莉丝看着宁涛：“你要我为你做什么？”
    宁涛指了一下刘军：“我们之前说好的，我帮你登上仙王之位，你则下令解放天国内所有的仙奴，还他们自由，还有刘军，他会成为天国的宰相，这事还上算吗？”
    丹妮莉丝说道：“我说过的话当然会上算，不过这事不能着急，绝大多数仙奴都是天人花钱买的，要让他们无条件释放他们的仙奴，对他们来说是一笔不小的损失。另外，仙奴在天国之中从事各行各业的劳作，天人都解放了，对经济和天国的稳定也是一个不小的冲击。”她看着刘军，又说了一句，“还有他，天国没有宰相这样的职位，不过我可以封他为女王的助手，让他协调仙民与天人的矛盾，以及与凡仙地的商业活动，你觉得怎么样？”
    宁涛说道：“当然可以，另外你说的难处，我有一个很好的建议。”
    “你说来听听。”丹妮莉丝很感兴趣的样子。
    宁涛说道：“你下一道旨静止奴隶买卖，有仙奴的天人可以将仙奴和卖身契一起交出来，卖身契上是多少钱，我就付多少钱。获得自由的仙奴，他们让人可以为天人工作，但需要支付报酬，并且获得尊重。”
    “那可是很大一笔钱。”丹妮莉丝说。
    宁涛笑了笑：“我什么都缺，就是不缺钱。”
    他抢了富可敌国的山普公爵，还抢了天国两座最富裕的城市，神庙的国库里有着堆积如山的财富，能用钱解决的问题，在他这里就是不是问题。
    丹妮莉丝给了宁涛一个白眼，她知道宁涛的钱是从哪里来的，只是不想说出来而已。
    
    “好吧，我答应你。”丹妮莉丝说。
    “接下来我要说的才是请你帮忙的事。”宁涛说。
    丹妮莉丝顿时皱起了眉头：“你还有什么事？”
    宁涛说道：“刘军喜欢一个天人女子，他和那天人女子相亲相爱，已经有了事实上的夫妻关系。原本我想自己去提亲的，可我又觉得我的身份会让对方紧张，把好事办成坏事，所以想请你和我一起去提亲，你看怎么样？”
    丹妮莉丝的脸上露出了一个奇怪的表情，他显然没有想到宁涛，请她帮个忙竟然是这样一个忙。她看着宁涛那眼神似乎在说一句话，你这个仙王是不是吃饱了没事干了？江山社稷，修炼成神，这些才是你应该去干的事情，可你居然……哎！昏君啊！
    宁涛给刘军递了一个眼神。
    刘军扑通一下跪在地上：“请两位先王成全！”
    丹妮莉丝没好气地道：“起来吧，起来吧，我和你，你们一起去。”
    老唐德府上。
    “呜呜呜……”老唐德怀抱着一张画像，一把鼻涕一把眼泪，哭的就像是一个孩子。
    伊万娜跪在地上，也是伤心垂泪。
    “孩子他娘啊，你走的早……我一个人带着孩子，又要做生意，又要做爹娘……我没把孩子教好啊……我唐德家的脸都被丢光了，我以后还有什么脸出门啊……呜呜呜……”
    伊万娜哽咽地道：“父亲，都是女儿的错，女儿就在这里，你要打要骂随便你……如果你实在不肯原谅女儿……女儿就去死……女儿死了……就没人再说父亲的风凉话了……”
    老唐德你听这话还得了，慌忙放下怀中的遗像，怒气冲冲地道：“这种话以后不许你再说，你是不是嫌气我还不够，你想把我气死啊？”
    伊万娜哭着说道：“女儿就是喜欢刘郎，女儿就是要跟他在一起！”
    “你……”老唐德顿时被气得直哆嗦，话都说不出来了。
    他甚至都在想，要不要假装心脏病发作，捂着心口倒在地上？
    或者，猛的向柱头冲去，然后一头轻轻的撞上去？
    或者，把裤腰带解下来系在梁上，上个吊给她看看？
    却不等老唐德拿定一个方案，一个天人伙计就跑进了书房来，神色慌张地道：“老爷，来来……”
    老唐德正愁没地方撒野，一下子就蹦了起来，指着那天人伙计骂道：“我来你个头啊！你没看见我们爷俩正在谈事吗？你给我滚出去！”
    那天人伙计这才缓过一口气来：“老爷，我们家来大贵客了！”
    他的话音刚落。
    书房门口就走进来一个人来。
    一见那人，老唐德先是愣了一下，随后冲去武器架上提那把大砍刀。
    来的是刘军。
    伊万娜顿时紧张了起来，慌忙叫道：“刘郎你快跑！”
    刘军没有跑。
    老唐德抓起那把大砍刀转身过来，还没扑上去，这时门口又出现了两个人，他顿时惊愣当场，手中的大砍刀哐当一声掉在了地上。
    宁涛和丹妮莉丝走了进来。
    老唐德扑通一下跪了下去：“草草……民拜见两位仙王！”
    伊万娜本来就是跪着的，见了宁涛和丹妮莉丝，也骤然紧张了起来，愣在地上不知道该如何是好。
    那个天人伙计正要跪下去，宁涛扶住了他的胳膊：“你出去吧。”
    那个天人伙计应了一声，退了下去。
    丹妮莉丝说道：“你们父女俩都起来吧。”
    老唐德和丹妮莉丝却还跪在地上不敢起来。
    丹妮莉丝说道：“怎么，还要朕亲自扶你们吗？”
    “不敢不敢。”老唐德慌忙从地上爬了起来，然后将伊万娜也搀扶了起来。
    宁涛面带笑容，看了刘军一眼：“刘军，你还站着干什么？”
    刘军上前两步，扑通一下跪在了老唐德的面前。
    “你……”老唐德怒目瞪着刘军。
    刘军硬着头皮说道：“老爷，我和小姐一见钟情，我们已经在一起有一段时间了，我想……我想向你提亲，我要娶小姐。”
    老唐德一股怒气冲上心头，也顾不上两位仙王在这里了，怒斥道：“就你配？你个奴隶竟然也想娶我的女儿，你简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
    宁涛干咳了一声：“唐德老先生，刘军是我不日王朝的重臣，同时也是你们女王的女王之手，即便是在你们天国也是重臣，他怎么就配不上你女儿了？”
    “呃？”老唐德顿时惊愣当场。
    宁涛接着说道：“刘军跟朕说了，他是爱上了你的女儿才假装自己是奴隶进入你的府上的，他是真爱你女儿啊，不然以他的显赫身份，他怎么可能到你家来做奴隶？”
    刘军感动得快哭了。
    论忽悠，谁能比得过不日仙王啊！
    “这……”老唐德看着刘军，语气明显变了，“这是真的吗？”
    刘军点了一下头：“老爷，这是真的。”
    丹妮莉丝说道：“朕今日来也是为了刘爱卿提亲的，不知道唐德老先生愿意把女儿嫁给刘爱卿吗？”
    老唐德激动说道：“愿意愿意，女儿啊，你怎么不早说呢？”
    伊万娜一头雾水：“我……”
    她哪里知道刘军是什么重臣是什么女王之手？
    这事就连她看的那些言情小说里都没有写过。
    老唐德跟着将刘军搀扶了起来，老脸上满是笑容：“贤婿啊，你早说啊，你早说我哪有不愿意的道理。女儿，你还跪着干什么？快去给两位仙王泡茶，对了，贤婿你也去，你们一定有很多话想说。”
    刘军愣了一下，跟着喜笑颜开，跟着伊万娜去了。
    宁涛和丹妮莉丝相视一笑。
    这桩好事成了。
