
叶青远远就看见隔壁新店门口围满了人，门口地上还散落着鞭炮的红色纸屑，空气里还隐隐有huo药的味道。

现在不到早上九点，就有这么多人来等着开业？

叶青心里狐疑，慢慢走过去开了店门。

在门口招揽顾客的王卫红看见叶青，胖乎乎的脸上堆满笑意：“叶青来了，  要不要来我店里看看?”

叶青笑了笑：“好，一会儿我搞完卫生就过去。”

王卫红哈哈笑着：“一会儿给你包糖吃，你帮着提点意见啊。”

叶青也没客气：“行，到时候姐别嫌弃我说话直。”

一来一往，看似平常，却各有机锋。

叶青进了店里，把缝纫机打开擦了擦，又把窗台桌子都擦了一遍，拎水进出的功夫，能听见王卫红爽朗的大嗓门：“便宜，都是熟人，还能坑你们  。”

“这件衣服要价八块，你要是拿四块就行。”

叶青皱眉，虽然不知道衣服的质量，可是这么折价，肯定会给很多人一种错误的信息，就是你不管多少钱的衣服，都可以对砍。

如果她一直这么做下去，迟早有一天把她也害了。

到了快中午时，隔壁总算安静下来，王卫红端着个茶缸过来，靠在门边看着叶青做衣服，原本不大的眼睛都眯成了一条缝：“哎呀，这一上午可给我忙坏了，嗓子都冒烟了。做生意可真是不容易。”

叶青只是笑看了她一眼，脚下没停的踩着缝纫机。

缝纫机哒哒的声音，此时都比王卫红的声音悦耳很多。

王卫红也不管叶青听不听，又往里走了两步，笑眯眯的看着叶青做衣服，有些惊讶：“你这个做的是小孩的衣服吧？”

叶青停下动作，笑着：“嗯，正好有空可以给孩子做衣服。”

王卫红扫了叶青两眼，从侧面看叶青，依旧曲线玲珑，看不出像怀孕的样子，砸吧了下嘴：“你怀孕了？”

叶青觉得整个市场都知道她怀孕了，不信王卫红不知道：“姐过来有事吗？”

王卫红一拍脑门：“哎，看我这个记性，我过来想让你过去看看我的衣服，让你帮着提点意见呢。”

叶青确实想去看看王卫红都卖什么，既然对方都过来邀请她，  她肯定要去。

放下手里的布料：“那我们就去看看？”

一进王卫红的店，叶青虽然早有猜测，可是等真看见，还是气的差点儿心梗。

她店里的衣服，很多款式和叶青店里像，可以说是看着叶青店里的货去进的货。

王卫红在一旁看着叶青的脸色，见她始终神色平静，一点儿生气的样子都没有，笑着说道：“你看姐也是第一次做生意，也不知道该卖什么，就看着你店里的衣服卖的挺好，照着样子进了一些。”

叶青扫了一圈，突然笑了：“挺好的，就是这么热的天，你应该多卖裙子，弄这么多外套不好卖吧？”

王卫红没想到叶青还真心给她提了意见，她一上午就卖了好几条裙子，外套连问的人都没有，皱了皱眉头：“我也不知道怎么回事，这些人就买裙子，也没人问问外套。”

叶青依旧浅浅的笑着：“因为现在天气这么热，肯定没人买外套，天热也就这么长时间……”

后面的话，叶青没再说，而是缓缓走着看着店里的衣服。

王卫红却觉得叶青真单纯，肯定是告诉她要多进夏天的衣服。

其实她早上卖出去的衣服，基本件件都亏钱，就是为了挤兑叶青的生意。

叶青转了一圈，笑的一脸真诚：“姐，你的店很不错，你人缘又好，以后一定会生意兴隆的。”

王卫红被叶青夸的有些找不着北，哈哈笑着：“什么生意兴隆，就是在家闲着没事干，打发一下时间。”

叶青看完王卫红店里的货，从开始的愤怒到现在已经很平静，甚至还隐隐有些期待。

笑眯眯的跟王卫红道别，回自己店里继续给孩子做衣服。

她记得自己的世界里，同事的孩子满月，她去看月子，孩子穿的是一件很简单的和尚服，衣襟交叠用细带绑着。

穿着方便，孩子也舒服。

所以叶青凭着记忆，琢磨着做了两个样品出来，拿过去给毛红玉看。

毛红玉看完也觉得挺好看：“摸着就怪舒服的，这要是在乡下，就去给你要几件孩子的衣服，小孩子长的快，都穿新衣服太浪费了。”

叶青却不这么想，她就生这么一个孩子，吃穿上肯定都不能受委屈了。

虽说有个习俗，穿百家衣的孩子身体健康，容易长大。

可是现在家家都困难，没有谁家的衣服剩下来还是新的，包括小月孩的，都是破的不能看。

她是打心底嫌弃：“妈，孩子的衣服我们有条件给做就穿新的，别人的旧衣服就算了。”

毛红玉想想叶青平时爱干净，估计是嫌弃别人家穿剩下的，笑着点头：“好，不要别人的。我昨天还跟你爸商量等你生了，不行就回来坐月子，我也能伺候你。”

叶青的预产期在来年二月，正是过年前后，估计店里生意也很忙。

所以毛红玉想来想去，还是让叶青回来坐月子比较合适，在省城，先不说罗晋北不会照顾孩子，就算会，他也没时间啊。

叶青又想起前些天聂绣红前几天的提议，和毛红玉商量着：“我想把春桃带到省城去帮我看孩子，等孩子长大一些，我给她安排个工作，你看行吗？”

毛红玉惊讶的看着叶青：“春桃那么大点会看孩子吗？再说喜娥两口子也不一定同意啊。”

叶青倒是有自己的想法：“上次春桃那事闹的，在村里影响并不好，以后在村里说婆家也难。虽然这件事起因不赖春桃，可是春桃喝了农药，这一点不太好。”

毕竟谁家娶媳妇，也不想找个一生气就喝农药的，那日子还过不过了？

毛红玉点头：“这倒是，还有就你公婆那两口子，现在也是出了名的，  以后肯定也绕着她家。”

“所以，我带春桃去省城，  管吃住还给她工资，顺便教她点儿文化，等孩子大了，  她想自己做生意还是上班我都帮她。而且那时候她刚好十八九岁，大哥大嫂要是愿意，再一起帮她在省城看个亲事。”

毛红玉想了想：“那，回头问问你大哥他们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66210224"  chaptername="第243章：祝你生意兴隆">加入书签</a>
</div>
