
　　这场决赛，还未打完，已经是数度反转。

　　而且，战至此时，两个选手所依仗最多的，竟然还是最原始的肉身对轰。

　　“刚才打的很爽是吧。”

　　林北辰一顿王八拳，狂怼潘多情的脸。

　　后者的颈椎像是弹簧一样不断地跳跃。

　　“狗东西，你果然不是个东西，脸皮这么厚，打都打不破。”

　　林北辰一边打，一边骂。

　　轰轰轰。

　　潘多情的脑袋，直接陷入到了岩壁之中，一百八十度朝后折去，正面看去就好像是脑袋直接被打爆了一样。

　　“够……够了。”

　　低沉的咆哮声，从潘多情的喉咙深处喷出。

　　轰！

　　澎湃的烈阳神力骤然从他身体里爆发出来。

　　宛如一炉小太阳般的璀璨金光，瞬间浸染了岩壁，金色的光华将大半个嚎哭深渊染成了黄金般的色彩。

　　强大的力量，将林北辰弹了出去。

　　林北辰身形后撤，后空翻七百二十度加转体三八六十度，拉开三百米，立身在悬浮于空中的断桥冰岩上，屹立如标枪。

　　林北辰抬手从百度网盘中取出一瓶【啫喱水】，对着脑袋一阵狂喷，然后双手十指岔开，顺着额头缓缓地朝后一捋，大背头定型。

　　血可流，头可断，发型不能乱。

　　“剑——逍——遥！”

　　潘多情的身体一点一点从凹陷的岩壁之中挣扎出来，朝后扭曲的头颅缓缓归位，眼中燃烧着愤怒的火焰：“你这个蝼蚁，爬虫，注定要成为我垫脚石的祭品……”

　　“才打一顿就失去理智了啊。”

　　林北辰黑发飞舞，重新穿上一袭黑衣，道：“不过，话说回来，打架归打架，用语能不能文明一点，不要动不动就人身攻击。”

　　一道金光火焰在潘多情的左手掌心之间燃烧。

　　凝聚为金色的长枪。

　　烈阳破日枪。

　　金光燃烧，化作炎团，进而固化，变成里面金色的三角盾具。

　　烈阳曜日盾。

　　枪盾在手，潘多情气息暴涨。

　　他浑身燃烧着璀璨金光，仿佛是从太阳之中走出来的远古战神一般，原本已经令人窒息的威压，再度攀升到了一个难以形容的恐怖程度。

　　“你逼我的。”

　　他看着林北辰，抬手一枪刺出。

　　林北辰身形冲天而起。

　　脚下的巨大冰岩瞬间化作齑粉。

　　“嘿嘿，刚才是为了突破剑骨境界，才故意让你锤了半天，现在我神功已成，你别想再沾到我一根毛。”

　　林北辰反手一探。

　　黑色的大剑出现在了手中。

　　剑六。

　　影突斩。

　　他的身形无视距离和防御瞬间出现在了温多情的身边，剑光如闪电一般劈斩。

　　温多情左臂抬起。

　　叮。

　　挂在小臂上的三角【烈阳曜日盾】，轻松挡住了这一剑。

　　不但挡住，还卸掉了斩击的所有力量。

　　咻！

　　长枪刺向林北辰下腹。

　　林北辰后撤身，提剑挥挡。

　　叮。

　　火星溅射。

　　采购自大荒神族高等武器店的次神器级黑色大剑，瞬间如脆弱的玻璃一样碎裂，迸射开来。

　　“好东西啊。”

　　林北辰身形爆退，眼中闪烁精光。

　　“这杆枪与我有缘。”

　　他怪叫着，又取出一柄银色长剑，连续劈砍。

　　叮叮叮。

　　火星四溅。

　　林北辰的手中只剩下了剑柄。

　　“你作弊，臭不要脸，依靠兵器为胜。”

　　他不满地大喝。

　　同时又取出一柄银色长剑。

　　潘多情满脸的冷笑和杀意，不断地出手，手中金色长枪化作漫天金色枪线，漫天罩落。

　　砰。

　　银色长剑再度粉碎。

　　林北辰身形扭动，不断地变换方位，避开枪法。

　　进入【钻石剑骨】境界之后，林北辰不只是肉身素质提升，速度也提升了数倍，已经可以完全捕捉到潘多情的动作……

　　他抬手又召唤出一柄银色的棍状剑。

　　非主流大银剑。

　　“不要以为你的枪无坚不摧，试试我这把剑。”

　　林北辰大喝，挥剑洒落一片银色寒芒。

　　叮叮叮。

　　火星四溅。

　　枪与剑疯狂撞击，迸发出一片刺目的火光。

　　银色的棍状剑瞬间只剩下了一半。

　　“我操……”

　　林北辰握着手中的剑柄，又急又气。

　　“你真是不要脸，竟然用这种枪，连我这把剑都能打碎。”

　　他气急败坏地吼道：“有本事放下枪和盾，与我公平一战。”

　　潘多情冷笑：“现在明白什么叫做底蕴了吗？”

　　金枪如电，挥洒之间，无数金色烈阳之光宛如星辰丝线垂落，所过之处，冰岩化作齑粉，空气裂开一道道真空气缝，将方圆数千米之内都化作死亡领域。

　　林北辰身形飘忽不定，不断地闪避。

　　他又抽出一把银色的棍状长剑，道：“哈哈，这才是我最锋利的剑，看我破你长枪……杀。”

　　砰。

　　枪剑相击。23sk.Com

　　林北辰的手中又只剩下了一截残剑。

　　潘多情大笑：“没有用的，我手中的枪，乃是神界最锐利之枪，而我手中的盾，也是最固之盾……有【烈阳破日枪】和【烈阳曜日盾】在手，你今日没有任何的赢面，这一切都是为你准备的。”

　　“我不信。”

　　林北辰又抽出一柄银色棍状非主流的长剑，道：“那用你的枪，刺你的盾，让我看看哪个能赢？”

　　“你觉得我是傻子吗？”

　　潘多情冷笑，再度出枪。

　　林北辰闪身避开。

　　咻。

　　剑六，影突斩。

　　一剑刺出。

　　“没有用的，你手中的破剑，就算是神器，也难以……”

　　潘多情扬起三角盾抵挡，冷笑。

　　但话还未说完，就戛然而止。

　　嗤。

　　轻响声中，银色棍状非主流长剑，直接刺穿了【烈阳曜日盾】，刺穿了他的手臂，一抹银光将潘多情的手臂从中洞穿。

　　潘多情的表情凝固了。

　　“你的剑？”

　　第一时间，他甚至都忘记了疼痛，难以置信地看着林北辰手中的非主流大银剑。

　　明明是和之前被打碎的那几柄剑一模一样，为何这一把竟然可以刺穿【烈阳曜日盾】？

　　“惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？”

　　林北辰大笑道：“我这把可是传说之中的倚天屠龙剑，当年喜洋洋持此剑曾经大战光明顶，斩杀过千年蛇精白素贞……它无坚不摧，就凭你这柄破盾，岂能挡住这柄龙泉剑？”

　　潘多情脑子里顿时浮现出无数个问好。

　　你他妈的到底叫什么剑？

　　他第一时间抽身后撤。

　　但林北辰连续施展影突斩。

　　无限近身。

　　咻咻咻。

　　剑光如银。

　　一瞬间潘多情的身上，就出现了无数的血洞。

　　淡金色的鲜血淋漓喷涌。

　　【大日金鳞身】之强，也不能独挡这柄非主流大银剑。

　　嗤。

　　金光剖开了潘多情的手腕。

　　【烈阳破日枪】连着断手向下坠落。

　　“我就说过，此物与我有缘。”

　　林北辰将金枪摄取在手，然后连续出剑。

　　潘多情身形向后跌落，气息开始疯狂坍塌。

　　“结束吧。”

　　林北辰剑一、剑二同时连招而出。

　　非主流大银剑划破虚空，点在了潘多情的眉心之上。

　　-------

　　我有罪，今天只能一更了。

　　给大家m(o__)m

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百九十三章 剑出诸神惊免费阅读。https://xs.23sk.com 