    第8318章她的心上人（8）

    桌上有今天才送过来的报纸，她随手翻了翻，挑了些京城的新闻看。

    普普通通的一天，没有什么大新闻。

    乔沐元喝着奶茶，絮絮叨叨跟叶佳期说着话。

    “爸爸今天怎么还没去乔氏？他平时几点过去？”

    “他平时八点左右出门，今天不是来客人了嘛。”

    “八点呀，爸爸真敬业。”乔沐元感慨，“难怪这么多年乔氏集团欣欣向荣，一派繁华，离不开爸爸的功劳。”

    “少来。”叶佳期就知道她最会拍马屁，在她面前也拍。

    乔沐元笑了，露出珍珠白的牙齿，脸上是金色的太阳光，美丽动人。

    她仔细看着叶佳期，妈妈也很漂亮。

    今天的叶佳期穿了一套米白色的休闲西装款套裙，长卷发用夹子夹起，温柔娴静。

    花园里一片美好，蝉声鸣叫，草木茵茵，草坪上是清晨未干的露水，池子里是自由自在来回游动的金鱼，宛如花卷。

    有时候，乔沐元也不说话，安安静静欣赏乔宅清晨的美景。

    她最喜欢乔宅了，这里才是她最初的家。

    以后，她和纪长慕也会有自己的小家。

    想到这儿，她靠在秋千架上笑起，唇角是浅浅的小酒窝。

    “妈妈，你今天有什么安排吗？没有的话，我们去逛街。”

    “在欧洲没少逛街吧？”

    “逛街嘛，多多益善。”

    “那下午再出去。”

    “好！”乔沐元同意，“那妈妈今天不去公司吗？”

    “我很少去，都交给了助手打理。小公司，比不上乔氏集团，没有那么复杂，也不需要亲力亲为。”

    “哪里小了，我在瑞士旅游的时候，都有看到我们家的咖啡分店呢！明明很厉害。”

    “瑞士那家店是今年新开的，我今年才有时间腾出一点精力。”说到这儿，叶佳期的眸中显然有几分黯淡。

    乔沐元知道她可能是想起哥哥了，她立马岔开这个话题：“我帮妈妈考察过了，那家店店铺选址很好，店面设计感很强，又在闹市口，生意肯定很好。”

    “地址是助理帮忙考察的，我也没怎么参与，也多亏了他们，你爸闲下来也没少给我一些意见。”

    “那妈妈现在还去乔氏吗？”

    “很久没去了，去那里干什么？”叶佳期笑道。

    “不担心爸爸又招什么年轻漂亮的小秘书？”

    “他就没招过，这些年都是欧凡在他身边，至于秘书部的人，也都是欧凡在招。”

    乔沐元也笑了，她当然知道她爸爸对这些毫无兴趣。

    “你可小点声，别被你爸给听见了，不然，有你好看的。”

    “他正跟我纪哥哥在打高尔夫呢，我多大方，一回来就把纪哥哥让给他。在家的时候，我可离不开我纪哥哥。”

    “一口一个纪哥哥，看来在欧洲他没少给你好处。”

    “他对我很照顾，妈妈放心好了！”她歪着脑袋靠在秋千架上，偏着头看向叶佳期，笑意盈盈，“他早就知错了，知错能改，善莫大焉。”

    “你的事，我不管。”

    (本章完)

