    “这是血？”

    刘大师看着手上湿润的红色液体，又看了看静止在蓝彦琳身边的那把灵剑，喃喃道：“好快的剑！”

    蓝彦琳稍微离那赤血剑远了一点，有些担忧的问道：“刘大师，你没事吧？”

    “我没事，那把剑只是在警告我，警告我不要碰它！”刘大师说道，“如果它真想取老夫的性命，我根本无法抵抗！”

    “那它岂不是很危险？”

    “对于我来说，很危险，对于陛下来说，那就不是危险了！”刘大师看着赤血剑，双眼泛着光，“这把灵剑很可能是一把魔器，性格孤僻暴戾，它不喜欢我触碰它，所以才会攻击我，可陛下不一样，你是陈将军指定的人选，你拿着它，就不会有事！”

    “真的吗？”

    “肯定是真的！”刘大师十分肯定的说道。

    “那我试试！”

    蓝彦琳试探着伸出手，在剑柄处虚晃了一下，想试试赤血剑的反应。

    陈浩很没耐心的直接飞到她身旁，将剑柄塞入她手中……陈浩可不想像猫狗一样，被逗来逗去的。

    蓝彦琳惊叹道：“它自己飞到我手里唉！”

    “灵性很强，应该不是普通的魔器！”刘大师感叹道，“实力同样强悍，层次低一点的先天境高手可能连这把魔剑也对付不了，真不知道陈将军这把魔剑是怎么来的！”

    “这把魔剑叫做赤血，是陈将军自己炼制的，用了黑血国五座城池的人命！”蓝彦琳颇为自豪的说道。

    “原来如此！”

    “那我就先回去了，你帮我看着陈将军，有什么问题，你可以直接报给我！”

    “属下明白！”

    十七需要在悟道阁内待上十三个时辰，超过一天的时间，以蓝彦琳的身体和身份，她不可能在门口守一天一夜。

    她手里捧着赤血剑，有些兴奋的回到宫殿。

    一路上，陈浩没有主动与蓝彦琳沟通。

    蓝彦琳虽然贵为女皇，但在陈浩眼中，也不过如此。

    她始终有一个极为要命的缺陷——不能修炼！

    如果不是因为十七的关系，如果不是因为她够“败家”，陈浩或许都不会正眼瞧她！

    蓝彦琳同样没有与赤血剑进行沟通，因为她压根不知道赤血剑内的剑灵会说话！

    蓝彦琳回去之后，或许是觉得身体有点乏了，便吩咐几个宫女伺候她沐浴。

    封闭的房间，雕刻了各种精美图案的浴桶，腾着水气的热水，热水中洒了许多药草，以及漂亮芬芳的玫瑰花瓣。

    大冬天的，新鲜的玫瑰花瓣极为珍贵！

    房间内的温度同样不低，脱衣服不会太冷，在宫女们的伺候下，蓝彦琳进入了浴缸内。

    温热的水将她淹没，驱散她身上的寒意！

    她侧着头看向挂在墙上的赤血剑，心里稍微有了些暖意。

    她听从十七的话，哪怕是沐浴洗澡，她同样把赤血剑挂在附近能见到的地方。

    如果赤血剑有眼睛，那一定是一双阴冷不屑的死鱼眼！

    哪怕蓝彦琳长相真的精致漂亮，身材匀称，还有一股罕见的病态娇弱之美……但面对她，陈浩的内心依然古井无波！

    如果是刚刚变成魔剑那会儿，他还可能因为有机会看美女洗澡而兴奋一下……可是现在，他没有丝毫感觉！

    沐浴后，曾经那位带着十七入宫的侍女将一张纸条交给蓝彦琳，蓝彦琳私下看了那张纸条，脸色很差劲！

    睡觉的时候，蓝彦琳依然是将赤血剑放在床边。

    后来陈浩仔细一想，就飞到了蓝彦琳身边的梳妆台上。

    它没有剑鞘，留在床上，万一蓝彦琳翻身的时候，不小心给她一剑就不好向十七交代了！

    这一夜，有陈浩看护，皇宫内风平浪静。

    唯有在后半夜的时候，他听到蓝彦琳的被窝里传来轻微的呜咽声。

    这个声音隐隐约约，几乎低不可闻，如果不是陈浩感应力强悍，恐怕还真可能把它给忽略了。

    不知道过了多久，蓝彦琳的脑袋才从厚重的被单中探出来，陈浩能看到她散乱的头发以及湿润的眼睛。

    看着那差不多都湿透了的枕头，陈浩不得不感叹：女人，还真是水做的。

    然后让陈浩没想到的事情发生了，蓝彦琳从被窝里伸出胳膊，将它拖入了被窝。

    她轻轻的摩娑着冰冷的剑身，指头顺着赤血剑剑身上的花纹滑动，嘴角上勾起一丝微不可察的笑。

    笑得陈浩灵魂发颤，想起鸡皮疙瘩的那种！

    第二天一大早，蓝彦琳就以皇帝的名义，下旨让十七官复原职。

    第二天晚上，十七再次出现在蓝彦琳面前。

    蓝彦琳问道：“怎么样，有收获吗？”

    “嗯！”十七点点头，“收获很大，感谢大小姐的帮助！”

    听到他说收获很大，陈浩就知道十七在力之意境上取得了突破。

    悟道阁，只对先天境的意境领悟有促进作用。

    “有收获就好，反正灵石我也用不了，便宜你，总要比便宜别人强！”蓝彦琳想了一下又说道，“我已经下旨让你官复原职了，你最近一段时间能留守皇宫吗？黑血国就要来了，我怕最近会有什么变故！”

    “可以！”十七几乎没有犹豫就答应了。

    禁卫军指挥的职责就是守卫云都安全。

    守卫皇宫安全更是重中之重！

    再说，蓝彦琳可能面临的危险中，可能有一部分就是他引发的。

    “那你回去一趟吧！跟家里人说一声！”

    “家里人？”十七摇了摇头。

    蓝彦琳笑道：“怎么，陈将军都功成名就了，身边连个贴心人都没有吗？”

    “没有！”

    她笑了笑说道：“那你陪我吃饭吧！”

    “嗯！”

    赤血剑再次回到十七手中，当着蓝彦琳的面，赤血剑从窄剑重新变成重剑。

    与皇帝一起用膳，是一种荣宠。

    不过十七与蓝彦琳的关系很特殊，双方对彼此都很放心。

    哪怕黑血国就要打过来，南云国的御膳房还是没有垮掉。

    一张长桌上，摆满了各种菜色。

    蓝彦琳面前的主要是素菜，而十七面前摆放的，则是各种珍贵的妖兽血肉。

    蓝彦琳挑挑拣拣的吃了小半碗，然后她嘴角含笑的看着十七大口大口咀嚼吞咽着桌上的肉菜。

    “陛下，你吃完了？”

    “嗯，我吃完了，不过你可以继续吃啊！”蓝彦琳露出罕见的温柔笑容，“其实我蛮喜欢看别人吃饭的。”

    十七摇摇头，感觉这真是个有些奇怪的爱好……

    用过晚餐后，蓝彦琳准备就寝，十七知道她身体弱，总是睡得很早。

    十七知道，最近他跟蓝彦琳走得很近，皇宫内已经出现了风言风语。

    就在他要去大殿门口值守的时候，蓝彦琳却叫住了他：“十七，你会嫌弃我这个废人吗？”

    听到她的话，十七整个人都愣住了。

