    “只是略有几分猜想，但当时并不敢确定，直到刚才与我们接头的那位王府的兄弟告知，我们才敢确定您的身份。”伍永元脸上带着几分感慨之色。

    谁能想到，在那京郊乾元寺偶然遇见的娇弱女子，竟然会是堂堂安亲王妃呢？

    而且，谁又能想到，这位安亲王妃竟然还拥有那样惊人的本事？那一手毒术简直惊为天人、鬼神莫测，恐怕比起那名满大陆的百花谷毒术一脉也差不了多少吧？

    然而同样让人感到不可思议的是，如此本事的安亲王妃，竟然根本无人知晓？甚至还被京中流言谣传成了那般模样？

    伍永元知道这其中必定不简单，甚至可能还暗藏危机，毕竟安亲王府可是大周朝除了皇上一脉之外，武氏皇族之中权势最强盛的一支了，可堂堂安亲王妃却被传成了那般模样，想想便知不同寻常，要说这幕后没有别的推手，他伍永元第一个不信。

    虽然他从未涉及过朝堂之事，但却也时常关注着，这点敏锐的嗅觉还是具备些许的，可即便明知跟着眼前的这位安亲王妃会有危险又如何？他已经打定了主意要此生都追随于她，不会因为任何危险而退缩。

    是她，在那样危险的境地之中，在她自己同样有可能受到波及的情况下，仍然选择了救下他，救下他一家子的性命！

    若是没有她的出手相救，那么他们一家子未必能够逃出生天，之后也无法大仇得报，无法肃清镖局，更不用说让这从师父手中接过的镖局，保留着最后一丝清白名声陨落，而不是成为那遗臭万年的镖局。

    而这一切，全因为有了眼前的这位安亲王妃出手！

    伍永元郑重地看着夏洛潼开口道：“王妃，当时在下说过的话依旧作数，此番再次回京，便是前来报效王妃的，还望王妃能够应允。”

    伍永元说着便要跪下行礼，夏洛潼连忙上前拉住他，又止住了伍家的另外三人：“你们不必如此，能得你们相助亦是我的幸事，既然你们如今仍是愿意到我手下做事，那我自是应允的。”

    见夏洛潼笑着答应下来，伍家四人脸上难掩激动之色，心中大石亦是彻底落下，此番他们最担心的就是夏洛潼不用他们，那他们又该如何回报这份大恩呢？

    执着地行了礼，伍永元这才如释重负般地开口道：“属下伍永元，见过王妃。”

    伍家其他三人也重新郑重地行了礼之后，夏洛潼跟着开口道：“既是如此，那以后再叫你伍总镖头也不合适了，唤你一声伍叔可好？”

    对于伍永元一家，夏洛潼很是看重，伍永元这样的人物，若不是此番机缘巧合，根本不可能收做属下，所以对于他，她亦是会给予相应的尊重。

    “属下怎敢担您这样一声称呼，您若是不介意，喊属下一声老伍就是。”伍永元连忙摆手，且不说夏洛潼于他有恩，光是他们二人如今的身份，他也不能如此拿大，此番前来归顺，他是十分郑重且心甘情愿的。

    “担得起，就这么说定了。”夏洛潼扬起笑容，直接拍板定下了这事。

    伍永元见夏洛潼已是打定了主意，当下也只能不好意思地受下了这称呼，只是心中却愈发感动，这是一种被重视、被尊重的感动，对于曾经在江湖上无人不知无人不晓的一方人物，他也有属于自己的骄傲，而如今，这份骄傲却得到了夏洛潼的认可。

    初步定下了此事，夏洛潼转头看了眼庭院，此时院子里除了伍家四人外，便只有几名王府的侍卫，并没有武泽辰所说的那些被伍永元带来京城的原义武镖局的手下，想来是暂时安顿到了其他地方去。

    看了眼伍家人刚刚正在收拾的屋子，她直接开口道：“你们怎么在收拾厢房？我不是吩咐了下去，让你们直接住在主屋里头吗？”

    伍永元却是不好意思地回道：“我们怎好住在主屋里头？想着应该把主屋给您留着，这样您以后也好有个歇脚的地方。”

    “不用了，这宅子本就是买了给你们住的，这里离王府近得很，我若是累了大可直接回王府去，不会住在这里的。”夏洛潼笑道，“若是哪一天，我当真不住在王府了，那也不会住在这宅子的，到时定是另寻一处远离王府的宅子去。”

    一旁的临冬和一众王府侍卫们看着夏洛潼脸上的打趣之色，如何听不出她的意思？当下皆是满脸的局促之色，临冬更是琢磨着稍后一定要禀告给王爷知晓才行，王妃这显然是还不够稳妥呀！

    伍家人也多多少少听出了点别的意味来，不过他们对安亲王府里的情况还不甚了解，所以也不好妄下判断。

    伍永元最为敏锐，不过他见夏洛潼的神色并不严肃紧张，反倒是有点开玩笑的性质，便只是将此事暗自记下，准备以后待时机合适的时候再问明情况。

    当下，他只是坚定地开口回了一句：“属下誓死追随阿潼姑娘。”

    一个简单的称呼上的改变，已是足以说明伍永元的态度了，不管夏洛潼是什么身份，他都会追随于她，也只追随她这个人！

    夏洛潼听明白了他的意思，亦是明白了他这等同于誓言一般的话语，当下便缓和了神色，眉眼带笑地点了点头。

    不需要多言，皆是明白了对方的意思。

    “走吧，到主屋里说话，你们以后也住在这主屋里，不用再推辞了。”说罢，夏洛潼率先进了主屋。

    伍家人只得应下，随即跟着她一道进了主屋。

    刚一落座，夏洛潼便直言道：“伍叔，如今我手上正好有一处酒楼即将开业，但手边上却没有可靠的人手，所以想让你去做掌柜，不知你意下如何？”

    伍永元怎么都没有想到，自己才刚归顺到夏洛潼的手下，竟然就被安排了如此重要的职位，他还以为怎么都要先观察熟悉一段时间的。

