    >找到他们，冲向他们，杀死他们。————乔治?巴顿。

    *********************************************************************

    找到并摧毁伊拉克在这里购买核设备的关系，找到并杀死向伊拉克提供核设备的人，找到并横扫整个比利时和荷兰，让这里成为没有伊拉克特工的“净土”，这就是摩萨德正在做的事情。每天都有大量的以色列特工和他们的外围人员在活动，世界几个大国的情报组织都默然看着这一切，不准备掺合到这些行动中去。

    唯一辛苦的就是荷兰和比利时官方，大批的警察和军队在街上到处巡逻，如临大敌。就在昨天，在比利时的城市那募尔，有五个人被打死在一条巷道中，全都身中几十发子弹，成了马蜂窝一般。死者的身份很奇怪，都是美国公司驻比利时的员工，但普通的员工却手持武器，被人杀死，这引起了比利时警方的怀疑。

    比利时警方搜查了这个公司，没有发现任何有价值的线索，一切都很正常，事情不由的陷入了僵局。就在这个时候，卢森堡公国一个风景如画的庄园中，雅尼克?诺阿正等待着主人的接见。他来到这里，是为了向对方讨还一笔债务，或者说是人情。

    门开了，一个英俊的五十多岁的白人走了进来，他身材很高大，威严而很有气势。雅尼克?诺阿知道，这就是他要见的人，比利时贝特伯吉家族的族长，奥斯?贝特伯吉。

    “你好，欢迎来到贝克特庄园！我是奥斯?贝特伯吉。”这个人伸出了手，对雅尼克?诺阿说道。雅尼克?诺阿连忙伸手与他相握，开口礼貌的问候。

    “坐吧，年轻人。”　奥斯?贝特伯吉看着雅尼克?诺阿，抬手指了指他面前的沙发。

    雅尼克?诺阿走了过去，先对他点了点头，才坐下。

    “喜欢这地方么？”　奥斯并不着急谈正事，而是用一种居高临下的，聊天的口气来说话。眼前的这个人，就是掌控了比利时大部分金融资产的大家族的舵手，面对这么一个手下控制着数以亿万计资产和无数看不见摸不着的权势的人。坦率的说，雅尼克?诺阿在气势上是不足以和对方相比较的，这让他有种落在下风的感觉。

    但雅尼克?诺阿很快进行了心理调节，和库塞将军比较，眼前的人没有任何的优势——甚至连自己的儿子都保护不了。这样想让他轻松了下来，他微笑着回答道：“嗯……这里很不错。”

    “这是我的私人庄园。”　奥斯?贝特伯吉扫视了一眼房间内的布置，说：“这些房间里的每一个家具，都是我和若热的母亲一起亲手挑选的……嗯，每一件东西，都是我们一起亲手挑选，完全不经过别人的手。这是一种家的感觉，让我们的心能够保持安宁，你明白么？”

    “明白。”雅尼克?诺阿想了想，点头回答道。

    “真的明白吗？”　奥斯?贝特伯吉笑了一下，好象在缅怀着什么，说：“当时我和若热的母亲一起布置这些房间时，感到很幸福。我们在想也许有一天，我们可以坐在这里，看着若热一家，他的孩子们在这里跑来跑去。只是……”　雅尼克?诺阿当然知道他下面的话是什么，当初他也参与了刘明的那场拯救骑士团成员的行动。

    奥斯?贝特伯吉的神色逐渐严肃起来，威严和权势在他身上体现无疑，他说：“最近欧洲并不太太平，尤其是比利时和荷兰，我多少也知道一些，听说有人受了一些损失。好吧，年轻人，告诉我，你到这里来找我是因为你们的库塞将军想要我给他帮什么忙？”

    雅尼克?诺阿吃了一惊，他没想到对方说的这么直白，他开始谨慎的措辞。这时奥斯?贝特伯吉看着他有些局促的样子，苦笑一下说：“不要想的太多，我们贝特伯吉家族欠了你们一个人情，尽管这个人情我非常不愿意欠，它让若热失去了生命。但是贝特伯吉家族对于自己的朋友向来是鼎力支持的。”

    雅尼克?诺阿放心了，他展颜一笑，说道：“对不起，贝特伯吉先生，您说的很对，我刚才失礼了。”

    奥斯?贝特伯吉轻轻挥了挥手，然后说：“尽管说吧，只要我能够帮上你们的忙，你尽管开口！”

    见对方这样，雅尼克?诺阿也坦率的说明了自己的来意：“我们这次受到了很大的损失，准备撤出荷兰和比利时。但是对方仍然不肯放手，所以上面要求好好教训一下他们。您的消息非常灵通，我们想请您提供一些具体的信息。”

    奥斯?贝特伯吉微笑了一下，但他的眼神中却没有任何的笑意，说：“你们会得到这些消息，在这个地区，我会给你们提供方便。不过有一个要求，就是你们不能公开的在大街上公众面前动手……”

    “没问题，贝特伯吉先生。真主保佑您！”　雅尼克?诺阿点头回答道，然后握住了奥斯?贝特伯吉伸出的手。

    ……　……

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版，请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    祖巴里最近很忙，作为摩萨德欧洲的负责人之一，他一直在靠前指挥，带领手下围捕伊拉克的间谍，他按照名单上的地址和人名不断的去抓人，然后又不断的接到新的名单。而祖巴里所在的汽车维修厂也成了摩萨德人员聚集和行动的基地。

    今天夜里，他们再度聚集到这里，准备去搜捕三个伊拉克情报组织的外围人员。其中有一个曾经在比利时军队中当过兵，因此祖巴里一再告戒手下一定要小心从事。一群人陆续走出了汽车维修厂，已经有人将车开了过来，他们准备集体坐车出动。

    但就在这时，突然两个人从街另一边的店铺中冲了出来，擎起了手中的AK自动步枪。“哒哒哒……”AK47虽然不是什么先进武器，但是压制性火力够强，子弹穿透力强大，是城市巷战中的利器。

    夜色中自动步枪的声音格外响亮，那名正准备上车的以色列特工和两个手里拿着提包的手下，不敢置信的望着自己在瞬间就被自动步枪打成蜂窝状地身体。伊拉克人竟然反击了？他们的眼睛里同时扬起了痛苦与绝望的光，身体无助的倒在了地上。

    “突突突……”从街对面的商户中突然射出了重机枪的子弹，猛烈的弹雨直接打在了汽车上，直接将汽车打爆，“轰！”——巨大的火光闪起，那辆汽车直接被炸飞起来。

    “全体隐蔽，有敌袭——退到厂里面去——”　祖巴里趴在另一辆车的底部大声叫道，此时“哒哒哒……”自动步枪的射击有如暴雨一般，打的所有汽车的玻璃全部破碎，玻璃碎片四处横飞。祖巴里身边的手下一个标准的战术撤退动作，向修车厂内冲去，砰——的一声，他倒在了地上，后脑被子弹炸开，是狙击手。

    “该死的伊拉克人，他们拼命了——”　祖巴里心急如焚，自己的十个手下现在已经死了四个，还有两个倒在地上生死未卜，估计也挂了。这可怎么办，该死的比利时警察为什么还不出现？

    突的一声，一枚炮弹打了过来。这是什么？祖巴里心中一惊，炮弹直接飞进了修车厂。轰——咚——整个大地都震动了一下，街上所有的玻璃全部被震碎，巨大的爆炸让整个二层的修车厂被炸成了平地，祖巴里只觉得一股大力将自己猛的一推，他被凌空炸飞，失去了知觉……

    “不要搞出这么大动静，见鬼，是谁用了云爆弹？”看着前方传回的场景，雅尼克?诺阿大怒。他出身于毒蝎部队，自然精通各种特种作战，对付着十来个以色列特工，47号根本用不着搞这么大动静。这下好嘛——整个那募尔市的居民估计都被震醒了。

    当然了，他也可以理解手下的做法，47号部队心里憋着一股怒气，他们这是在杀人立威……