    冷漠的话语从房间传出，不轻不重，却刚好让在场所有人清楚听见。

    然后紧闭的房间内就没有了下文，一切如刚刚一样寂静。

    外面的人跪在那，听到这一句话，脸色瞬间铁青！

    他，他说什么！

    让他们跪在这！

    还跪倒明天早上！？

    他一个小子！

    十几岁的小子！

    竟然敢这么对他们！

    温自岸慢慢抬头，平静的脸上也是一片阴沉。

    无礼竖子！

    简直放肆！

    拳头握了又紧，紧了又握，温自岸终究一句话都没说。

    低下头，沉着脸，浑身散发着寒意。

    嗯！嗯！嗯？

    何以忧瞪大的两只眼睛如同两个铃铛一样，随即脸上笑意化开。

    这次，他没有笑出声。

    不错不错。

    视线往窗外扫视了一眼，看了一眼那为首的温自岸，何以忧摇头轻啧起来。

    就他这，斗不过这小子。

    这什么什么玩意以为大半夜带人杀来，就能让这小子慌了手脚？

    拜见。

    说是拜见，实际上就是来下马威的。

    他们就是想告诉这小子，他虽然是殿主，但他就是一个年轻少年，这各殿大小事，他管不着。

    所以他们想要什么时候拜见，就什么时候拜见，这个他也管不着！

    本来是一个很好的下马威，别说那小子只有十几岁，没经历过这样的事情会慌乱手脚。

    就是在这召唤域待多年，面对这样突然来的场面，也会慌乱，一时间不知道该做什么。

    等反应过来，这些人早已经在气势上压制住了他。

    以后想要在各殿有什么威信威严，那几乎是不可能了。

    这样的殿主，跟傀儡无异。

    这些人来这里，都是这么想的，有些人可能想法还更过，甚至还想要取代那小子。

    就比如，这个主动带人来的副殿主。

    他应该就是想着等殿主的权力不在殿主手里，就会落到他的手里。

    可终究……只是一殿的副殿主，召唤域各殿都有一个协助殿主的副殿主。

    他以为先下手为强，能抢得先机？

    可是呢，他遇到的是这小子！

    他敢给这小子下马威，这小子就敢让他当众无法下台。

    你们不是要跪？

    那就跪着！

    跪到那小子高兴为止！

    跪得不好，那还不行，得罚，狠狠的罚！

    一直跪到那小子满意为止！

    “不自量力啊。”

    何以忧摇了摇头，转身往回走。

    走到自己床边，往后一倒，他带着笑容翻身，将外面的是抛在脑后。

    他要早点睡，明天早上起来继续看戏！

    像这样难得一见的好戏，可不多见！

    还有那小子，他也想想看看究竟有多少能力。

    今晚究竟是那小子明白，这些人给他下马威，他故意如此，还是他半夜被人吵醒，心里不爽才如此。

    明天，明天起来就知道了。

    好玩的来了！

    想到这里，何以忧还有点激动。

    召唤域，可是好多年，都没有这样好玩的事了。

    萧沐凌说完那话，没有回到床上躺下，而是回了空间，甚至还关闭了空间。

    外面那么多人，看着碍眼。

    开着空间，还是会看到他们。

    烛焱见萧沐凌走了回来，瞬间清醒过来。

    睁大双眼往空间外看去，它发现空间关闭了，不过房门外的人肯定跪在那。

    就萧萧那一句话，他们就不敢动好么！

    “萧萧，你不睡了？”

    它看萧萧刚刚睡下没多久，然后就被他们吵醒了。

    萧萧有时间睡一下，那是很不容易的。

    “不了。”

    萧沐凌说了一句，往高塔走去。

    被吵醒，就睡不着了。

    走到书案后坐下，继续抄写功法灵诀。

    烛焱跟着她进去后，立即开始磨墨。

    “萧萧，这些人真的不会走？”就一直跪在那？

    “嗯。”萧沐凌应道。

    身体里的疲惫，在落笔的同时一点点被元力梳理。

    连带着刚刚冒出的火气，一起被梳理开。

    “那就让他们跪着吧！”

    烛焱满意点了点头，得意笑了起来。

    萧沐凌瞥视了一眼它，然后轻笑摇头。

    “你如果想睡继续去睡。”它不也难得睡一觉。

    平常她在外面遇到事情，它虽然帮不了忙，但也一直盯着，也不曾好好休息。

    “算了算了，再说吧。”

    它还是陪着萧萧。

    萧沐凌挑眉，没有说话。

    本来她想要去灵元池的，只是被人吵醒，心里带着火气，现在去灵元池效果也不佳。

    毕竟修炼也是需要心静最好，所以她这才来抄写灵诀。

    却忘了，每次抄写灵诀，都是烛焱陪着她的。

    算了，明天就让它好好睡吧。

    接下来都是一些琐事，也都在召唤域，它有时间休息。

    萧沐凌静心写着，写的很慢，字也格外好看。

    时间流逝，空间里的和空间外的并不一样，即便外面是夜晚，这空间里也依然白昼如常。

    而此时外面，浓郁的黑暗过后，光芒从天边照射而下，洒落大地。

    黎明破晓，玄峰的人也都已经全部起来，开始修炼，吸收每日清晨最纯粹干净的灵气。

    宫殿外的人还跪在那，一动不敢动。

    有些人感觉膝盖都已经麻了，想到了萧沐凌的话，又咬了咬牙坚持跪在那。

    若是他们走了，那话柄就会落在他们身上。

    现在是他们主动话语权的时候，即便有人说什么，也是会说他们新殿主的不是。

    他们可是听了新殿主的命令，在这里跪着等了他大半夜。

    九天之上的阳光慢慢往上移动，修炼的人呼出气息后，纷纷往这边宫殿走来。

    原本，这边宫殿是何以忧住的地方，大家都知道他的怪脾气，基本上很少来这里。

    再者何以忧虽然是峰主，但从不管玄峰的事情，来这里的人几乎……没有。

    只不过昨天晚上的动静，他们都听到了。

    修炼完后，大家连早饭都没管，先跑来这里凑热闹。

    开玩笑！

    这种事情可不多见！

    现在不凑热闹，更待何时！

    又不是说，是他们让这人跪在这的不是！

    一道道身影在宫殿拱门外出现，就看到地上浩荡的队伍跪在那，个个后背挺直，统一有序，看着就像是刚刚跪下的一样。

    前来围观的人顿时哗然一片，嘴巴张开成了“O”形。

