    坑徐正凯的人正是徐爱国。

    徐爱国故意找来徐正凯的同学，出钱和他一起开公司，等到公司即将盈利的时候，其实公司已经投入了十多万，除了一半的钱是徐正凯筹来的，还有一半的钱是徐爱国给的，但徐爱国真正要做的，却是设下一个陷阱，给徐正凯找来许多假的公司合作，结果花了一大笔贷款，钱没了，那些假公司也暴露了，徐正凯的同学就把公司里所有运转资金全部卷走，让徐正凯身背巨债，让他一个人偿还。

    想要还几十万巨款，就凭现在的徐正凯，根本就做不到，最后公司会垮掉，徐正凯还要用下半辈子去努力赚钱还钱，如果徐爱国成功了，徐正凯下半辈子也就给毁了。

    好深的心机，好毒的手段，对付的人还是自己的至亲，这样的人，真是禽兽不如！

    幸好，这次的事情被徐梦洁发现了，及时止损。

    经过徐梦洁的一番调整之后，公司的资金可以正常运转，徐梦洁还带来了一批信誉度良好的客户，保持了公司可以正常盈利。

    徐正凯开心极了，身上的负债消失，他顿时一身轻，徐梦洁在衡市买了一套房子，让徐正国夫妇搬了过来居住，徐正国夫妇此时才知道徐梦洁拥有一家知名公司的事情，开心地不得了，但大家都约定好了，对此事闭口不言，只等狠狠地打徐爱国的脸，让他知道知道，做了坏事，始终是要得到报应的！

    京城里的繁荣，是无尽的喧嚣，是高耸林立的大楼，是路上的车水马龙和熙熙攘攘的人群。

    这条街上有名的国际大厦，是一座商业楼，从十楼一直到十八楼，都是CG服装公司的总部。

    金属电梯从一楼一直上升，停留在了第十楼。

    一道高挑精瘦的男性身影，突兀的出现在了CG公司总部，他走上来，前台看清了他俊美的模样，优雅绅士的动作姿态，以及他那双桃花般会说话，却十分忧郁的眼神，让人顿时眼前一亮，有种被感染了的感觉。

    两位美女前台纷纷上前来，恭敬而又专业的问：“这位先生，可有预约？”

    “抱歉，没有预约，你们公司的董事长在吗？”

    两位美女虽然对男子十分惊艳，但并没有花痴，她们对视一眼，纷纷摇头：

    “抱歉，我们董事长有事不在，请问这位先生如何称呼，有什么事吗？”

    “不好意思，我姓林，这是我的名片。”

    男子掏出一张名片来，前台将名片看了一眼后，纷纷露出惋惜之色来：

    “原来你是R设计公司的老板呀，可是……”

    最近在京城商业圈中，R设计公司以十分可观的前景，因为突然遭受封杀濒临破产，而一度成为商业圈中众人茶余饭后的谈资，众人纷纷猜测着这其中的缘由，十分惋惜这样一家十分优秀的公司，却又无可奈何。

    对R设计公司有所关注的人都知道，这家公司的老板为了挽救公司，不停地在外游说，拼命的想要找到投资合伙人，可惜，大家似乎十分忌惮那个出手对付他的人，因此不愿意打理他。

    别人都不敢接的烫手山芋，CG公司又怎么敢染指呢？

    前台十分惋惜的摇头，说：“十分抱歉，林先生，我们董事长真的不在，她回老家去了，不知道什么时候回来，您，还是去别的公司看看吧！”

    男子似乎早已料到会是这种情况，下意识的握紧了手中的名片，眼底微微黯淡，失落的离开了这家公司。

    电梯现在停留在一楼，男子不得不站在电梯口等候，等候的时候，他一直在想，事情为什么会变成现在这样，可如果再让他选择一次，他依旧会那么做，哪怕结果变得比现在还糟糕，他也一如既往。

    那是他心中的信仰，他人生的意义，他不能放弃。

    楼梯动了，一楼，二楼，三楼，数字一个一个的变化着，很快，就到了十楼。

    电梯打开了，他下意识的微微低头，抬脚朝电梯里面走去。

    而电梯里的人，也正好从里面走出来，两人擦肩而过，转换了位置。

    当他们分别站好之后，这才抬起头来，下意识的看向了彼此。

    在看见彼此的一瞬间，都愣住了。

    徐梦洁本来只是下意识的停下来等小姚，听他讲述关于公司里的事情，所以才会瞥了与她擦肩而过的人一眼，这一眼，她猛地回过神来，不顾一切的朝电梯冲了过去。

    然而，电梯还是关上了。

    “林煜寒！”

    她用力的拍着电梯门口，用尽全身的力气喊了那个名字，但是换来的，却是电梯数字一个一个的变化。

    林煜寒也是后知后觉的才反应过来，那个女生不是别人，而是四年未见的徐梦洁。

    四年不见了，这四年里，他虽然不去刻意的回忆，却总是在偶尔间，会想起那一年，平淡而又温馨的画面。

    他发现，从那以后，没有她的日子，每一天都是那么的平淡无奇，每一刻都是那么的寡淡无味，他才知道，原来在那短暂的岁月里，她早已闯入了他的生活，成为他生命中不可或缺的一部分。

    电梯一直在动着，可他却始终没有走出电梯，直到电梯停留在了一楼，他也没有下去。

    他一直在想，自己还能不能见她。

    这四年里，他的身边再也不会有任何一个异性，因为只要他身边有，那么很快，那个人就会从此消失在他的世界中，他不知道到底是郭姝临做的，还是他妈妈苏静做的。

    可他知道，他的人生早已被权势包围，他一天不接受郭姝临，郭家和苏静就一天不会放过他。

    两个月前，叶娇娇带着郭姝临上门逼婚，苏静善做主张的给他和郭姝临订婚，逼他承认郭姝临是他的未婚妻，被他言辞拒绝，郭姝临当场就要自杀逼迫他，但他依旧不肯动摇，郭姝临气的病发，叶娇娇带着郭姝临回去后，他的R工作室就受到了各方的打压，很快，公司面临破产，而他也不小心掉进了合同陷阱，赔了一大笔钱，公司内部出现问题，他被逼得焦头烂额，为了挽救公司而四处奔走，而郭家依旧不肯放过他。

    就连对他都能如此狠毒的使用各种手段，要是他真的见了她，她真的还有活路吗？

