    第十二章、印度之行

    包间之内。

    “难道就这么放过他？我可咽不下这口气！”

    林文刚走，钱进便愤恨开口。

    “今天我们是栽了，但山水有相逢，看我下次怎么收拾他！”

    李俊也满脸怒容。

    “行了，今天是我们轻敌了。”

    王贵打断两人，冷冷开口，“这个林文有些本事，他很能打，赌术方面也是高手，但既然成了敌人，便不能放过他。不过，要对付他可不一定非得我们自己动手！”

    “王哥，那你的意思是？”

    钱进两人纷纷看向他。

    “他不是很能打嘛，那就找一个更能打的去对付他，今晚参加拳赛的张浩和彭宇，可都是高手，待会儿他们对战结束后，全部给我请过来！哼哼，我的钱可不是那么好拿的！”

    王少阴沉道。

    “好！”

    “好！”

    .....

    林文离开包间之后，便直接离开了。

    刚才经历了这么多事情，他哪还有心情再看拳赛。

    可惜，他出了会所之后，回城却成了大问题。

    来的时候，林文是坐着王威的车来的，而现在，他只能自己想办法了。

    本来，他还想着让会所安排专车送一下他，可惜他只是普通会员，人家不给送。

    林文又舍不得多花钱提升自己的会员等级，现在也没有什么滴滴和快狗，他就只能自己走着回去了。

    不过无所谓了，没准路上还能来个艳遇什么的。

    可惜，林文想多了，虽然截了一辆车，但司机却是个抠脚大汉。

    这人长的不咋地，但心眼挺好，在他支付两百元的前提下，将他安全送到了家门口。

    一夜无话，第二天清晨，林文按时起床，开始晨跑。

    这是他最近养成的习惯，早上跑步半小时，一整天都精神抖擞。

    “早啊，林文！”

    “你也早，慧姐！萌萌，你今天乖不乖呀！”

    “萌萌最乖了！”

    路上，林文又碰到了刘思慧带着女儿出去。

    这些天，他们几乎天天能碰到，两人已经很是熟络了，即便是萌萌小丫头也愿意让林文抱一抱了。

    现在启动资金也有了，万事俱备，林文可以开始自己的计划了！

    在门口小吃摊吃完早餐，林文先回出租屋洗漱一番，换了一身干净的衣服，准备了一些必需品，然后便出门了。

    他今天的事情可不少。

    林文先是去了大使馆，他要去办理到印度的签证，护照他是有的，这个很不错，省了他很多的时间，现在只要把签证搞定就可以了。

    林文选择去申请一个旅游签证，这个是最简单的，办理手续也是相当的顺利，可以说是一帆风顺了，然后他直接又是地铁去了机场。

    当然，昨晚赢的那三百万支票，林文也抽空兑现了，银行卡里存了两百六十万，还有四十万的现金被他收在了空间之内，作为此行的开销。

    林文买的是半夜的航班，到印度正好是凌晨，飞机上可以休息，第二天便不影响行动。

    但是，林文还面临着一个很大的麻烦，那就是他并不知道这家药品生产厂家在什么位置。

    电影里面的程勇那是一直在卖印度神油的，所以他在印度这边有一定的渠道，可以直接就是找到对方的厂家里去。

    但是林文不可以，他对那里根本就不熟悉。

    不过，林文也也是有着自己的办法，他并不一定要找到这个药的生产厂家，他只要在印度首都德里找到一个售卖格列宁的药店就可以了，有钱能使鬼推磨。

    他记得这个药在印度的零售价也不是很高，好像也就是两千一瓶，而出厂价好像是五百块一瓶。

    林文想要大批量购买的话，肯定是不需要这个价钱的。所以他不介意中间商赚一点差价，因为只要林文能够拿到这个药，他可以赚的比中间商要多得多。

    飞机很快，只不过是稍微的咪了一下之后，林文就是踏上了印度的土地。

    印度是一个等级种姓制度非常严厉的国家，而且印度女性的社会地位那真的是相当低。

    林文还记得，自己曾经看过一个笑话，说其他人类都是从猿猴进化而来的，但是印度人不是，他们是鸡精进化而来的，真的只要你稍微关注一下这方面的新闻，那真的是到处都有。

    不过，林文这次过来，当然不会是为了拯救什么印度女性的，他就是老老实实的过来买点药，然后老老实实的走人就是了。

    可是，林文没有想到，他是不想要惹事，但是事情就是会惹到他的头上来。

    林文在机场随意的打了一个出租车，找了一个会英语的司机，然后用用英语跟他交流，表明自己是出来旅游的，要去德里游玩。

    说起这个英语技能，还是他这些天晚上苦心学习掌握的。

    这几天，林文白天练拳，晚上也没闲着，而是重新拾起了英语课本，毕竟来印度能用上。

    因为系统的加持，以前看起来很是头疼的英语，此时学起来到是十分顺利，短短几天时间他就领悟了初级英语，和人进行简单交流那真是一点问题都没有。

    却说林文包车之后，司机是一脸开心的帮他拉开车门，然后稳稳的驾车行驶出了机场。

    林文上车后，当然不会直接说，他要去找药店买药，而是要去到人多的地方，想要找药店，那还不是很简单的么。

    林文对印度真的不是很熟，但是林文也是简单的查了一下攻略的，大概知道打车过去需要多少钱，只要是不超过这个预期，林文也不在乎这是不是被坑了一点点。

    但是，这个司机却是直接给他开到了一个偏僻的小路上了，而且还直接停车赶他下车，还不光是如此，他还掏出刀子出来，让林文把兜里的钱全部交出来。

    而且，与此同时，从不远处的一个隐蔽角落，也是跳了两个人出来，他们拿着刀子比划着，就从他们这熟练的动作来看，这肯定不是他们第一次做这种事情了。

    林文忽然想了起来，自己这一个人跑出来，而且还是一个国外来旅游的，这样的人一般都是肥羊，被盯上也是难免的。

    但是这次，他们可是找错人了！

