??????Ph???w????m?""????ɑ?|p?s?o?gL5??&?'??wP??eF????尼亚，又被称为巴尔干之珠，本土位于匈牙利，塞尔维亚和罗马尼亚之间，北部环绕着喀尔巴阡山脉，南临马赫拉山区。

    这是一个贫穷落后的小国，与东欧大多数的国家一样，常年陷入政权更迭和动荡不安之间，随着经济下滑，党派纷争，人们饱受战火和疾病的侵袭，东欧剧变带来的余波和影响，直至今日仍在蔓延。

    自从那个伟大的红色帝国崩塌瓦解，中东欧的局势便是一片糜烂，失业率的大幅度增加，通货膨胀居高不下，民众对于新政策和权力机构的反抗情绪高涨，大规模的罢工浪潮，严重的经济困境……这些足以把东欧诸国拖入深不见底的泥潭之中，而拉脱维尼亚便在此之列。

    在雅尔塔体系完全粉碎后，世界的格局呈现出向多极化发展的趋势，部分国家以加入欧盟作为代价，像匈牙利、捷克、乌克兰等，暂且获得了苟延残喘的机会，而拉脱维尼亚这种落后小国，只能在动荡不安的变革浪潮中，左右逢源，艰难求存，以谋得一线生机。

    这里是盛行丛林法则的罪恶土壤，没有稳定的秩序，所以被圣殿法师猎杀、驱逐的血族与狼人，才会在此繁衍生息，潜藏蛰伏。即使以伦敦圣殿的势力，也无法深入影响到这片被黑帮和军阀，以及政权党派把持的混乱乐园。

    笼罩在深绿色斗篷之下的毁灭博士，经过十二天的航行，然后转乘客机，终于踏上了这片儿时成长的贫瘠土地。灰蒙蒙的天空布满阴云，偶尔有电光刺破云层，似乎随时都会有一场暴雨落下。

    维克多-杜姆提着黑色行李箱，走出了这个国家唯一的机场，门口停泊着一排排老式汽车，一般外来的游客上了这些车，基本都会被狠狠地宰上一刀，那些司机的后备箱放着扳手和铁棍，开到半道上就会让你加钱，而这还是最好的情况，更多遭遇这种事的人，一般都会被洗劫干净。

    至于报警？在拉脱维尼亚，有时候连警察都免不了被宰客，哪怕配着枪，遇上蛮横不讲理的出租车司机，依然没有任何用处。

    当你用枪指着一个出租车司机的时候，那么就意味着你得罪了整个汽运行业，那些报团取暖的出租车司机，会成群结队的找上门来，这并不是滑稽的笑话或者低级的恐吓。

    他们背后有着本地黑帮的支持，三分之一的出租车司机都运送过毒品或者违禁物品，想安分讨生活的人，早已经被吞得渣滓都剩不下了。

    曾经有一个流传颇广的笑话，说在拉脱维尼亚，如果你丢了条狗，可以去找警察，要是家里进了盗贼，就去求助黑帮。

    在许多人看来，本地黑帮的办事效率，要比警察高得多，所有的产业都有着他们的参与和身影，那些正当的行业或者灰色生意，已然密不可分，形成了一条错综复杂的利益链条。

    不过比起拥有私人武装的军阀头子和大贵族，黑帮又成了无力反抗的小绵羊，他们每个月都要按一定数额进行“上供”，如果少了或是晚了，当天晚上你的家就会被一帮武装暴徒用火箭筒轰上天。

    而位于这个国家食物链最上层的，则是手里掌握着军权的首相，以及背后有着西方国家势力扶持的政党团体，不管是军阀头子，占据大量土地资源的旧贵族，或者本地黑帮，在他们面前都如同渺小的蝼蚁，随便就能一脚踩死。

    维克多-杜姆随便挑中了一辆车坐上去，显然他的运气不是很好，那位司机的贪婪眼神几乎不加掩饰，总是有意无意的盯着自己手里的行李箱，想必对方已经在心里盘算，这一趟可以收获多少的财物。

    果不其然，出租车并未开到目的地，位于市中心的豪华酒店，而是转道驶向了郊区的方向，杜姆对此恍若视而不见，他看向窗外的风景，毫无规划可言的房屋杂乱聚集在一起，大多都是用马口铁作为建材，马口铁拥有着一层电镀层，比起其他的薄铁皮更加不易生锈，能让简陋的房子撑过整个雨季。

    在而郊外的贫民区，这种房子还称得上是不错的，外围的房屋大多由几块木板搭建而成，一到雨季便漏水腐烂，弥漫着阴冷潮湿的气味，每年刮起大风，倒塌的屋子都能压死一片人。

    钢铁面具之下的僵硬脸庞，蓦地抽动了一下，杜姆小时候便居住在这种贫民区里，每天要跑数公里的烂泥路，去往小镇上唯一的学校，向他这种贫困家庭的孩子，自然不可能读得起城市里的私人学校。

    事实上，即便是由市政厅拨款的公立学校，他也都是靠着奖学金艰难读完，如果人生的轨迹不发生改变，维克多-杜姆，这个曾经在华尔街叱咤风云的成功人士，或许读到高中就会辍学，随之进入某个工厂或者去哪家店铺做学徒，运气好的话，也许能凭借着聪明过人的头脑，积累到第一笔资金，做点小生意，慢慢发展步入中产阶级的行列，摆脱住在贫民区的生活。

    杜姆的命运转折点，发生在十五岁的那年，他碰到了一位好心的神父，在对方的推荐下有幸进入市中心图书馆，接下来便是如饥似渴般的疯狂学习，那些摆在书架上发灰的书籍，成为了维克多打开新世界大门的钥匙，登向更高目标的一级级台阶。

    贫穷可以消耗一个人的意志，却也能够激发内心的潜能，维克多-杜姆，这个年幼时便展露天赋的孩子，凭借着勤奋自学，收到了纽约州立大学的录取通知书，从而获得拉脱维尼亚的保送名额。

    至于之后前往美利坚，展开一段崭新的人生，从高峰跌入低谷，那则又是另一个故事了。

    回忆到此，戛然而止。

    驶动的汽车熄火、刹车，身材瘦小的司机从座椅底下抽出一把扳手，用不怀好意的目光盯着杜姆，指了指放在后座的行李箱，用口音浓重的英语说道：“把那个拿过来。”

    命令般的口吻，不带一丝商榷的余地，司机的右手握着金属扳手，很轻松就能在乘客的脑袋上开个洞，左手则拿着电话，随时都可以喊来一大批同行，倘若这个外地人敢反抗，最好的下场就是被洗劫干净，然后扔在半道上。

    至于不好的结局……

    有可能被当成失踪人口，登记在警察局堆叠成山的未完成案件中，也有可能被送到私人诊所，摘取身体上的器官贩卖……诸如此类，人性的光辉或者法律的正义，并非能够辐射到世界的每一个角落，黑暗无处不在，罪恶时有发生。

    “你不该这么做。”维克多-杜姆用带着拉脱维尼亚的乡音回答道。

    这让司机微微一愣，随即他看到对方掀开深绿色的斗篷，一张狰狞森冷的钢铁面具浮现出来，那双空洞的眼神折射出一阵寒光，令人遍体生冷。

    “你……嗬嗬！”

    咔嚓。

    轻微的声音中，杜姆轻易扭断了这位司机的脖子，他看了眼掉落在座位上的手机，随即拨通了电话。