    “好的载体，天助我也啊。”沙哑的声音从袁大宝的嘴里传出，只见袁大宝慢慢站了起来，手一推便是推开了棺材。

    袁大宝脚步虚晃的走了出来，半截身子恢复如处，皮肤白皙。只是那半张脸根本不是袁大宝，还有一半也就是血肉模糊的样子。

    “先祖，我来了。”袁大宝一只腿有力的踩着地面，但细看，似乎是拖着另外半截身子，直接向着那一颗巨大的心脏走去。

    另外一边。

    “陛下，你该苏醒了。”虚幻的声音隐约出来。

    袁大宝神魂就像是游荡在虚无的世界一般，直到听到那个声音，袁大宝才猛地反应过来。

    “我被夺舍了么？”袁大宝惊骇的吼道。

    “目前还没有，那贼人只有一缕分魂，他的力量不足以瞬间吞噬你，只是现在占据你了一半的身体。”

    虚无的声音飘来。

    “你是谁。”袁大宝惊骇道。

    “我……”

    那声音微微一顿旋即低声道：“殿下，你果然已然记不住我了。”

    “你……”

    袁大宝张了张嘴，此时自己的神魂拼命飞行，但似乎都无法离不开这个漆黑的世界，整个世界一片漆黑，漆黑的可怕。

    “陛下，不要浪费你的神魂之力了，包裹住你神魂的力量是那贼人的分魂之力，不是你能冲破的。”虚无的声音传来。

    “那你给我一个解决的办法啊。”袁大宝怒吼道。

    “陛下，唯一的办法就是你拿回属于你的力量，而我可以帮助你。”那虚无的声音飘渺无踪迹。

    “那帮我啊，我现在都出不去，我拿什么力量，你到底是谁！”袁大宝怒吼道。

    一瞬，仿佛有无数的景象划过自己的脑海。

    “陛下，还请呼唤我的名字。”虚无的声音猛地一沉。

    “吾……乃是恶煞！！！！”

    “恶煞？”

    袁大宝下意识一道呢喃，而这一瞬，袁大宝脑海里，猛地出现了一个人身狗头背生双持，胸前赫然三只蹄子的猛兽。

    “陛下，请呼唤我！！！”那一头猛兽口吐人言对着袁大宝。

    “恶煞！！”袁大宝扯着嗓子一吼。

    “陛下，呼唤我！”猛兽声音越发的暴怒。

    袁大宝听到这话，直接急的破口大骂，“老子都喊了你两次了，这呼唤，怎么呼唤啊。”

    “用心，陛下，用你的心！！！”猛兽原地猛地踏步。

    闻声，袁大宝瞳孔猛地一缩。

    下一秒，脑海里的景象疯狂变化，隐约间袁大宝感悟到了，感悟到在自己的心中，不知何时多了无数的意念，而此时正有一道向着自己发出了呼唤。

    “恶煞！”袁大宝一道呢喃。

    一瞬。

    袁大宝胸膛狂震，一股难以言述的感觉涌上心头，下一秒，袁大宝浑身一颤。

    “陛下，我来了。”

    一道嘶吼，仿佛是跨越了无数岁月而来，将面前的黑线猛地撕碎，一头如同天地一般高的巨兽轰然砸下，而那巨兽胸前的一只手，直接抓住了袁大宝的神魂。

    “你……”

    袁大宝被抓在半空中，看见这猛兽，只有一个感觉。渺小，渺小的可怕，自己比起那巨兽的一个指甲盖，都没大到哪里去。

    “呼……”

    狂风扑簌。

    巨兽凭空消失，袁大宝则是落在了地上，这里正是那一片黑土世界。

    袁大宝落在地上几个翻滚，神魂都无法凝实，袁大宝尝试了数次最终放弃了，只幻化出了一双眼睛。

    而这一看，袁大宝愣住了，自己面前正是密密麻麻的白骨，那些白骨就像是大军一般，无穷无尽，此时正围着自己。

    “陛下……呼唤我们。”

    “呼唤我们！！！”

    一道道声音响起。

    袁大宝被吓了一跳，下意识喊道：“恶煞，这到底是怎么回事。”

    “陛下，这都是你的力量，曾经万古之战，我们打碎了精灵界，我们打碎天魔界，我们屠杀了祖龙之界，陛下，这都是你的力量啊。”恶煞的声音缥缈传来。

    “我的力量……”袁大宝一咽口水。

    “陛下。”无穷无尽的意念汇集成了一句话，近乎是震得袁大宝白眼直翻。

    “那个……我成了陛下了，不对不对，现在我到底是怎么回事。”袁大宝缩了缩鼻子，这陛下两个字，袁大宝实在是不敢当啊，不过袁大宝还是下意识问道。

    “陛下，现在那贼人正在吸收一个上古生命，他只有一个分魂无法吞噬你，因此他只是把你囚禁了起来，但只要等他吸收了上古生命的力量，有你的身体作为载体，就可以重生，吞噬陛下轻而易举。”

    恶煞的声音传来。

    “靠，那你们不是我的力量么，你们去阻止他啊，还有这里是葬天棺的世界对吧，那葬天棺为什么奈何不了他，任凭他攻击我吞噬我。”袁大宝急的来回打转。

    这话一出，一股猩风传来。

    只见一道漆黑的人影，出现在了袁大宝的面前。这人影袁大宝不陌生啊，就是前两次自己来到葬天棺世界内，那个压自己的家伙啊。

    “葬天棺乃是九界第一法宝，它的威能你从未激发过。”那黑影淡淡的说道，直接站在了袁大宝的面前。

    “我没激发过……”袁大宝呆呆的看着四周。

    “葬天棺自成一方世界，曾经万古之战，你手下拥整个冥界三分之一的冥兵，不死不灭荡平九界。”那漆黑的人影猛地按在袁大宝的头顶上，一瞬，无穷无尽的场景涌入袁大宝的脑海里。

    雷火交鸣的世界。

    那傲立与天穹之上的俊美男子，旗下是一方方的世界大战，无穷无尽的鬼兵冲杀一切，而自己脚下能够看到无数的战将，那滚滚黑雾里赫然就有恶煞。

    “这……”袁大宝屏住呼吸，光是这场景，都让袁大宝呼吸困难了。

    “这真的是我？”袁大宝呆滞的问道。

    “与我融合，你将彻底的打开葬天棺，到时候你将会明白一切。”黑影摸着袁大宝头的手微微一用力，下一秒，整个黑影直接涌入了袁大宝的体内。

    一瞬。

    袁大宝白眼一翻倒在了地上，而密密麻麻的白骨大军，就这么站在原地守护着袁大宝。

    外界。

    “先祖……”拥有袁大宝半个身子的东吴天尊跪在地上，双手缓缓的摸在了那一颗巨大的心脏上。

    一瞬，肉眼可见的速度心脏颤抖，同时一缕缕的鲜血，融入东吴天尊的体内。

    “呃……”

