
　　黄淑华主任跟孕妇那一群人，忽然就紧张了起来。

　　孕妇问道。

　　“黄主任，这是什么意思？”

　　“它该不会是说，我们有病吧！”

　　大黄对着他们又叫又跳的，如果只是普通的狗，那没事了。

　　但是现在却说它是嗅癌犬？

　　虽然不明白嗅癌犬的具体功能。

　　但是你听听那名字。

　　癌症啊。

　　你先别管是什么癌，这玩意可是大病。

　　现在好好的，一条狗突然跟你说你有病！

　　这不是骇人听闻吗！

　　孕妇满脸的不敢相信。

　　周围的几个朋友还有自己的老公都不由的后退了一步。

　　但是大黄的狗头，也随着西装男的动作移动。

　　这下实锤了！

　　“我？”

　　西装男一愣懵逼的指着自己，不敢相信的问道。

　　科研院所的工作人员也总算是明白了狗狗为什么不走了！

　　“坏了。”

　　陆战锋也是走上前去，面色古怪的看着李志斌！

　　“医生，你这是什么表情，你不会相信一条狗的判断吧！”

　　李志斌懵逼的说道。

　　把一个人的健康，交给狗来判断？

　　那还要医生干什么？

　　自己每年还花钱体检，这不是扯淡吗？

　　但是陆战锋却摇了摇头说道：“嗅癌犬的准确率能够达到百分之九十以上！”

　　李志斌听见这个数据，顿时心中一慌。

　　百分之九十？

　　要是在别的地方还能搏一搏，但是在医院这种地方。

　　百分之九十的概率几乎就是确定了！

　　黄淑华虽然不相信狗，但是她也听说过嗅癌犬的名号。

　　而且，她更加相信小陆医生。

　　“李先生，让陆医生给你切个脉看看吧，身体健康还是很重要的，检查一下也没有坏处！”

　　一边的孕妇也是拉了也李志斌。

　　对于黄淑华，她是信任的，不然也不会大老远跑过来这里分娩。

　　两人一狗，就这么坐在了石椅上面。

　　陆战锋诊脉，大黄对着王志斌就是一顿嗅嗅！

　　这个特别的问诊，让王志斌一时间都习惯不了！

　　疯狂的躲避着大黄的狗头！

　　“我问些问题，你不要讳疾忌医，放轻松，它很乖的，你可以摸摸它！”

　　陆战锋言语安慰着李志斌。

　　大黄长得很帅，李志斌虽然不养狗，但还是伸手上去。

　　毕竟，这位狗兄，现在可是自己的主治医生，打好一点关系也是不错的！

　　大黄抬头嗅了嗅他的手。

　　顿时呲开了牙！

　　“大黄！”

　　“火腿肠！”

　　陆战锋话音一落，大黄这才不情愿的低下了头，在李志斌的身上接着闻闻。

　　是不是的还甩了甩脑袋。

　　李志斌见状，惊诧的看了一眼陆战锋。

　　你还说这不是你的狗！

　　手轻轻的放在大黄的身上，没有反抗，李志斌的心情也是放松了不少。

　　毕竟别的医生看病，你可不能摸他的头。

　　尤其是那些地中海老医生！

　　“最近有没有哪里不舒服？”

　　“没....没有！”

　　李志斌都有点结巴了，因为大黄把头埋进了他的档里！

　　“有没有异常排尿，分叉，尿痛有没有，会不会伴随腥臭味！”

　　“你干嘛~~~”

　　李志斌连忙看向了一边的老婆还有他的闺蜜团！

　　发现他们并没有注意到这里，才松了一口气。

　　“你要如实告诉我，它可是工作了到快要退休的嗅癌犬，这辈子不知道闻过多少例的癌症了！”

　　“肯定不会无缘无故的对着你乱叫的！”

　　陆战锋知道，这些问题有些恶心，甚至让人面子有些挂不住。

　　但是现在情况很严峻，从医生的角度出发，这些就全都不是问题。

　　现在世界上的嗅癌犬，能够闻出的癌症不多。

　　乳腺癌，肺癌，膀胱癌，卵巢癌，前列腺癌，结肠癌等等七八种的癌症。

　　其中男性就占据了一半多。

　　“有没有发烧，或者是咳嗽痰多，胸口发闷肿痛的感觉？”

　　陆战锋问道这里的时候，大黄已经转移了目标。

　　嗅到了李志斌的上半身。

　　尤其是他的胸口。

　　而陆战锋也从一个个的问题里面排查着。

　　“疼痛没有，就是最近有点干咳！”

　　话音刚落，大黄就像是听懂了一样。

　　直接坐在了石椅上面，看着陆战锋！

　　陆战锋也在看着他。

　　一人一狗就这么注视着！

　　最后，还是大黄有些无语的用嘴舔了一下李志斌的胸口。

　　又看向了陆战锋。

　　好像实在说，你踏马看我干嘛！

　　看他啊扑街！

　　都这么明显了，我......我.......我要是可以说话，非得给你喷的狗.....猪血淋头。

　　这么菜，做什么医生，回家养猪吧！

　　陆战锋有些无语。

　　他的诊脉也感觉到了李志斌的肺部有点问题。

　　“去做个肺部检查吧！”

　　李志斌一愣。

　　“不会吧，还真有？”

　　“等片子出来就能确定了，你很可能患有肺癌。”

　　陆战锋没有直接下定论，他能够摸出弱脉，这个脉象主气虚。

　　应该是刚有病状产生。

　　初期应该都还没到，不过，他总不能抢一条狗的功劳吧！

　　你说是吧，大黄！

　　闻出来一个，不得加餐一个月！！！

　　李志斌一脸震惊。

　　自己常年锻炼，不就是有点烟瘾。

　　怎么还能整出一个肺癌来了！

　　这.......

　　可是狗大夫还有医生都这么说了！

　　那就查查吧！

　　李志斌一脸抑郁，黄淑华主任叫来了一个护士，给他带到了门诊去拍片子。

　　孕妇身边的小闺蜜就像是看见了神仙一样。

　　顿时就炸开了。

　　一个个围着大黄转圈，想让狗大夫帮她们也看看。

　　不过好像是因为她们身上的香水味太重了。

　　大黄兴致缺缺。

　　差点都打喷嚏了！

　　晃悠着身体，躲到了陆战锋的脚下。

　　几个美女见状，这才离开。

　　科研院所的工作人员走了过来。

　　“它好像跟你很好啊！”

　　“是吗？”

　　“可能是我夸它了吧！”

　　陆战锋笑着说道。

　　对于这样的一幕，可能很多人都会很惊讶。

　　这还真不是乱说，狗狗很厉害的！

　　他的鼻子嗅觉是人的十万倍！

　　能够闻出来很多人类闻不到的味道。

　　这也是缉毒犬，搜救犬，甚至是导盲犬这种工作犬种的由来。

　　而嗅癌犬，应该是这类犬种里面最稀有的了！

　　早在上世纪九十年代出，第一批嗅癌犬诞生。

　　后来经过长时间的发展之后，越来越多的培育基地产生了，但是还尚未普及。

　　在咱们这里，也有很多基地开始引进，培育嗅癌犬。

　　原理跟缉毒犬其实差不多的。

　　人是一种碳基生物，狗狗能够闻到人体散发的一种特殊味道。

　　这个叫做信息素！

　　也是狗狗认路认人认地盘最重要的一个手段。

　　沿街撒尿也是这么一个道理。

　　尿液里面残留的信息素，会维持非常久的原因。

　　狗狗可以通过这个判断这里是不是他熟悉的地方。

　　经过训练之后，狗狗就能闻到健康的信息素。

　　比如你身体棒棒，这个味道就是A，出问题了，就会变成B。

　　狗狗就是通过这个判断了。

　　训练他的表达方式之后，每次闻到B，它就会做出反应。

　　这个很微弱。

　　但其实我们人也能闻到。

　　只是没有办法那么的细微！

　　比如一个快要离开的老人，跟一个初生的婴儿。

　　就算是洗的干干净净，他们身上的味道也是不一样的！23sK.com

　　还有，女孩子身上所谓的体香，这种也是属于信息素。

　　在面对自己喜欢的人，多巴胺荷尔蒙疯狂分泌。

　　这个味道就会更加浓烈！

　　狗狗能做的，就是更加细致的区分开。

　　所以经常会看见，从小养到大的狗狗，可能平时会拆家。

　　但是女主人怀孕了之后，对于女主人的肚子，狗狗就分的很清楚。

　　因为它可以闻到两个人的味道！

　　“它还有多久退休啊！”

　　陆战锋一边摸着大黄一边问科研院所的工作人员。

　　“这个月就满额了！”

　　“安康已经在实验室呆了八年了！也实习了八年。”

　　“它这些年闻出来了三百七十六例的确诊病例！”

　　“准确率达到了八十三！”

　　“他是第一代的实验犬，也是最优秀的一只！”

　　陆战锋摸着大黄的脖颈。

　　把它的脑袋掰起来摸他的下巴。

　　“原来你这么厉害啊，大黄！”

　　“黄大哥！”

　　“我觉得咱两真的可以搞个组合啊！”

　　大黄吠叫了两声。

　　陆战锋从它的表情上面，看出了不满。

　　大黄：老子叫安康，你踏马才叫大黄！

　　都叫了一下午了，是不是我不说话，你就把我当傻子了？

　　哈？

　　还搞组合！

　　除非你叫逼人，我就加入！

　　“我说大黄怎么不走了呢！原来是发现病人了！”

　　陆战锋笑着说道：“是啊，它是退休了，但本事还在呢！”

　　“他以后就养在科研院所吗？”

　　“嗯！”

　　“科研院所也有这方面的打算！”

　　陆战锋捧起了大黄的狗脸！

　　“以后大黄也要当老师了啊！”

　　寒暄了一会。

　　工作人员就打算带它回去了！

　　陆战锋这才看见了她手上的狗绳。

　　看来刚才是绑都来不及，就被跑了！

　　大黄还有点依依不舍的，虽然陆战锋很狗。

　　但是大黄好像能够明白，他也是一个医生。

　　好像，跟自己是同类呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第311章 这是你的救命恩狗！大黄，牛皮！免费阅读。https://www.23sk.net 