    封神大世界，幽冥地府。

    天色昏沉，大地黑暗，纣绝阴天宫悬浮在黑色山川的上空，一道璀璨的神光直通天际，遥遥的望去，还能看到巍峨的天宫仙殿。

    地府中无数的鬼神组成一个个巨大方阵，分批次的来到神光之中，这些鬼神被神光照耀，身上顿时冒出一股黑烟，痛苦的嘶吼起来，过了片刻，这些鬼神尽数变成了金甲天兵通过神光进入了天宫。

    “已经有千万鬼神转化成天兵进入天庭了！”

    纣绝阴天宫上面，几个人看着这道神光，其中一位是眉目凌厉身穿金色宫裙的金灵圣母，她将目光转移到下方的无数鬼神方阵中，心中十分的满意，幽冥地府积攒了无数鬼神，这些鬼神经过特殊转化后能成为实力不俗的天兵。有了大量的廉价炮灰，足以抵消万神大世界源源不断的武者大军。

    她目光一转，扫了身边的沙僧和几个鬼王，“卷帘，还没有收到你们帝君传来的消息么？”

    沙僧脸上露出一丝苦色，恭声回答道：“上次和帝君有关的消息，还是洪荒世界传来的，帝君在五行山斩杀万神大世界的神微宫主，带走孙悟空就不见了踪影，到现在已经三年时间，我们都没有接收到帝君的信息。”

    金灵圣母眉头微微一皱，“已经过了三年么？现在天庭众仙神在洪荒大世界处于劣势，附属的中千世界也不断的被敌人吞噬，你家帝君要是能回来，有着酆都帝君的神位，就能将亿万鬼神大军的实力发挥到极限，没有神位的增幅，这些转化出来的鬼神大军只能充当炮灰啊！”

    她心中略微有些急躁，从地府转化的鬼神大军，被神光转化后看起来和天庭神将一模一样，但实际是拥有仙神法力的鬼仙。在离开幽冥地府后，必须有酆都大帝亲自统领才能发挥出十成的力量。

    突然，幽冥地府的上方陡然出现一道流光，伴随着流光出现，整个幽冥世界微微的一颤，似乎变得更加完美，就像是有了帝王坐镇的王朝一样，有了可以依靠的主心骨。

    几个鬼王连忙仰起头向流光出现的方向看去，面上露出喜色，叫道：“这是帝君的气息，是帝君回来了！”

    金灵圣母双目一动，看向远处，的确是郭龙真回来了，他身边还带着两个人，一个是尖嘴猴腮的猴子，嗯，应该是齐天大圣孙悟空。

    当她看到另外一个青年的时候，浑身一颤，露出惊骇之色。“这是什么人？他身上的气息，和师尊居然这么相似？不，这种气息比师尊还要强大！”

    唰！

    流光在昏暗的幽冥天空划过，郭龙真带着孙悟空和秦羽两人来到纣绝阴天宫，他一眼就看到了站在宫殿外面的金灵圣母。

    “圣母！这是怎么回事？”郭龙真落下身影，目光掠过远处直通天际的光柱，他是幽冥之地的主宰，幽冥世界的所有东西只要看到，就能知道有什么作用。

    这道光柱是链接幽冥世界和天界的通道，光柱中有着无数转化和增强的符篆，还有大量类似洗仙水的能量。地府中的鬼神只要进入通道，就会被改造成鬼仙。增强好几倍的力量，不过这种属于强行改造，属于一次性的提升，成为鬼仙后基本就断绝了以后的修炼之路

    几个鬼王连忙上前拜见，而站在郭龙真身后的孙悟空和秦羽两人，则十分好奇的四处打量着。其中秦羽眼神微亮。

    “这个世界，分为天界，人间，地府！和我开辟的人间界、仙魔妖界、神界不一样啊，尤其是地府，负责接收阴魂和轮回转生。我当初开辟世界的时候怎么没有想到这点呢？可惜现在宇宙已经成型，无法承受太大的改变了！”

    在秦羽不断打量四方心中思索的时候，金灵圣母已经控制了自己的情绪，给郭龙真讲解最近发生的事情。

    郭龙真上次在五行山击杀了神微天宫的宫主，惊动了诸神盟核心的几个大长老，这几个人都是圣人级的强者，他们纷纷降临洪荒大世界，给洪荒仙神带来了极强的压力。

    “除了这些高手之外，万神大世界不断的毁灭附属洪荒世界的中千世界，将这些中千世界当做修炼资源，而这些中千世界中亿万生灵，则被一个叫做毒神的强者控制，充当入侵洪荒仙界的炮灰。”

    “亿万武者大军加上无数炮灰，万神大世界还有将近十位圣人，这些已经超出了我们的极限。如果不是师尊布置的诛仙剑阵，再加上幽冥世界的亿万鬼神源源不断的消耗着对方的力量。洪荒世界早就沦陷了……”金灵圣母声音沉重。

    据她所说，太上圣人、元始天尊还有女娲娘娘在和敌方圣人不断的交手中，伤了不少的元气，此时的局面全靠通天圣人一力支撑。

    金灵圣母原本还有些幸灾乐祸，此时也没有了这种心情。

    郭龙真心中了然，此时洪荒世界的仙神只能在对方不断的进攻下勉强自保，不过形势还没有来到最恶劣的程度。

    “嗯，现在的情况我知道了，圣母，给你介绍一下，这两位是我的徒弟，孙悟空、秦羽。”郭龙真说道。

    “他是你的徒弟？”金灵圣母再次震惊，用不可思议的眼神在郭龙真和秦羽两人身上来回转移。秦羽在她心中，已经是神秘莫测的绝顶强者，没想到这位神秘的强者竟然是郭龙真的徒弟。

    郭龙真眼神一动，看到了出现在远处的母亲、袁清雪众人，眼神露出温柔之色。快步上前迎了上去……

    半日之后，郭龙真和金灵圣母一起，带着秦羽和孙悟空等人穿过世界屏障，来到天庭众神在洪荒大世界最后的堡垒，北俱芦洲的无尽雪原。

    茫茫雪原，霜雪纷飞，无边无际。四道通天彻地的巨形剑气分布四方，将整个雪原笼罩在内，无尽雪原的后面有亿万天兵和众多仙神在休整。剑阵的的前方，则是黑压压覆盖天空和大地的大军。

    这支大军分为三股，左侧是数百座秘宝城池悬浮天空，其中十几座城池传来阵阵佛音，右侧的大军中，一座高台拔地而起，有五六道浩瀚气息坐镇其中。

    这时，天空出现一道金光，一个身影轰然飞出，空中出现一个巨大铁棒，铁棒横扫，所向披靡，将笼罩在天空的十几万武道强者轰的筋骨折断血肉横飞。

    “哈哈哈，真是痛快！”孙悟空哈哈狂笑，手中金箍棒的另一头变得巨大无比，在空中轮起一扫，就杀伤无数。短短片刻，空中数十万武道强者就像是下饺子一样，扑通扑通的被扫落在地，变成了一滩血肉。

    “畜生休得放肆！”

    这十几万武道强者乃是天剑宗麾下，数百座秘宝城池的方向，突然传出一声冷哼，一道凌厉剑光呼啸而出，仿佛粉碎万物，这道剑光的声势和威力几乎能和不远处的四道巨形剑光相比。

    “圣人级强者！”

    郭龙真和其他人紧随而后，他看到这道剑光之后，顿时知道对方乃是剑道圣人。是支撑天剑宗屹立万神大世界北方的圣人之一。