    姬娴静纠结了许久，最终咬牙点了点头。

    明洁没有命重要，她的伤不能再继续拖下去了。

    她闭上眼睛，对道九言说道：“你帮我吧，但是记住了，不要乱看，乱摸，否则的话，我绝对不会放过你！”

    听了姬娴静的话，道九言一怔，疑惑地说道：“我说你是不是想多了，我只是想给你一颗丹药，并且准备用力帮你吸收药力，你想什么呢？”

    姬娴静一听，猛然睁开眼睛，目不转睛地盯着道九言。

    对于道九言的话，她有些不相信。

    她不相信有什么丹药能够快速地治好自己的伤。

    而且刀口又长又深，必须要进行缝合。

    怎么可能只靠丹药就能够治好的。

    “你不相信的话，就算了，你还是自己处理吧？如果你想留下这道长长的伤疤，那我就帮你进行缝合！”

    道九言看着一脸不相信的姬娴静，轻声说道。

    “我不要，我不要留伤疤，我相信你！”

    姬娴静连忙说道。

    “把这个吃下去，然后盘膝坐好！”

    道九言掏出一个小玉瓶，倒了一颗丹药，递给了姬娴静。

    姬娴静拿着那颗丹药，并没有第一时间服下，而是仔细地看了起来，又放在鼻尖闻了闻。

    顿时，她的脸上，露出一抹震惊之色。

    “这里面有融灵果？”姬娴静惊呼出声，两个眼睛瞪得滚圆。

    “对，主要成分便是融灵果，快点服下吧，我还要去融合传承玉佩呢！”道九言说道。

    “你还有多少？”

    姬娴静激动地问道。

    “还有很多！”

    道九言无奈地看着姬娴静，从她的眼神中，道九言看到了贪婪的之色。

    不用猜也知道，姬娴静开始打起了融灵果的主意。

    只是融灵果没有了，这融灵丹倒是还有一部分。

    不等姬娴静开口，道九言连忙说道：“你就不要打融灵果的主意了，融灵果可遇不可求，已经没有了。不过，这融灵丹，我可以给你几颗！”

    “你说的可是真的？”姬娴静很是激动，呼吸突然变急促起来。

    “当然是真的，你还是快点服下吧，再不服你离死不远了！”

    道九言白了姬娴静一眼。

    感觉又好气又好笑。

    这都什么时候，竟然还想着其它东西。

    难道这些东西比命还重要吗？

    姬娴静自然知道自己的伤情加重了，得到道九言答复后，二话不说，直接将融灵丹放入嘴里。

    丹药入口即化，顿时一股强大的药力向身体各处冲去。

    这时，道九言连忙坐到姬娴静的身后，双手抵在她的后背上，将自己的力量传了过去。

    转眼一夜过去。

    姬娴静睁开眼睛，伸着懒腰坐了起来。

    “真舒服呀，好久没有睡过这么香了！”

    然而，话还没说完，姬娴静的脸色顿时大变，连忙掀开被子。

    当看到身上穿着一件干净的睡衣时，瞬间傻眼了。

    “道九言，我要杀了你！”

    姬娴静怒声大吼。

    砰！

    这时，房门被人猛然推开，两个年轻女人跑了进来。

    “小姐，您醒了，有什么吩咐吗？”两个女人连忙问道。

    看到两个女人后，姬娴静仿佛意识到了什么，连忙问道：“我的衣服是你们换的？”

    “是的，就连您身上的血，也是我们给您洗掉的！”其中一个女人轻声回答道。

    姬娴静一听，顿时松了一口气。

    “还好不是他，如果真的是他，我绝对杀他！”

    姬娴静拍着胸口，小声嘀咕着。

    忽然，姬娴静一愣，连忙拉开衣领，向里面看去。

    当看到洁白无瑕的肌肤后，两个眼睛立马涌现震惊之色。

    “融灵果真是太神奇了，竟然一点伤疤也没有留下。不亏是被人称为救命的仙药！”

    姬娴静心中暗道，同时也无比激动。

    想到昨天晚上道九言答应她的事情，连忙从床上跳到地上，朝两个女人问道：“道九言呢，他在哪？”

    “道先生离开了，他让我们告诉你，如果你醒了，直接回帝都就行了！”一名女人回答。

    “他走了？”

    姬娴静冷冷地问道。

    “是的，他走了！”那名女人重复了一遍。

    “道九言，你竟然扔下我不管，自己先走了。你给我等着，我绝不会放过你的！”

    姬娴静听后，顿时大怒。

    在她看来，道九言是故意躲着自己，为的就是不想给她融灵丹。

    气呼呼地换好衣服后，姬娴静冲出了房间。

    “静姨，你起来了！”

    刚来到客厅，姬娴静就看到了秦修远，秦修远连忙起身问好。

    不过，当他看到姬娴静那阴冷的脸时，顿时暗中不好，连忙把嘴闭上。

    姬娴静瞪了秦修远一眼，问道：“道九言什么时候走的？”

    “他？他昨天晚上就走了，还是我亲自送去机场的！”秦修远回答道。

    “好，很好！马上送我回帝都！”

    姬娴静说着，气呼呼地朝外走去。

    秦修远哪里敢废话，连忙跟了上去。

    对于姬娴静的恐惧，对于秦修远来讲，已经深入骨髓了。

    姬娴静刚从秘境出来的时候，秦修远这些人根本没把她当回事，甚至有人还想追求姬娴静。

    勇气可佳，只是结果很悲惨。

    他们这几家的公子哥，有一个算一个，除了道九言之外，所有人都被姬娴静给教训了一顿。

    如果仅仅是被打，那也就算了，最可怕的是姬娴静给他们下毒，轻的一个星期近不了女色，严重的大小便**。

    这些还算，最可怕的是浑身燥热难耐，那滋味……

    秦修远等人一辈子也不想再体验。

    “道九言回帝都干什么去了？”

    去机场的路上，姬娴静朝秦修远问道。

    秦修远开着车，从后视镜看了姬娴静一眼，疑惑地说道：“九言回帝都了吗？不对呀，他昨天乘坐的是飞往岛国的飞机呀！”

    “他没回帝都？”

    姬娴静一听，顿时愣住了。

    “对呀，他没回帝都！”秦修远确认地说了一遍。

    “他去岛国干什么去了？”姬娴静问道。

    秦修远摇了摇头，“他没说，要不你给他打个电话？”

    说着，秦修远将自己的手递给了姬娴静。

    姬娴静接过手机，打到道九言的电话号码，拨了出去。

    电话很快接通，传来了道九言的声音。

    “喂，表哥，有事吗？”

    “道九言，你把我扔下不管，跑去岛国干什么？”姬娴静怒吼。

    只听电话里传来道九言淡淡地声音：“杀人！”

