    张掖目睹了东海的战场，也看着当年请他喝“玄黄血”的东海龙王敖晟身死。

    但他没有动作，若是实力足够也就罢了，他才大罗圆满，就算身为准圣的烛龙也没来得及救下四海龙王，更何况他。

    他心中五味杂陈，但很快斩却心中杂念，继续前进，向着南方深入，一边赶路一边推演证道之路。

    这一日，正在沉迷于推演前路的张掖突然被一阵雷劫惊醒。

    他抬起头，看着远方的雷劫心中好奇，到底是做了什么天怒人怨的事儿才会被天雷劈。

    张掖走近一看，漫天雷霆狂舞，一道道击打在中央的一个模糊的身影上，

    那人影背后绽放五色神光，向着雷霆刷去，天雷竟丝毫奈何不了他

    张掖神眸一开，顿时恍然，“原来是他啊，“

    他看到了一只孔雀开屏，羽翎上附着五色神光，展现无穷威能，每一次五色神光闪动都会刷走一道雷霆。

    孔宣，封神时期被称为圣人之下第一人，甚至连准提圣人都被五色神光刷了进去。可想而知他的厉害。

    张掖在旁边静静的看着他渡劫，心中也明悟，只有先天神魔生来伴有法则，所以每一位先天神魔成就至少都是大罗

    就如张掖生来伴有风雷法则，要不是杨眉给了他一枚空间法则种子，他也不会刚入大罗就领悟空间法则，他本来应该以风雷法则入大罗。

    而元凤将五行本源给了孔宣，现在孔宣想将五行本源融入己身，那样他的跟脚也会由先天生灵晋升先天神魔。

    从此身负五行法则，至少也是上品先天神魔，逆天改命了属于是，这天道能不干他吗？

    张掖啧啧一笑：“难怪这雷劫比我当年的都可怕，却是洪荒排名第五的天地五雷。”

    至于孔宣能否渡过这一劫张掖一点也不担心，要是他渡不过这一劫的话，日后也不会在封神之战中闯出赫赫威名了。

    雷劫很强，哪怕是太乙也要见之变色，但只是金仙后期的孔宣却游刃有余，五色神光不停的刷出，雷霆不能伤他分毫。

    很快，雷劫散去，孔宣从一阵霞光中走出，只见他一身青色孔雀袍，青年模样，双眸映出神光，一身的桀骜之气，好似青春少年郎，手执一柄五色天刀，正如天上飞龙将。

    张掖看着不禁起了爱材之心，这可是一位圣人之下无敌手，甚至有希望证道混元的存在。

    于是，他现出身形，面色和蔼，开门见山道：“小友可愿拜吾为师。”

    孔宣一下戒备起来，五色天刀放在胸前，看着张掖满是警惕：“汝是何人？”

    张掖见此依旧笑呵呵：“贫道昆仑山元始天尊坐下玄元子。”

    孔宣闻言一惊，他虽然刚出世不久，但数十万面前一日五圣的壮举历历在目，

    此时的他不是后世那个敢跟圣人叫板的三山关总兵，他只是一个小小的金仙而已，对圣人还是抱有敬畏之心的。

    他收起了五色天刀，拱手行了一礼道：“晚辈孔宣，见过玄元前辈。”

    “呵呵，不必多礼，吾欲收尔为徒，不知可否？”张掖再次问道

    孔宣看着眼前的张掖：“不知前辈有何教吾。”

    凤凰本就性情高洁傲然，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮，孔宣身为玄凤之子，凤族大太子，自然也是傲气凛然之辈。

    先前对张掖尊敬是对实力强大者的尊敬，是对比自身生命等级高的生灵的敬畏。

    但是拜师关乎到自己的未来，洪荒中的师徒是气运相连的，一荣俱荣，一损俱损，

    君不见封神之战后通天被困紫霄宫，而元始隐世不出吗？

    张掖看着眼前桀骜不驯的孔宣笑了：

    “吾大罗圆满修为，差一步晋升准圣，可教汝否？”

    “吾身合阐截人三教经意，丹、器、阵无一不精，可教汝否？”

    “吾为三清首徒，玄门三代首席大弟子，可教汝否？”

    张掖这三问把孔宣问懵了，无论是修为还是本事和出身，这个配置堪称豪华，

    凤族不是没有准圣，但是玄凤将他和金翅大鹏养在凤族之外是有原因的，凤族中的业力劫气太多，不利于修行，

    索性将两个子嗣养在外面，免得被凤族这个大包袱拖累死。等到日后修炼有成再来振兴凤族。

    孔宣纳头就拜，恭敬的拜了九拜：“弟子孔宣，拜见师尊”

    这是根大腿啊，不说背景，就是这修为洪荒中也算的上一名高手

    “善！”

    张掖也很开心，一个未来至少是一个准圣的高手没有人会不在意吧，不管什么时候，准圣都算是天地间除了圣人最顶尖的那一批人

    随后，张掖带着孔宣继续游历。

    洪荒南极之地，有一座火山终年不熄，这便是不死火山，凤族祖地，这一日，张掖师徒来到了不死火山

    他们刚走到山脚，一声清澈的啼鸣自不死火山中传来，伴随着啼鸣的是一道黑色的巨禽向张掖师徒飞来，其身上散发着准圣的气息

    那飞禽来到山脚化作一名身穿黑衣的冷艳美妇，她看也不看张掖一眼，直勾勾的盯着孔宣

    “太子殿下，您回来了！”美妇激动的说道

    “玄姨，吾回来了，凤族还好吗？”孔宣也很是激动

    “凤族一切都好，吾等虽要镇压不死火山，但这也是一种修行，还能消磨吾等身上的业力。而且……”

    美妇将凤族的状况娓娓道来

    张掖看着两人交谈也不打扰，孔宣不知离开凤族多少年了，终于见到同族之人，难免激动

    这时美妇也终于注意到了张掖，张掖不等孔宣介绍站出来道：“晚辈玄元，见过前辈”

    “原是三清高徒，凤族大长老玄鸟，见过玄元道友”，玄鸟却将张掖和她摆在了同一个位置上，

    竟然是玄鸟，后世那个天命玄鸟，生而降商的玄鸟。

    孔宣向玄鸟传音道：“吾已拜前辈为师”

    玄鸟听后眼前一亮，这可是圣人道统啊！他的身后至少站着三位圣人，而且据金凤说，这位和女娲圣人关系也不浅，对如今的凤族来说，这样的大腿要赶紧抱上。

    “不死火山内劫气缠绕，吾就不邀请道友进去了，还请道友见谅”玄鸟道

    “吾只是来此游历一番，却是无妨”张掖笑道

    玄鸟又转头看向孔宣道：“吾还要协助族长镇压不死火山，不可离开太久，汝便好好跟着玄元道友修行吧！”

