
“嫂子，正式的纸质保单，要过一段时间才能下来！到时候，我给您送过来！”

保险经纪人收拾好材料，笑着跟孙雨菲告辞。

“不急！反正这个电子保单也是一样的，对吧？”孙雨菲也客气的说道。

“对、对，电子保单跟纸质保单都是一样的。不过，纸质保单看着更正式一些。”

保险经纪人又说一些让孙雨菲好好养伤的话，然后便告辞离去。

送走保险经纪人，孙雨菲又拿着手机看了好一会儿，这才满意的点点头。

尤其是看到受益人那一项，写着她“孙雨菲”的大名，她更是无比畅快。

嗯，这一步算是准备妥当了，坑也挖好了，接下来就是等蒋一鸣自己跳下来了。

就在孙雨菲悄悄给蒋一鸣办理保险的时候，蒋一鸣却在暗自庆幸：太好了，孙雨菲终于忘了买保险的事儿了。

孙雨菲不再追着给他买保险，蒋一鸣那种莫名的恐惧感也就消失了，他开始恢复了往日的生活。

每天上班，下了班买菜，回家做饭，到了孙雨菲复查的日子，还会特意请假送她去医院……

周围的邻居、同事和朋友们，将蒋一鸣的种种表现都看在眼里，愈发觉得他是个好男人、好丈夫。

“真是没看出来，小蒋对老婆这么好！”

“对啊对啊，听说他们还是相亲结婚的呢。所以说啊，相亲也没什么不好！”

“哦？他们是相亲的啊，哎呀，看小蒋这模样，我还以为他们是恋爱结婚的呢。”

“这你就不知道了吧，小蒋大学的时候，谈过一个女朋友，听说谈了好几年，说是毕业后就结婚，结果——”

“吹了？！为什么啊？小蒋条件都挺不错的啊，有学历有工作，小伙子人也挺精神的，家里条件也不算太差！”

“我听说啊，小蒋的那个女朋友特别漂亮，是他们学校的校花。在学校的时候，人还比较单纯，可毕了业，外面的诱惑太多了，小姑娘没有经受得住，被个富二代追走了！”

“哎哟，那、那……小蒋也挺可怜的。”

“可不是吗，当初连婚房都买好了，人家说分手就分手，根本半点犹豫都没有！”

“小蒋受了不小的刺激，所以没再谈恋爱，而是按照家里的意思去相亲了！”

“不过相亲也挺好，这不，人家小两口现在过得恩恩爱爱、甜甜蜜蜜的！”

“就是就是……”

外人似乎觉得蒋一鸣和孙雨菲这种普通人的平凡生活很好，蒋一鸣自己也拼命劝说自己：要满足，不要想那些不切实际的东西。

可、可到了某些特定的场合，他、他真的忍不住啊。

而这种特定的场合，要么是同学聚会，要么就是老同学结婚，很多平时并不时常联系的人，就会凑在一起。

这个时候，新一轮的比拼就开始了：比工作，比收入，比老婆，比孩子……

其实，这些攀比，蒋一鸣未必就是垫底儿的人。

可他却绕不开心里的那道坎：大学热恋了几年的情人，嫌他穷而另攀高枝。

平时看不到，也就算了，顶多午夜梦回时不甘的捶捶枕头、咒骂几句“拜金女”。

但，每每到了这种老同学聚集的场合，蒋一鸣就有些别扭。

因为他的那个情人，并没有如他所愿的得到什么报应，反而光鲜亮丽、名牌豪车的出现在他的面前。

看到过得明显非常好的她，而像个普通人般的蒋一鸣就有种莫名的自卑、悲愤。

更是忍不住的想，哼，现实的女人，得意什么？等老子有钱了，老子一定如何如何。

当初他想杀妻骗保，也是在同学聚会的时候，受到了来自初恋情人的刺激。

时隔半年，更大的刺激又来了——

这天，有位大学同学结婚了，一起留在A市的老同学都来喝喜酒。

蒋一鸣那位恋人，穿着最新款的大牌连衣裙，提着价值好几万的包包，耳朵、脖子、手指上带着明晃晃的首饰，从一辆崭新的豪车里走下来，小腹微微凸起，而身边还站着一个年轻多金的富二代体贴搀扶……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968090"  chaptername="第077章  我才是受益人（十二）">加入书签</a>
</div>
