    众人听到誓言的话，立马陷入到了沉默当中。他们突然发现誓言说得很有道理。

    因为他们也没有一个人知道，老猫是为了什么，如果不能清楚的知道老猫想要干什么的话，他们也就不会知道，老猫下一步的动作。

    如果不能率先知道老猫想要干什么，那他们就知道被动的防御。

    俗话说得好，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    想要被动的防御老猫的后续动作，根本就不可能。

    换一句话来说，就是他们不能抓到老猫，他们晚上睡觉都要睁一只眼。

    于是，众人在听到誓言的话之后，就想立马行动起来，准备来个一全岛大搜查。

    唐小川看着这个情况，并没有阻拦这些高层离开，因为他也知道，老猫现在是一个关键性人物。

    他也同样的想要知道，为什么老猫要陷害他。所以，他没有拦住具体去实行这件事的各级高层。

    不过这并不的等于，唐小川就放弃了对誓言他们的追责。

    高层这些干活的人，唐小川不能拦，但是这不能说唐小川就不能拦住誓言跟曾经。

    “夜风大佬，你这是。。”曾经看到拦住去路的唐小川，曾经顿时紧张了起来，他深怕现在唐小川还要选择继续跟誓言僵持下去。

    毕竟从刚刚的情况来看，誓言完全不是唐小川的对手，属于是那种被人骑脸输出的那种。

    而誓言拥有天使化身这种玩意，他是知道的。

    原本还以为，能够化身天使，是他们誓约岛最后的底牌，但是没有想到的是，这底牌，竟然被唐小川用极度暴力，极其不给留面子的，把誓言按在地上揍。

    原本，誓言还觉得，自己能够拥有变身天使的能力，已经算是所有求生者中最厉害的人了。

    因为他从来没有在其他求生者的嘴里听说过相关的信息。所以他就默认其他人没有变身的能力。

    而自己，则可以利用好天使变身能力，一统所有的求生者。

    这也是他有勇气跟唐小川翻脸的原因，因为他觉得，自己拥有变身的能力，就不应该继续被唐小川压制。

    可是，现实打脸来的太快。

    誓言还没有来得及在唐小川面前大展神威，就被唐小川用绝对实力，给按在地上摩擦。

    所以，现在的誓言，在看到唐小川的时候，内心即尴尬，又有一些害怕。

    尴尬的是，自己想要装一波，结果没有装成，反被唐小川秀了一脸。

    害怕的是，唐小川实在是太秀了，秀的誓言有一些头皮发麻。

    而且现在，由于自己跟唐小川已经算是彻底撕破了脸皮，唐小川就算对自己实施报复，他也只能看着。

    “誓言老哥，你似乎忘了，我们两个之间的事，似乎还没有解决吧。”唐小川一脸冷笑的看着誓言。

    尴尬，极度的尴尬！现在的誓言心里，就只有这两个字。

    “那个啥夜风兄弟。”

    “你先等会！你可别叫我兄弟了，我可担不起。”誓言刚说一句话，立马被唐小川给抬手阻止道。

    “夜风兄弟，你这话是什么意思？”誓言听到唐小川的话，他虽然明白唐小川说的是什么意思，但是他还是选择继续装傻充楞。

    “誓言老哥，你还没有老到会得健忘症的地步吧。”唐小川听到誓言的话，顿时露出冷笑。

    开玩笑，你誓言想翻脸就翻脸？结果翻完脸之后，发现打不过，就想着大事化小？天下哪里有这么便宜的事？

    这一次，不想付出一下代价，这件事就不算完。

    誓言听到唐小川的话之后，他也知道，自己想要继续装傻，蒙混过去已经不可能了。

    挨打要立正，所以，誓言只能选择老老实实的对唐小川道歉。

    “那个啥，夜风兄弟，这一次是我的错，我错信了老猫，你看这件事能不能就这么算了？”

    “就这么算了？誓言老哥，你这话说的还真是轻松啊。”唐小川冷笑着看着誓言：“如果换成是你，你会这就这么算了？”

    “好吧，那么夜风兄弟，你想要怎么样？我愿意承担所有的后果。”誓言说到这里，直接低下了头，认命的说到。

    “老大！”曾经听到誓言的话，他顿时有一些着急，他刚想要说一些什么，就立马被誓言阻止了。

    “曾经，我知道你想要说什么，但是这件事的确是因为我的贪婪，才造成这样的结果。所以，夜风兄弟，有什么不满，也是正常的。”

    “但是，老大。。”

    “没什么但是，我们静静的等待夜风兄弟的裁决，就行了。”说完，誓言就装过头，直接看向了夜风。

    而唐小川听到誓言的话，一时之间有一些不知道该怎么说。

    你要说唐小川有多恨誓言吧，其实他并没有。

    但你要说这就么放过誓言，他又觉得心里不爽。毕竟，他原本以为，誓言是一个值得深交的人，并且之前，双方也是有着良好的交流，互通有无。

    但是没想到，自己上岛的第一天晚上就整了这么一出。

    这就更癞蛤蟆落脚背，不伤人他恶心人啊！

    所以，此时的唐小川已经没有了想要继续跟誓言深交的想法，他想要的只有那之前就答应自己的一万名土著和誓言手中可以变身天使的秘密。

    虽然，这天使变身在唐小川看来，那么的弱小，那么的无力。

    但是不可否认，这又的却是一种超越了普通人的力量，如果不是唐小川可以变身太阳神，那么被按在地面上摩擦的就是他自己。

    如果拥有了这样的力量，那么自己的麦伦岛又会多出一个高端战力。

    对于这样的力量，唐小川没有理由拒绝。

    而且，唐小川还觉得这变身天使的力量，很有可能同样代表一颗神格。

    神格的重要性，这就不用多说了吧。无论是给自己用，还是让宙斯他们吸收，都是大有益处的。

    特别是，唐小川见识了盖亚的能力。

    说起盖亚，唐小川就不得不感叹一声盖亚牛皮，他之前将赛特的伪神格给她之后，她直接来了个大爆发。

    将整个整个麦伦岛的岛屿面积，翻倍一倍，让麦伦岛的面积从5.2平方公里，变成了10.4平方公里。

    而且，这个面积还在一每天2000平米的速度，急速增大。

    原本唐小川在知道，誓约岛合并之后，岛屿面积直接达到15平方公里时，表示羡慕不已，结果自己的岛屿面积，也直接上了两位数。

    这让唐小川不由得感叹，果然还是升级现有神祇才是王道。

