一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醉道人差点被一口气给呛死，咳嗽了好一会儿，岔了的气这才给平顺畅了。关于云乞幽来自天外的天女，其实在苍云门的高层并非是什么大秘密。二十多年前天外陨星坠落人间，正好就落在巴蜀境内，距离苍云山不到两百里，盏茶的功夫，苍云门的好几位长老就追踪而至，其中

    就有醉道人。

    他是亲眼目睹了那一场陨石坠落的过程，也亲眼看到了陨石上的那个昏迷过去的小姑娘。

    当小姑娘醒过来，似乎什么都不记得了，只记得她的名字叫做云乞幽，十三岁。

    当时正好静水师太也在场，所以玉机子就将云乞幽托付给了她。

    如果玉机子不是早就知道云乞幽乃是天女身份，又怎么可能轻易的将斩尘这等九天神兵，传给一个刚达到出窍境界的小弟子呢？这个秘密，在苍云山高层知道的有好几位长老，不过玉机子当初下了封口令，其他人也都知道天界与天人是怎么回事，既然云乞幽想不起在天界的记忆，那就算了，所以这些年来，从没有一位长老提起过

    云乞幽的身世来历。

    令醉道人万万没想到的是，当年从天而降的天女，来头竟然这么大，根本不是以前自己猜想的普通天女，而是邪神与玄霜仙子的闺女！

    玄霜仙子在人间的名气不算大，但邪神的名气，那可不是盖的，上古时期传说一般的人物，一身道行据说已经达到臻化之境，曾经是蜀山剑派的掌门人，还是人间之主。

    名动千古的人间十大神兵，就是来自曾经跟随着邪神前辈东征西讨的十位剑仙中的法宝神剑。

    看到醉道人苍老脸颊上瞬间变化的无数精彩的表情，流云仙子缓缓的道：“你应该知道，云乞幽从冥海带回玄霜，如果她不是玄霜仙子的后人，你觉得她能有此仙缘取得玄霜吗？”醉道人缓缓的点头，苦笑一声，沙哑的道：“原来如此。玄霜这等神兵可不是一般人能驾驭的，何况还是在那茫茫的冥海之中找到它。没想到，真是没想到，云师侄的来头竟然如此之大。她既然邪神前辈的

    女儿，不在天界好好享福，为什么会来到人间呢。”

    流云仙子道：“这就是我此次来苍云的主要目的。”

    醉道人皱眉道：“为何？”

    流云仙子沉默了一下，还是说出了云乞幽的所有秘密，包括前阵子叶小川等人甘冒奇险去冥海的主要目的。

    当听到云乞幽乃是七窍玲珑心时，醉道人的脸色变的惨白无比。若论推演天道，占卦问卜，道家一脉对此是最有研究的，远远超过佛门、魔门与巫术这三脉。所以在人间街头指着张破桌子摇着铃铛逢人就喊：“断前尘，推后世，看相测字，占卦问卜，代写家书，一律三

    两，童叟无欺，改不赊欠。”

    醉道人年轻的时候就是一个道士，对道家的这些旁门左道还是了解很多的，七窍玲珑心吗，孤星逐日命，乃是道家《天罡神算》与《神机九算》中，排名第一位的大凶命格。

    闻听云乞幽竟然是此命格，怎能让醉道人不吃惊变色呢？

    流云仙子道：“冥海之行，小川是想找到救治云乞幽的方法，可惜什么重要的线索也没有找到，如今只有一个法子，那就是逆天改命。清风师兄，你见多识广，这就不必我多说了吧。”

    醉道人一字一句的道：“据我所知，七窍玲珑心命格之人，想要逆天改命，只有修炼传说中的长生之术，九阴九阳，难道你来此是打算将云师侄变成一个僵尸？不，不对……”

    他说到这里，脑袋又忽然摇了几下，道：“流波山一脉的功法主要出自佛门，就算你这百十年来在魔教，也不能懂得九阴九阳，这是亡灵法术，不是正道与魔教脑袋法术。”

    流云仙子道：“我是不懂，可是有人懂，还是云乞幽的至亲之人。”

    醉道人沉吟片刻，忽然猛的抬头，看着流云仙子，道：“千年僵神，素女玄婴！”流云仙子点头，道：“告诉你一个秘密，我也是最近才知道的，玄婴竟然也是邪神的女儿，是与九天玄女壬青所生，虽说玄婴与云乞幽年纪相差两万四千多岁，不过她们却是同父异母的姐妹。这一次玄婴也来了，她会带走云乞幽。我今夜找你来此，除了因为小川的事儿谢谢你之外。还有两件事，其一，云乞幽毕竟是苍云门弟子，忽然修炼亡灵法术，后果可想而知，小川虽然知道此事内幕，不过他在玉机子

    面前说话的份量是远远不足师兄你的。”

    醉道人接口道：“你是打算，让我将此事告知掌门师兄？”

    流云仙子又是轻轻点头。

    醉道人道：“如果云乞幽真是孤星逐日之命，修炼亡灵是救她的唯一的方法，我可以将此事转告掌门师兄，我相信掌门师兄知道事情的前因后果之后，绝对会答应的。你说说第二件事吧。”流云仙子道：“第二件事与小川有关，小川与云乞幽乃是斩尘与无锋第七世的怨侣，他们二人天生就对彼此有吸引力，如今早已经私定终身，都对对方用情极深。小川虽然答应了让云乞幽修炼亡灵法术，不

    过我担心他……”醉道人没有再等流云仙子继续说完，就道：“我明白了。你的担心是对的，小川的性格别看表面上大大咧咧，内心却是很单纯的，怪不得今天晚上小川怪怪的，破天荒的与我拼酒，原来他心里压着这么多事

    儿，你放心吧，我不会看他沉沦下去，我会想法子开解他的。”

    流云仙子微微作揖，道：“那就谢谢清风师兄了。”

    今天晚上流云仙子对醉道人两次作揖行礼道谢，这让醉道人十分的不自在。他道：“这件事，你就更不必谢我了，小川是我一手抚养长大，我的他的师父，他的我的徒弟，我自然会为他着想。”