    沈向夕刚弯腰把笔记本放进抽屉里,顾随朝就从浴室走了出来。

    他穿了一件低领的白色浴袍，露出精致的性/感的锁骨，发梢还在滴水。

    沈向夕只看了一眼儿,就连忙收回了目光。

    她准备去拿睡衣洗澡。

    “你现在洗不洗？”

    她刚动了下身子,顾随朝就在身后开口问道。

    ……这声音怎么和平日里听起来有点儿不一样,感觉有点儿干哑。

    沈向夕毫无征兆的咽了咽，点点头，想了想又开口：“你是不是嗓子干,要不要喝点儿水？”

    顾随朝没应声,沈向夕走了两步忍不住回头。

    ……只见顾随朝正盯着她，神情专注，那一瞬间仿佛连发梢间的水滴都凝结了一般。

    沈向夕略微有些出神,一直到顾随朝的喉结明显的滚动了下,她才猛的收回目光，低着头走进了衣帽间。

    “我去帮你放水。”

    等沈向夕进了衣帽间,顾随朝才重新的开始了擦头发的动作,然后开口。

    “你还是去喝点儿水吧。”

    沈向夕忍不住又开口。

    他的嗓子明显比刚才越发的哑了，应该是洗澡洗得太久,口渴了。

    她抿了抿唇,出门看到他的时候，突然之间也觉得有点儿干渴。

    “顺便帮我也倒一杯水，谢谢。”

    顾随朝笑了笑,没说话，先是进了浴室，放好了水,才出卧室去倒水。

    听到关门的声音,沈向夕从厕所里探出头来看了一眼儿,关上门后还小心的把门反锁了起来。

    这样，她才稍微放松了一些。

    浴缸里的水冷热适中，沈向夕坐进去之后目光扫到了一旁的淋浴房。

    是透明的，里面还氤氲着水汽，那一瞬间，她只觉得自己脑海中控制不住的出现了一些不该存在的画面，刹那间，她的嗓子越发的干了。

    应该是最近的天气有点儿干燥，等会儿出去要多喝一点水才行，沈向夕如是想。

    她闭上眼，整个人都放松了下来。

    正昏昏欲睡的时候，门外突然传来一阵敲门声，沈向夕猛地坐起身来，双手捂着胸口，死死的盯着门外。

    门口有一个高大的黑影，应该是顾随朝。

    她问：“怎么了？”

    门外传来一声轻笑，好一会儿，顾随朝才开口：“你的小兔子掉地上了。”

    小兔子？

    沈向夕蹙眉，一时之间有点儿想不起来什么小兔子。

    “你看看你的衣服齐不齐。”

    顾随朝又笑，带了点儿调侃的意味。

    沈向夕连忙把一旁的衣服拿了起来翻了翻，睡衣，睡裤，浴巾，毛巾，内衣，内……

    ！

    她总算是知道顾随朝口中的小兔子是什么了。

    “你不要动，把东西扔进我柜子里，我自己来处理。”

    她一着急，在浴缸里站了起来，连忙吼道。

    “你小心点儿，别摔了，我放在床上的。”

    顾随朝靠着门沿，开口说道。

    出了这事儿，沈向夕也没什么心情再泡澡了，不知道是不是水太烫了，她只觉得全身都热得难受，耳根子都是烫的，脸就更不用说了，恐怕比煮熟的虾子还要红。

    她擦了身子，把睡衣穿上，走到门口刚准备开门，就看到门沿边上露出的一点儿黑影。

    ……这人，难道一直站在这里，没有走开吗。

    她开门，看到顾随朝果然靠着墙，什么也没干只盯着地面。

    见她开了门，他突然转身，微微有点儿委屈：“你反锁门干嘛？”

    ……防你啊，这么明显的事情需要说吗。

    沈向夕心想。

    “我在你心里就是这样的人吗？”

    顾随朝越发的委屈。

    沈向夕盯着他，看他一脸真诚，在他委屈的小眼神中点了点头。

    ……

    她从一旁绕过顾随朝，偷笑着拈起床上的小内内跑进了衣帽间，关门，上锁。

    还在委屈的顾随朝听到落锁的声音：……

    他究竟什么时候把自己的想法表现得那么明显了，明明他很克制的啊。

    沈向夕穿好衣服，把自己裹得严严实实的才从衣帽间走了出来。

    顾随朝的衣领仿佛又下来了一些，她皱眉，问他：“这么冷的天，你穿个什么睡衣，这里露一点那里露两点的。”

    “我在勾、引你，明明这么明显。”

    顾随朝赌气般开口。

    沈向夕脸猛地红了起来，她看到了书桌上放着的水杯，一时之间也没想个啥，快步走过去捧着就咕咚咕咚的喝了好几口。

    是热水，这一喝越发的热了。

    “那是我的杯子，你的在那边。”

    等她放下水杯，顾随朝盯着她看了一会儿，很是无辜的开口。

    ？

    沈向夕像是被呛着了一般，猛烈的咳嗽了两声。

    顾随朝走上前来，小心的拍了拍她的后背，还小声责怪道：“怎么喝水也这么不小心。”

    “走吧，赶紧去睡觉了。”

    顾随朝一边说着，一边把沈向夕往床边带。

    等她在床边坐了下来，他才皱着眉看了看她穿的睡衣。

    “你穿这个睡觉肯定会很热的，换一件吧。”

    顾随朝关切的开口。

    ？

    沈向夕望他一眼儿，往一旁挪动了一下：“我就穿这个，我怕冷。”

    顾随朝微不可查的叹了一口气，但也只是叹了一口气，没有再劝说。

    “你睡左边还是右边？”

    他换了个话题。

    沈向夕转身看了看床，应该有两米宽，两个人睡也绰绰有余。

    她翻身上床，缩进被子里，只留了个头顶在外面，然后闷闷的开口：“我就睡这边。”

    等她躺好了，顾随朝才

    不紧不慢的脱了睡袍，当着她的面换了件轻薄的白T。

    把该看的不该看的全都看完了的沈向夕：我是谁，我在哪儿……

    她慌忙闭上眼，把仅剩在外面的脑袋顶也缩进了被子里。

    顾随朝盯着严严实实的被子看了一会儿，嘴角控制不住的扬了起来，翻身上床。

    他扯了下被子，小声开口：“给我留点儿。”

    ……沈向夕默默的松了手。

    顾随朝立马抓住机会翻身上床。

    他朝着沈向夕的方向挤了挤。

    沈向夕默默的往后退了一点儿。

    顾随朝又朝着那边挪动了一下。

    沈向夕又退。

    这般三两次下来，沈向夕的一只手已经碰到了床沿。

    她咬牙，忍无可忍的踢了顾随朝的小腿一下：“你挤什么挤。”

    顾随朝下意识的伸手抓住了她的小腿，把她往自己这边拉了下，扯进自己怀里。

    他有点儿无辜，小声道：“我冷，这里有一条缝。”

    ？

    沈向夕探出头来仔细看了看，看了好一会儿才拧了他一下：“我看你脑子有缝。”

    ……

    被人戳穿，顾随朝也丝毫不害臊，他往后退了一点儿，搂着沈向夕的腰把她往自己怀里带。

    沈向夕也没怎么反抗，一只手搭在了他的腰上，借着他的力道睡了过去。

    察觉到沈向夕的动作，顾随朝心里颤了下，他满足的笑了笑，下巴轻轻的蹭着她的头顶，多嘴道：“这样抱着才不会感冒。”

    累了一天，被窝又极其温暖，周身还有一种莫名的安全感，沈向夕打了两个呵欠，很快就睡着了。

    可能是被捂着难受，她下意识的把被沿压下去了一些，把整张脸都露了出来。

    顾随朝没睡着，他一只手轻轻的拍着沈向夕的后背，一只手帮着她把被子往下面拉了一些。

    沈向夕的呼吸很浅，可能刚刚才睡着，偶尔睫毛还会微微抖动。

    屋子里只开着一盏浅黄的夜灯，四处都显得昏暗朦胧，顾随朝侧头，看着她安稳的表情，心里涌出一股前所未有的满足感。

    也没有什么宏伟的志向了，只要能每晚和她一起安稳入睡他就已经欣喜不已了。

    -

    顾随朝醒得早，六点钟的时候就已经清醒了。

    他先是看了看一旁的沈向夕。

    可能是昨晚热，她滚到了一边，一只脚也伸了出来，搭在被子上。

    顾随朝忍不住，凑过去戳了下她的脸蛋，见她没有丝毫动静，就又再戳了下，一连三下，顾随朝才意犹未尽的收回了手。

    他小心翼翼的起身，帮她盖好了被子才下床。

    他走到书桌前，蹲下身来，拉开最下面一个抽屉，把那个老旧的笔记本拿了出来。

    虽然很想，但他还是知道沈向夕的脾气，没敢细看她的日记，只找到了那张照片，用手机把照片拍了下来。

    他记得这照片是什么时候拍的，也记得那棵大树，但却记不清当初是因为什么，这照片只洗了一张出来，甚至连底片也没有。

    他也不知道这照片沈向夕竟然一直保存到今天。

    拍了照片，他又把照片放回原处，合上本子，放回到抽屉里，这才起身出了卧室。

    前两天他就交代阿姨置办好了厨房里的东西，今天沈向夕过来，刚好可以尝一尝他的手艺。

    沈向夕是被热醒的。

    她睁开眼，见被子严严实实的压在自己的身上，皱了皱眉，翻了个身，把一只脚拿了出去搭在被子上，又昏昏沉沉的闭上了眼。

    ……差不多十来秒，她才猛地睁开眼，看了看一旁空荡荡的位置，坐起身来。

    她愣了下，有些惊慌的喊道：“顾随朝。”

