
　　卫渊拿起手机，坐在床上翻动来自于女娇的回答，轻声念道：

　　“以神印印玺，封敕山神，自身为山神主，仿照古时神系，自然调动伟力，可以说是一条堂皇大道，和现代所流传的任何一种修行方法都不一样，但是修成的法力却很大，是介于天神和人之间的状态。”

　　第一句是女娇对于这一类法门的公允评价，让卫渊颇为心动。

　　然后紧接着就是简短有力的四个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想得美！”

　　卫渊：“………”

　　女娇语音道：

　　“是无支祁那只水猴子跟你说的吧？”

　　“……你怎么知道？”

　　“这还用猜吗？现在也就只有这个老古董还会提出这种老掉牙的法子，这个时代哪里还有什么无主灵山给你敕封的？”

　　“没有了？”

　　“当然没有。”

　　女娇很干脆地回答，又道：“你是不是还打算去找海底灵山，我劝你趁早放弃这个打算，你可知道，历史上山神和山神之间，实力相差巨大的原因在哪里？”

　　“一方面是因为灵脉，另外一方面，是因为历代的浩大祭祀。”

　　“灵脉是先天的根基，而汇聚众生心念的祭祀则是后天的成长。”

　　“而往往，灵脉足够的山，会因为灵气汇聚，而产生各种传说，会因为修行者在这里居住，而被其弟子后辈自然而然地占据，最后变成宗门的祖脉，这两类山，前者会受到历代王朝敕封，后者会有弟子日日修行诵经。”

　　“时日渐长，诞生出的山神也会远远超过寻常山脉的山精。”

　　“更不必提海底的山脉，一则从来没有过祭祀，二来也没有诞生灵性，你找到这样的山，最多也就只是温养那一枚神印，好处有限，限制倒还不少，不如不用。”

　　卫渊又忍不住问道：

　　“那么那些曾经有过山神，在现代已经消亡的山，也没有吗？”

　　女娇道：“有。”

　　“但是那种山，往往经历过历朝历代的敕封，灵脉当中有不同朝代残留下来的气运，它们彼此相冲突，如果有龙脉气运的压制，还能勉强维持平衡，但若是你靠着自己去联系印玺，就相当于是在一个平衡的状态里，加入了外来神性。”

　　“下场如何，你应该清楚。”

　　卫渊想到了始皇帝的经历，本来被压制的神州神性被外来神性刺激到，反而暴动，如果按照女娇所说，自己贸然以印玺中的神性和灵脉相联系，会导致历朝历代山神所残留的气息暴动，危险性太大。

　　卫渊叹道：“那就是没有办法了……”

　　“办法吗，倒不是没有。”

　　女娇发了个带着墨镜的表情包，然后才慢悠悠地道：

　　“没有经历过祭祀的山，灵性太弱，想要养到能用的程度，是要以千百年来计算的。而王朝敕封的山神，香火太过杂乱，反倒会反噬自身，那么，你只要去找那种单一香火的灵山就行。”

　　“譬如龙虎山，历代皆是天师府所祭祀，其灵性精纯。”

　　“你只需要让那些道士打醮做法时，在天师道神通和典仪里，加入直接指向你的部分道法咒决，将这咒决和印玺联系起来，就能够让龙虎山灵脉对你的抗拒降低到安全的程度。”

　　“到时候想要让神印和灵脉联系起来，就会很轻松。”

　　“龙虎山的山神灵脉，可以化作龙虎二气相随，如果你能够彻底掌控祂们，你的印玺会得到相当程度的反向提升。这种方法所需要的典仪修改，以及大致的方法，我会给你发文件。”

　　“另外还可以用李代桃僵的方法。”

　　“举个例子的话，樱岛的阴阳师一脉，供奉的主神其实是神州的泰山府君，有法术大神通，泰山府君祭，颇有几分精巧，你可以在他们的神通里，加入指向你的部分。”

　　“将这一部分祭祀以及阴阳师传承的底蕴引导到印玺里。”

　　“而后在泰山旁边寻一处普通的山，勾连地脉，借以分润一丝属于泰山的威能，虽然不可能和真正的岱宗相提并论，但是对于印玺的加持也远超过寻常的山脉。”

　　“毕竟，哪怕只是用了左道方法分润了一缕气机。”

　　“那也是五岳之首的一缕。”

　　“怎么样？考虑考虑？”

　　卫渊闭目沉思，最后回答道：“龙虎山和我关系亲近，天师府也帮过我很多忙，第一种方法，是要侵占天师府的祖业，我做不来。至于第二种，那是以樱岛神性，伪装为泰山吧，是狐假虎威的法子。”

　　女娇道：“不错。”

　　卫渊沉默了下，回答道：“我不能让樱岛神性，再度进入神州。”

　　“况且……”

　　他的声音顿了顿，道：

　　“况且，我虽然不成器，但是樱岛神性，却也看不上眼。”

　　一阵安静后，女娇似笑非笑道：

　　“口气挺大，不错，出息了。”

　　她语气和缓下来，道：

　　“不过，我涂山氏的人，本来就应该有这样的器量，你要是选择了第二种方法，我不会说什么，但是心里面也多少会有点看你不起，罢了，其实还有第三种方法，你还记得青丘么？”

　　“青丘国在人世之外，朝阳谷之北，谷中有水神名吴，祂已经不在了，朝阳谷也空了出来，青丘不远处，是帝江的居所，但是祂也已经不再了啊。”

　　“这两处地方虽然没有过后世的祭祀，但是本身已经孕育过天神，灵脉灵性足够，实在不行，回来罢。”

　　“一条灵脉，也缺不了你的。”

　　女娇语气转而柔和。

　　这两个地方，卫渊怎么可能不知道，当初就是他记录于玉石上的。

　　帝江和吴，都是山海经中有名字的神灵，也就是说，是值得大禹记住祂们名字的那一个档次，以山君的印玺和祂们住所的灵脉联系起来，这已经算是高攀了。

　　卫渊几乎要答应下来，而后听出女娇语气中淡淡的怀念和遗憾，声音微顿。他记得，青丘离开人世后，帝江，吾，还有奢比尸也同时陪着青丘。

　　也就是说，这三位天神是女娇最后的好友。

　　在远离人世，一切过往熟悉的存在都逐渐凋零和消亡后，只有这三位天神还能和女娇平等从容地交流，不将她看作是经历过漫长岁月的老人，而是单纯的好友，时而聚集饮酒，时而高谈阔论。

　　而岁月流逝，最终连神灵都离去，只剩下女娇。

　　自己占据祂们留下的灵脉和神性，相当于在青丘抹去了祂们存在过的痕迹，正因为卫渊曾经经历过一次次的过往，所以才知道，好友离去留下的东西，对于还活着的人究竟意味着什么。

　　那对于女娇的意义，可能相当于九节杖对于卫渊，相当于牛叔的黄巾，相当于始皇帝的玉龙佩，而她愿意将这些东西拿出来，是真的关切自己，于是卫渊沉默了下，语气轻松地道：

　　“占据帝江和吴的灵脉，那我岂不是相当于是在啃老么？”

　　“这不好吧。”

　　“再说，这几位神应该是你的好友。”

　　他盘坐着，微笑着回答道：

　　“巫女娇，如果说我修为提升，需要的是别人的一昧付出，需要的是你抛弃和好友的记忆和回忆的话，那样的我还不如死在哪里好了，那样的我应该并没有提升修为的资格和价值。”

　　“只是接受别人的牺牲和好意，不管是渊还是另外一个人，都能走上去。”

　　“而如果我那样做的话，禹王也会看不起我吧？”

　　“毕竟，我可是当年唯一一个敢真打他的人啊。怎么可能连这一点器量都没有呢？区区一个印玺而已，哪怕用尽了其中的灵气又如何，不过在这之前，我会想办法，找到合适的灵脉。”

　　卫渊把刚刚浮现出的一丝动摇给打碎，实力很重要，对于修行者来说，就像是金钱和权利对于普通人的价值，像是未知的知识对于科学工作者的诱惑，所有人，只要还活着，都会受到这些东西的影响。

　　但是要记住，要记住啊。

　　对于任何东西的追求，都应该永远以自我的良知作为边界。

　　这是他在那位老人身上看到的，引以为自省。

　　正因为女娇对待他很好，他才更不能去占据女娇好友留下的东西。

　　他觉得自己这番话诚恳而认真，女娇应该也能感受到。

　　或许只有经历过很多事情，最后只剩下自己的人才有这样的感悟。

　　结果好一会儿女娇都没有说话，也没有打字，过去了好一会儿，才突然闪烁出四个字——

　　“啧，小屁孩。”

　　而后是一个大大的竖中指的表情包。

　　瞬间刷出十几楼。

　　卫渊脸上的表情缓缓凝固，嘴角抽了抽。

　　我就不该对她抱有什么期待。

　　禹！！！！！

　　………………

　　在一个学校外，上学的道路上。

　　一个老人摆着摊，有身穿校服的小孩子蹲在旁边，出神地看着，摊位上有很多有趣的东西，有书，有一个青铜盘，还有一把小剑，他的视线扫过这些东西，边缘看到了一个精致的樱岛艺伎娃娃。

　　黑发垂落下来，面容秀丽可爱，又有端庄的气质。

　　他下意识伸手去摸。

　　却被一只有着皱纹的手掌握住，小男孩下意识抬起头，看到那老人昏黄的眼角盯着自己，看到他白发稀疏，发际线靠后，眼袋很大，牙齿发黄，脸像是个软烂的胡萝卜，另一只手上拎着一杆旱烟枪，道：

　　“这个东西，不卖。”

　　小男孩愣了下：“不卖，为什么？”

　　老人手里的旱烟枪在石头上磕了磕，神色恭敬虔诚，道：

　　“因为这是卡密萨马。”

　　“卡密萨马？”

　　“对，就是神……”

　　PS:今日第二更……三千两百字，十二点十多分，还好，大家晚安~

　　感谢书友111130194738862万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百八十四章 论山神（感谢书友111130194738862万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 