    然而就在无痕公子的剑瞬间来到天宇面前的时候，天宇整个人脚尖在树枝上轻轻一点，如同一只大鸟一般，飞了出去.........

    而无痕公子这一下攻击在此时忽然爆发开来，山林之上所有的碎花瓣和树叶凝聚而出的剑气，向着四面八方爆发开来。

    千万剑气密密麻麻，呈不规则的方向，向着四面八方疯狂扩散，也自然而然的将天宇的身影笼罩在其中。

    这一刻，天宇立刻默念功法，全身变得坚硬无比，那树叶射在他的皮肤上面，甚至就连一个白点都没能够留下。

    而这一招..........正是金刚不坏神功！

    只不过天宇并未开启主动对敌状态，只是开启了被动防御而已，所以他全身上下并没有化作金人，只是皮肤变得比普通状态强大了数十倍。

    但是这种状态，已经足以应对无痕工作的任何攻击了。

    咚咚咚.........

    那些树叶不停地飞舞着，向天宇飞了过去，然而每一片树叶打击在天宇身上之后，都发出了铁石相撞的声音，然后软软的跌落在地。

    “什么？这怎么可能.........”

    无痕公子难以置信的看着眼前这一幕，双眼瞪得老大，嘴巴微微张开，脑海当中一片混乱。

    “这不可能！”

    无痕公子不相信，随后伸出一只手，掌将半空当中所有落下的花瓣与树叶纷纷吸入手掌心当中，然后再次突然爆发开来，向前散落，又是一招漫天花雨洒金钱。

    而且这一次，无痕公子含恨攻击，威力比之前强大了一倍都不止。

    但是这下天宇不准备再被动受敌了，他打算主动出击。

    “吸星大法.......”

    天宇心中默默地念道了一句，随后伸出了一只手掌，吸星大法散发疯狂的拉扯之力，将漫天花雨洒金钱通通给凝固住。

    这一刻，诡异的场面再一次出现，让无痕公子感觉到头皮发麻的事情发生了........

    只见所有花瓣和树叶，全部都在半空当中静止不动，如同会听话似的。

    无痕公子不敢相信，大喝一声：“给我开！”

    随后他再次挥出一掌，恐怖的内力如同洪水猛兽一般，凶猛灌溉而出，吹动着这些花瓣，向着天宇的方向飞了过去。

    然而仅仅只是一个呼吸之间，所有的花瓣全部都改变了方向，全部汇集在了天宇的身体周围，渐渐的漂浮着。

    天宇一只心散发出的拉扯之力，将这些花瓣和树叶全部压缩起来，凝聚成了一个乒乓球那么大小的球体。

    这一幕让远处的无痕公子眼睛顿时急剧收缩了起来。

    “这是什么武功？”无痕公子喃喃自语。

    他的脑海当中，思绪回到了10多年之前的太湖边上.........

    当初，太湖边上的八大门派掌门人，被人用神秘的功法，莫名其妙的吸取了所有的内力，干枯力竭而亡，而这种功法似乎和天宇有几分相似。

    无痕公子想到这里，再次看向天宇的目光当中，已经充满了惊恐之色。

    “当年莫非是你杀了太湖八大掌门？”

    此言一出，底下的所有武林人士通通震惊不已。

    “天啊，八大掌门人就死在了他的手中，不会吧？”

    “我记得当初我们掌门曾经说过，八大掌门每一个都是一流高手，要同时杀死他们八个人，只有踏入了先天境界才可以做到啊，难道这个年轻人居然是个先天境界的高手吗？”

    “没想到这居然是个大魔头之前，我们居然看走眼了..........”

    此时此刻，人们都在议论纷纷，面色惊恐不已，抬头看着天空当中的天宇，如同看一个魔鬼一般。

    天宇冷笑一声，这小小的球体在他的手掌心当中，随着他的心意渐渐飘动。

    “既然你说是，那就是吧！”天宇说道。

    随后他将手中的球体猛然向前推出，轰隆一声，这一刻球体瞬间爆炸开来，所有的花瓣和树叶比之前更加的狂猛爆裂。

    这些花瓣和树叶变成了无往而不利的暗器，铺天盖地的向着无痕公子飞了过去。

    这一招本来是无痕公子的漫天花雨洒金钱，但此时天宇用吸心大法将他们强行摄取过来，然后再用内力将其反推回去，威力比之前强大的多。

    无痕公子虽然奋力抵挡，但这些花瓣和树叶打在他的身上，依旧给他造成了不小的伤势。

    逃！立刻逃走！

    这一刻，无痕公子的心中只有这个想法，他也立刻调转了方向，向着远处逃跑。

    然而天宇怎么可能会放过他呢？此时天宇运转起轻功，迅速的向着无痕公子的方向追了过去。

    但是这无痕公子的轻功实在太快了，暗器........轻功.........这正是无痕公子的两大成名绝技！

    无痕公子的身影如同一片白色的云朵，眨眼之间就已经消失在了眼前，天宇也只能望洋兴叹。

    “真是可惜了啊，如果能够吸取他的内力就好了！”天宇心中默默想着。

    此时他最欠缺的就是内力，一旦内力大成之后，配合金刚不坏神功，在这个世界当中可以说是横冲直撞，完全不是问题。

    来到地面之后，归海一刀立刻走了过来，十分感激的说道：“多谢大侠出手相救，不知大侠尊姓大名？”

    天宇点了点头，笑着说道：“好说好说，我叫天宇。”

    “哦，原来是天宇大侠。”

    归海一刀有意结交，毕竟像这样的强者，铁胆神侯朱无视也是十分渴望得到的，所以归海一刀心中已经产生了些想法，想要将天宇引荐给护龙山庄。

    “天宇兄弟不知道是哪里人士？”

    听到归海一刀的问话，天宇立刻就明白了他的意思，笑了笑后说道：“我是黑风寨的大当家，这一次受邀起来参加五毒大会！”

    “黑风寨？”

    归海一刀的脑海当中极速思索了起来，但是却根本想不起到底是哪一个山寨，他心中默默的想着，估计是一个无名的土匪山寨吧。

