    这次，公孙离主动转变了方法，既然我们的对抗路弱不是，配合不好不是。

    那我们就直接放弃了，什么也不管了就盯着对方的蒙犽打。

    你不是针对我们的对抗路吗？那我就针对你们的发育路，扬长避短，怎么也能打个出其不意的。

    李周属实没有想到，这么短的时间公孙离竟然也能想出这样的奇招。

    不过可能这一局能赢一次。但是只要星之队能反应过来，下一把，这样的方法很难赢第二次了。

    李周还是有耐心的看下去，果然，第二局一开始，惊鸿舞团就掌握了先手。

    蒙犽开局就面临着三个人的攻击。

    杨玉环，公孙离，裴擒虎，这三个人只要是露个面，蒙犽就直接蒸发了。

    然后，等到东方曜或者其他的队友赶到的时候，面临的，可能就是三个人或者是没有人，只留下兵线在那里，回过头一看，公孙离已经出现在中路了。

    就这样，此消彼长之下，星之队这边的中路一塔已经告破。

    从来就有一种说法，中路一塔有的时候会比龙王暴君。甚至是人头重要。

    因为没了中路一塔，野区的一半就已经暴露在敌方的活动范围之内。

    果不其然，拔掉中路一塔之后，惊鸿舞团开始肆意妄为的进攻星之队的野区，掠夺资源。

    星之队，这一局，崩了。如果没有其他人站出来，让惊鸿舞团滚起雪球，那么这句的胜利，一定是属于惊鸿舞团的。

    谁都没有想到，一场半决赛，竟然打的如此精彩。

    李周预想过这样那样的结局，最大的可能就是惊鸿舞团被二比零横扫。但是，阿离的果断，还有惊鸿舞团所有成员的努力，与坚韧不拔。

    这不就是真正的电竞精神吗，不是什么狗屁爱情故事，有的只是一个个都是默默努力，只求在一瞬间，或者是一场比赛中绽放自己的光彩。

    他们，都是好样的。

    这一场，毫不意外的，被阿离率领的惊鸿舞团拿下。

    为什么说，毫不意外，因为只要是能看下比赛的人，都能感觉到只要是星之队没有什么爆发，或者是惊鸿舞团不拉跨什么的，这一场比赛的胜利，绝对是属于惊鸿舞团的。

    现场没有解说，胜利的消息是由工作人员，也就是李周班上的学生们宣布的。随着高亢的声音响起来。

    “让我们恭喜惊鸿舞团，他们在第一场失利情况下，用一场漂亮的回击告诉我们，也告诉星之队。他们也不是好惹的。”

    如梦似幻，包括星之队的人，都以为冠军是他们的囊中之物，他们最早接触王者荣耀，也是在梦境中训练时间最长的队伍。

    可是，怎么就败了呢，还是这么的彻底，如果说真的是打的多么焦灼，那还说得过去，但是这场失败，他们几乎没有什么还手的能力。

    蒙犽低着头，这是他的锅，如果他真的能撑多一点时间，可能结果就不是这样的了。

    都是因为自己，唉，如果我也能再强一点就好了。

    就一点点，我明明有很大的机会能反杀对面的核心的。

    东方曜也没有以往那样，没心没肺的傻乐，他表情凝重。

    但是，他依旧信心满满。

    “兄弟们，我们已经走到了这一步，冠军可以说和我们只有一步之遥，我们不能放弃。”见到队友们的兴致不是很高的样子，东方曜忍不住给他们灌输鸡汤。

    “我们生来就是为了冠军的，归虚梦演的时候，我们只是临时组建的队伍，几乎所有人都不看好我们，但是，我们依旧是冠军！这次，我们也一样！”

    一开始，东方曜也没有想到，这群由李周学长带回来的人，实力竟然也如此的强大，还是小看了他们，他们的战法已经是一成不变的了。从大赛刚刚开始，就一直这样。虽然也会研究对手，但是多半都是以一种带有优越感的态度去研究对手，就是感觉，自己很强大了，随便打打就行了。

    这次，惊鸿舞团是把他们给打醒了。

    东方曜环顾队友们的脸色，经过他的一番话，已经渐渐的有了一点斗志，但是！还不够。

    鸡汤不管用，那就来一点实货。

    “这次，鲁班大师辅助，帮助蒙犽走发育路。孙膑你也不用跟着我们，来人就跑，对抗路的塔，我们不要了。清完兵线，你就来支援。”

    现在，王者大陆上的王者荣耀，还没有反野，还没有抢二级什么的概念，就是打架，支援。

    东方曜是这么想的，鲁班大师能给蒙犽带来一段位移技能，用来克制对方频繁的抓发育路。打不过就跑。

    东方曜和西施，两个人，继续针对对方的对抗路，只要打开局面，对抗路的兵线就归东方曜了。

    至于中路兵线，西施这个工具人，还用经济？

    东方曜和西施两个人一起吃。

    这样，东方曜有野区，中路兵线的一半，还有对抗路的兵线，这样的经济优势，谁能挡得住他。

    战斗很快就要开始，双方已经站在了泉水里。

    在等待着空气墙消失之前，东方曜的目光好像是透过了整个王者峡谷，跨过了一座座防御塔。

    公孙离是吧，裴擒虎是吧，我记住你们了。

    “怎么样，怎么样，还有多长时间开始。”

    看台上，人越来越多，如果说第一场还是属于星之队以绝对的优势碾压的话，那么第二场，惊鸿舞团的反扑，就给第三场带来了很大的不确定性。

    在赛前，所有人都知道，星之队的实力很强，因为他们前不久就是归虚梦演的冠军。

    冠军是他们，好像也不是什么太大的意外，要是冠军不是他们，那才有意思呢。

    现在，能挑战他们冠军地位的人，来了。

    “快了快了，马上就要开始了，没有想到，惊鸿舞团的实力竟然如此强大，连星之队都载到他们手里。”

    “可不是嘛，没想到，这比赛竟然如此好看，可惜啊，这两个队伍，只能有一个进入决赛。”

    “是啊可惜了。”

