    噗通！

    扶苏被生生丢至泾河内，水花四溅。秦始皇在旁围观，拍手叫好。他早就想这么干咧，只是碍于礼法不便这么做。

    其实，以扶苏的本事不至于如此狼狈。卓彘与韩信联手，那都不是他的对手。真要生死相搏，死的必定是这两人。可奈何秦始皇就站在后面吃瓜，他能怎么办？！

    他要是敢反抗，这泾阳怕是也不用呆了。

    “冷吗？”

    “冷！”

    扶苏卖力的点着头，在缓缓流淌的水流中起起伏伏。冷的他嘴唇发紫，不住哆嗦着。不是他不想上去，卓草就站在他面前把路给挡着，他压根就上不去！

    “小苏，你的来历我是知道的。我也猜到是你坑的我，只是你对我还有价值所以我就没揭穿你。念在你主动承认，我也就不说什么了。只是有句话我得告诉你，知道郭开吗？”

    “知道。”

    扶苏连连点头，有完没完了？！

    有什么话，不能等我上去再说吗？

    “郭开郭开，见钱眼快。他虽为赵国权臣位居高位，却是极其贪财。先坑走了名将廉颇，害的廉颇郁郁而终。而后设计坑杀名将李牧，致使李牧三族被杀！这样的人，对秦国来说堪称是功臣吧？”

    “的确。”

    现在是刚刚开春，天气还不算多暖和。扶苏泡在河里头，冷的是浑身哆嗦。看到眼前这幕，蒙毅顿时感到有些不太妙，“陛下，任由卓草如此，只怕公子……”

    “无妨。”秦始皇神色冷漠，“他是老秦人的种，更是我大秦长公子，如此小事都受不了，今后必定难当大用！朕昔日归秦遭人追杀，寒冬腊月朕跳进河水中躲避，又算什么？”

    秦始皇满不在乎的挥手，压根没往心里去，在他看来这种能叫事？扶苏七岁摔断手，他也没皱个眉头，只觉得扶苏太过软弱。

    ……

    卓草蹲下身来，望着扶苏，双眸就这么注视着他的双眸。“郭开得钱无数，本以为秦灭赵后能得重用，可他错看了皇帝。他会因为钱背叛赵国，终有一日也会因为钱而背叛秦国。的确，皇帝当时履行诺言令他官至上卿，但后来呢？”

    “他回家取钱的时候，遭遇流匪。随行的三百玄鸟卫竟然没挡住对方，反而让这流匪将郭开给杀了。按理来说玄鸟卫必会遭受重罚，但只是象征性的罚了点岁轶。所以，你说郭开是谁杀的？”

    这事在当时可是大新闻，卓草也是听卓礼和他说的。秦国单方面宣布郭开被流匪所杀，并且还要派兵剿灭流匪为郭开报仇。当然，也只是说说而已。

    至于是谁下令干的，不言而喻。只不过这事不会有人拿到明面上来说，卓草也没说透，但懂得肯定都懂。扶苏是聪明人，自然能听明白。

    “郭开如此，小苏你也是如此。自古以来当奸细的可都没什么好下场，小苏你想步这郭开的后尘吗？我待你如至交手足，而你却暗地里背叛我，你是人吗？！你说，你还有什么好说的！”

    “你能不能听我解释？”

    “我不听，我不听！”

    “……”

    “怎么不说了？”

    扶苏自觉的没至水中，下辈子再见！

    “诶诶诶，你倒是先说说究竟怎么回事。”

    扶苏努力控制自己的情绪，他记得卓草好像能从人的表情看出对方是否在说谎。而后，他便满脸悲痛道：“那晚，月黑风高！”

    “说人话。”

    “咳咳，吾受左丞相宴请便去他府上。结果，多喝了几倍。小草，你是知道我的，我这人不胜酒力。他刻意将我灌醉，然后就……”

    “这个狗东西！”

    “什么？”

    李斯急眼了，这怎么又绕到他身上来了？扶苏可真是不地道，不能因为和他有仇，就故意坑他吧？秦廷勋贵那么多，随便说个不就好了？

    “我说这李斯真不是个东西！”

    “……”

    “哦不，他真是个东西。”

    卓草再次更正，而李斯脸黑的则和锅底差不多。这事虽说是他引起的，但好不容易让扶苏背了黑锅，结果扶苏又把这口黑锅丢给他了！搞半天他吃力不讨好，还挨了顿骂！

    “卓君，你若是不信大可派人打听打听。那天傍晚，吾的确是去了左丞相府上。卓君，我真的是个好人，皆是那左丞相所坑害！”

    扶苏就差是声泪俱下，委屈的就如犯了错的小媳妇。他这演技着实不差，包括卓草在内都被他给骗了。

    “阿彘，快把苏先生捞起来，你说说你怎么如此过分？苏先生为我府上贵客，好端端的怎么能把他给丢河里去？”

    卓彘涨红着脸，只得忍着。

    他敢扔吗？

    不还是卓草的意思？

    等扶苏被捞起来后，那叫个狼狈不堪。望着卓草，真诚道：“虽说这事皆是那左丞相的错，但与我也逃不了干系。为表歉意，这两个月的工钱我不要了！卓君于我有恩，当投我以桃，报之以李！”

    扶苏这话是半真半假，那天他还真的去了丞相府。只是当时李斯郁郁寡欢卧病在床，见他如此颓废沮丧，扶苏便赶忙将卓草的事告诉他，以此手段来刺激李斯。

    因为，扶苏和李斯素来不对付……

    他虽说是为了出口气，却也没想到李斯能这么短的时间内找到破解之法。还没等卓草钻漏洞捞钱，他就提前把漏洞给补上了。

    “算了，我也不是这么小气的人。”卓草非常大度的拍了拍扶苏肩膀，“此事也并非你本意，咱们关系这么好，我怎会往心里去？”

    扶苏嘴角直抽。

    这话，卓草是怎么好意思说的？

    刚才我被架起来的时候，就是你踹我下河的，属你喊得最起劲！

    卓草这也只是场面话而已，他压根就没全信。纯粹只是因为扶苏有利用价值，不然有多远就踹多远。背叛只有零次和无数次，他可不想以后再被扶苏捅刀子。

    “小苏，此次就当无事发生，可好？”

    “好！！！”

    扶苏咬着牙点头，挤出抹笑来。

    无事发生？

    你想的倒是挺美的！

    “郭开的事，你是知道的。你现在也算是我的门客，我待你更是不薄。今后你若能另谋高就，我自会表示祝贺。但是……”

    卓草抬起手来，一枚利箭划过扶苏耳畔，精准无比坠入河中。

    此时无声胜有声！

