    “姐！！！”

    “你怎么可以这么对我？”

    “你太不公平了！”

    “我才是你的亲弟弟！”

    “你凭什么对陆尧这个外人比对我这个亲弟弟还好？”

    在陆尧的努力下，秦洛成功被他刺激到了。

    秦洛本就看陆尧不爽，结果他一直想要亲近却始终不曾成功的姐姐却对陆尧那么好，这让他如何接受？

    秦洛气坏了。

    “姐，当初我去法斯顿商学院报名的时候，你都没有送过我！”

    “更没有接过我放学！”

    “姐，你偏心得太过分了！”

    “明明我才是和你血脉相连的亲弟弟，陆尧他只是一个外人！”

    “你们俩认识甚至不超过一天，你为什么偏心他而不是我？”

    秦洛越说越委屈，越说越委屈……

    要不是他是个成年人，还是个男孩子，他这会说不定都控制不住的哭出来了。

    秦菀：“……”原主留下的烂摊子。

    不对，主要还是旁边有个煽风点火的。

    秦菀幽幽看向陆尧，察觉到秦菀的视线里，陆尧脸上的笑意顿时变成一脸的茫然无辜，似是不明白自己说错了什么……

    秦菀：“……”呵呵。

    “秦洛，你是个成年人，不是小孩子了。”

    “你有车，家里有司机，不需要我接送。”秦菀一脸不赞同的看着秦洛，那神情似是在训斥秦洛不该如此无理取闹。

    “那不一样。”

    “你是我姐姐，我那么……”喜欢你。

    秦洛心里很是委屈，他想要控诉的太多，可一对上陆尧那双含笑的黑眸，他所有的控诉瞬间被噎住。

    是的，有陆尧在，他说不出口。

    他是坚决不会让陆尧看他好戏的！

    陆尧，你给我等着！

    夺姐之仇，不共戴天！

    因为秦菀的不理解和冷漠，更因为陆尧的看戏和取笑，秦洛说不下去，只能恶狠狠的瞪了陆尧一眼，然后头也不回地跑回屋。

    秦菀：“……”她可以预想到接下来的一段日子里，她的日子将会是如何的水深火热了。

    只要陆尧在秦家一天，他和秦洛之间绝对是斗的没完没了。

    想到这，秦菀下意识地皱了皱眉，眼中划过一丝烦躁之色。

    看到这一幕，陆尧眸光闪了闪，他上前一步靠近秦菀，眼含愧疚道：“秦姐姐，我是不是说错话了？”

    “对不起，我不是故意的。我没想惹秦洛生气的，我只是……只是……”

    “我只是太高兴了，从小到大，秦姐姐是第一个对我这般好的人。”

    说着说着，陆尧的眼眶又红了。

    “第一个？”秦菀一怔。

    “嗯，我从小在乡下亲戚家长大，从来没见过我爸妈……”

    “直到前些日子才被接到京都来，被安排进法斯顿商学院，也是昨天才被秦叔叔接到秦家来的……”

    陆尧此话一出，秦菀这回是真的愣住了。

    不过怔愣只是片刻，看着陆尧红彤彤的眼眶，她下意识地从兜里取出纸巾递给对方。

    看着突然伸到眼前的白皙小手，看着白皙指尖上的纯白纸巾，陆尧的心微不可见地颤了颤。

    你也是在乎我的对吗？

    【陆尧好感度加2，当前好感度57。】

    陆尧接过纸巾时，他温热的指腹不经意地从秦菀掌心擦过……

    肌肤碰触的那一瞬，他们清楚地感知到了对方“烫人”的体温。

    这种“亲昵”让陆尧心间得到了片刻的满足。

    若是能一直陪着你该多好……

    陆尧心想。

    不，这样还不够。

    但仅仅只是一秒，陆尧便推翻了那一闪而过的念头。

    他要的可不止如此！

    他要的是她只属于他一人！

    本来，他是只想看到她安好便可。

    可江焕的变化让他恐惧，他不放心把她交给任何人！

    除了他以外的任何人！

    “谢谢秦姐姐。”收下纸巾后，陆尧却并未用上，因为他只是红了眼眶，并没有真的哭。

    就跟秦洛被气红了眼睛一样……

    想到秦洛，陆尧心里就不自觉地升腾起一股暴戾。

    他凭什么要求秦姐姐为他付出？

    不过是一个私生子罢了。

    在秦姐姐被江焕苏玥欺负时，他在哪？

    在秦姐姐被同学们议论编排时，他又在哪？

    他都不曾为秦姐姐付出什么，又哪来的脸要求秦姐姐为他付出？

    “都过去了，今后……”

    话说到一半秦菀顿了顿，她似是不太习惯这种煽情的场面，眼中闪过一丝别扭不自然。

    但看着陆尧一副眼巴巴的期待模样，她到底还是咬咬牙压下心头的那一丝别扭。

    “今后你若是有什么需要帮忙的，可以找我。”

    闻言，陆尧笑了，这一刻，他的笑容格外真挚，他看向秦菀的眼神也越发的灼热。

    【陆尧好感度加5，当前好感度62。】

    “秦姐姐，你真好。”好到让我越发喜欢你。

    后面那句话陆尧却是不敢说出口。

    “进去吧。”秦菀说。

    “嗯嗯。”陆尧乖巧地连连点头。

    趁着秦菀转身的瞬间，他不动声色地将握有纸巾的那只手藏进口袋里。

    这是秦姐姐送他的第一个礼物。

    他一定会好好珍藏起来的。

    想到这，陆尧脸上流露出一抹真挚的愉悦笑意。

    江家。

    江焕下午就请假了，他先是安慰苏玥，为了哄苏玥开心，他带她去逛街，买各种名牌送她。

    又陪着苏玥一起吃晚餐，最后把满载而归的苏玥送回家后，他才回到江家。

    看着大厅里的父母，江焕面露诧异之色。

    “爸妈？你们今天怎么都在？是发生什么事了吗？”

    对于父母，江焕还是很了解的，江母还好，江父那是妥妥的工作狂，平时在家的时间是少得可怜。

    现在才晚上七点，平时这个时间点江父不是在公司加班就是在外面各种饭局应酬，只有逢年过节的才会这么早回到家里。

    然而今天并非什么节假日，更不是什么庆祝日……

    “怎么这么晚回来？”

    “你年纪也老大不小的了，是时候进公司实习了，别一天到晚不求上进，只知道在外面鬼混。”江父心情明显极度不好。

    江焕什么都没做就莫名躺枪被训斥了。

    “爸？谁惹你了？”江焕看出江父的不对劲，倒也不顶撞他，而是关心询问。

    江母刚要张嘴解释，身旁的江父突然瞪了她一眼，阻止了她。

    见状，江母默默闭嘴。

    “大人的事小孩子少管。”江父一脸不耐烦地说。

    “对了，你和秦菀是不是吵架了？”江父好似想到了什么，突然问道。

    江父不提还好，他一提秦菀，江焕瞬间炸了！

    “爸，这次不管你同不同意，我都要和秦菀解除婚约！”江焕突然拔高声音。

