
　　·

　　送走林思雅的时候，天色完全黑了。

　　李铭分别联系了络腮胡，和三个跟班。

　　如今，李铭变得忙了起来。

　　不仅要自己修炼，提升实力，还得替老爸接腿，以及带几个跟班。

　　不过，忙点挺好。

　　至少生活没那么枯燥。

　　现在，王浩和贾海波，已经成功通过育武试炼。

　　寻找千幻鸟的事情，也由络腮胡三兄弟在帮他做，对这三兄弟，李铭还是很放心的，毕竟相处时间虽短，但这三兄弟的确是很重情义。

　　不出意外的话，老鬼也会愿意收小六为徒，那小子算是跟班中机缘最好的一个。

　　至于另外三个跟班，如果愿意继续念书，李铭会支持他们，但他们在经历过两次残酷试炼后，多半是认清了自己的实力，不会选择进育武的。

　　而李铭也会花时间带他们，共同发展外卖事业。

　　当然。

　　就算做外卖失败了，李铭也还有别的点子。

　　总之以李铭如今的财力，哪怕随便干点别的事业，也足以让手下人在世俗行业混得风生水起。

　　规划好一切，李铭反锁上门。

　　取出那枚银狐王的晶核，开始今天的修炼。

　　经过多日的汲取，晶核内的能量依旧深不见底。

　　犹如一个自行运转的小世界，失去的能量可以再生，源源不断供李铭修炼汲取。

　　至于能吸收多少，全靠李铭自己。23sk.Com

　　这次，李铭尝试着用老鬼教的驭兽术来修炼。

　　由于掌握了万族通语术，李铭在修炼驭兽术时，似乎比平时多了一些感悟。

　　仿佛能接受到晶核内能量的一些意识。

　　那些意识，是银狐王的灵魂意识，很微弱。

　　李铭只能感知到它们，并不能像和魔物沟通一样，深入了解它们。

　　但，即便是这份感知，也让李铭修炼起来，事半功倍！

　　短短半小时，李铭吸收的能量，已经饱和！

　　他没有停止。

　　而是选择继续吸收能量，尝试突破瓶颈。

　　以前每当这个时刻，他便会感觉到术门饱和，容纳不了更多能量。

　　但这次，驭兽术功法，让他在运转功法时，术门运行发生了变化。

　　能量源源不断继续涌入术门！

　　如同一个深不见底的漩涡！

　　再过半小时。

　　术门终于有了饱和迹象。

　　又是半小时。

　　术门传来熟悉的奇妙感觉！

　　所有能量外泄，游动于全身经脉，再回归术门。

　　境界，再度突破！

　　“呼！”

　　李铭舒爽的吐了口气。

　　稍作休整，决定继续修炼。

　　因为他习惯了每次都连续修炼几个小时。

　　这颗银狐王的晶核内蕴含的能量，实在太磅礴。

　　等于一座金山。

　　若是不开采，岂不浪费？

　　李铭再次尝试汲取能量。

　　速度开始变得缓慢起来。

　　不过，这是好事。

　　因为这代表他正在挑战修炼的极限。

　　每汲取一丝，都非常考验经验，以及感悟。

　　这时候，每次战斗给予李铭的感悟，体现出了作用。

　　李铭闭上双眼。

　　沉浸在感悟中，一边回忆和消化感悟，一边尝试用于突破极限。

　　时光流逝。

　　不知过了多久，终于再次填满术门漩涡。

　　轰！

　　一声闷沉的动静响彻李铭脑海。

　　熟悉的突破感觉，降临全身。

　　说不出的舒爽！

　　境界，突破至7级！

　　“原来如此……”

　　李铭猛然睁开眼睛。

　　脸色疲惫，眼神却精锐有光！

　　“驭兽术虽然修炼缓慢，但用来吞噬晶核，却有奇效！”

　　李铭再三检查术门。

　　确认了心中猜测。

　　没错！

　　利用驭兽术和万族通语术，结合起来吞噬的晶核能量，不仅数量更多，也更精纯。

　　那是因为两者结合，能让他掌握吞噬要领，事半功倍！

　　而吞噬转化的能量，更加契合自身。

　　“哈哈，这真是意外之喜啊！”

　　“难怪大家不愿意修炼驭兽术，却不知道这门功法不是用来修炼，而是用来吞噬的！”

　　“配合万族通语术，和战斗感悟，吞噬起能量来简直不要太爽！”

　　李铭兴奋得呼吸急促，恨不得跳起来欢呼。

　　嗯，怕扰民……

　　毕竟现在已经是凌晨一两点了。

　　和他以前修炼的时间差不多，却直接让他的境界，突破到7级！

　　关键是，有了这个方法，和这颗源源不断提供能量的银狐王晶核，他的修炼速度，将会成倍增长！

　　这对任何一个召唤师来说，都是梦寐以求的事情。

　　狂喜之后，李铭拧起了鼻子。

　　“好臭……”

　　身体排除杂质散发的恶臭，把房间都弄得臭烘烘的。

　　明天又得好好通通气了。

　　他不禁想起，以前在电影或者小说里，看到的前辈高人，一般都选择在户外修炼突破，有一部分原因，可能就是怕弄臭屋子吧。

　　蹑手蹑脚起来开门。

　　客厅，灯光明亮，电视机的声音被调得很低。

　　李建立和陈茹正在看电视，但两人明显在小声争论什么，客厅也多了一张崭新的沙发。

　　要是换做以前，沙发肯定不会买那么快。

　　他们家现在条件好了，一张沙发一两千块钱，对他们而言，完全不用省，无非就是超市几天的营业额罢了。

　　而两位家长正在讨论的事情，李铭一看就猜到是什么。

　　“小铭，快过来！”

　　见李铭出来，李建林赶忙板正脸色，招了招手。

　　看着像是要严肃教育李铭一番。

　　陈茹一拍李建林的肩膀，小声责怪道：“你那么凶干嘛，小心吓到孩子！”

　　李建林郁闷道：“不是你说我最近太惯着他了吗，我个当爹的，还不能凶他了？”

　　“去你的，没个正形！”

　　“是你说的呀，怪我喽？”

　　听着老俩口拌嘴吵架，李铭心情也是很好的。

　　自从老爸出了事故后，很少跟老妈吵，整个人虽然很平静，但那是一种郁郁寡欢的状态。

　　而现在共同经营超市以后，老爸逐渐变得开朗起来，也不会因为不能帮家里负担生计而郁郁寡欢了。

　　至于二老要跟自己谈什么，李铭心知肚明，忙道：“爸，我刚突破境界，身上臭得很，要不等我先洗个澡再聊呗……”

　　“洗啥洗，我们就等你修炼完，想找你好好谈谈，说完我们还得早睡呢！臭点怕啥，小时候没少帮你换尿布，更臭的都……”

　　李建林一边说着，一边动轮椅，过来逮李铭。

　　可是一靠近李铭，闻到李铭身上的恶臭，连忙捏住鼻子：“你……太臭了！赶紧洗完澡再出来，快点啊！”

　　“好，很快！”

　　李铭溜进了厕所。

　　心中不由苦笑……

　　不就是带了个女孩回家吗，至于那么大惊小怪么，连我突破的事都不关心了……

　　真不搞懂家长心里想些啥！

　　吐槽归吐槽，李铭还是在默默想着，待会儿该怎么解释。

　　但李铭万万没想到。

　　就在他冲凉的时候，家里又来了一个解释不清的年轻女孩……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第162章 突破！7级召唤师！免费阅读。https://xs.23sk.com 