    郑嘉遇眼里闪过一道冷光，她没想到李斯文的话竟然如此凌厉，清冷的一笑道：“真没想到，李总竟然还是一个血气方刚人。”

    “不，我只是说话不习惯兜圈子，你知道为什么吗？”李斯文看着郑嘉遇问道。

    “为什么？”郑嘉遇好奇的问。

    “因为……”李斯文顿了一秒：“因为太累，哈哈。”

    李斯文大笑了两声，倒了一杯酒，然后对着郑嘉遇道：“欢迎郑小姐来曹州投资。”

    突然的举杯有些突兀，但大家见李斯文这么做了，也都跟着举起了酒杯，纷纷对郑嘉遇表示欢迎。

    只有郑嘉遇自己知道，李斯文这哪里是欢迎，反倒像一种宣战，这个开场白让她很不满意，也很不舒服。

    郑嘉遇1989年回国，两年内便从父亲手里拿到了德利思的生杀大权，她这两年不知见过多少商界大佬，但任何人都没有像李斯文这般锋芒毕露。商场之交，自然要做到八面玲珑，她来此之前也觉得李斯文必定是个圆滑的机灵鬼。

    可李斯文表现出的攻击性，却远超了她的认知，她很好奇，这样的人为何会在短短四个月就能占领曹州市场，对方到底有着什么样的本事？

    至少处事风格，在她这里就是不过关的。

    反观李斯文，确实如他所说，因为太累，前世他左右逢源到了极致，该陪酒陪酒该装孙子装孙子，甚至为了一张合同在别人的办公室门口站了足足十二个小时。他换来了巨额财富的同时，却已然失去了自我。

    所以在这一世，他做事更多取决于性情，喜好，绝不会委曲求全。

    就像郑嘉遇的到来，既然选择了和陆家合作，明摆着是要把他挤出市场，既然如此，何必那么客气呢？

    饭桌上，众人开始吃饭聊天，李斯文时不时的给周文静夹菜，左手则在桌子下方始终握着对方的手。

    因为他很清楚，周文静很紧张，尤其每当陆少峰开口时，她并不是放不下当初的感情，只是软弱的性格让她不敢面对。

    “陆少，听说你初中毕业之后就和陆叔叔学习经商，而且把家里的生意打理的越来越好，我很想讨教一下经商这方面的知识。”赵浩成边敬酒边说道。

    “行啊，想知道什么？”陆少峰放下酒杯道。

    “我这两年，工程生意不太景气，想换门生意做，到底什么生意赚钱啊？或者说，未来做什么能赚钱？”赵浩成问道。

    “要说未来什么赚钱，我还真有研究。”陆少峰轻轻的咳嗽了两声，房间内瞬间安静了下来，都把目光放在了他身上。

    “现在这个年代，社会发展迅速，我们兜里的钱越来越多，这种形势之下，有两大行业必将崛起。”陆少峰伸出两根手指，信誓旦旦的道。

    “什么行业？”

    众人异口同声的问道。

    “你们的脑子啊，就不是赚钱的料。”陆少峰说完，慢条斯理的道：“一个行业是餐饮，另外一个行业就是洗浴。”

    “餐饮和洗浴？”赵浩成嘀咕了一声。

    “没错，正所谓人是铁饭是钢，餐饮是生活中的必需品，看看曹州这些饭店的老板，哪个不是赚的盆满钵满。”陆少峰微微一顿继续道：“而且人民一旦有钱，除了消费餐饮之外，就是洗浴这种娱乐方式，这两个行业必然是大势所趋。”

    陆少峰说完，众人如同恍然大悟一般点起了头，赵浩成更是抱着拳道：“听陆少一席话，真的是胜读十年书啊！”

    “陆少的眼界可不是我们能比的。”

    “这次回去，一定要好好研究这两个行业，趁机捞上一笔。”

    众多同学你一句我一句的拍着马屁，陆少峰越发得意，不过当他看向李斯文时，却发现对方正吃着东西，似乎连他的话都没听到一样，这让他内心极为不爽。

    “李总，你觉得这两个行业怎么样啊？”陆少峰声音高挑的问道，明显带着一丝挑衅。

    “哪两个行业？”李斯文抬起头好奇的问道。

    陆少峰一愣，脸颊都有些抽搐了，这明显是在无视他啊，刚要说话，却听郑嘉遇开口了。

    “餐饮和洗浴。”郑嘉遇看着李斯文，她也想听听对方的想法。

    “挺好的。”李斯文轻声回道。

    就这么简单？陆少峰更生气了，这话说的也太敷衍了，他咬着牙道：“李总，你在曹州也算是商界大佬了，对各行各业的看法应该不会如此肤浅吧？或者说，你只会卖火腿肠？”

    陆少峰说完，呵呵的笑了起来，这句话带着浓浓的讽刺味，此时包厢内也变的异常安静，都在等着李斯文的回答。

    李斯文放下手里的筷子，擦了擦嘴，扫视一圈后才缓缓的说道：“这是一个遍地是黄金的时代，无论是餐饮还是洗浴，或者是各行各业，其实都可以赚钱，而我们面临最大的问题是怎么赚？赚多少？”

    “就拿餐饮生意来说，首先你要找准定位，你是服务于上层人士还是服务于底层百姓。像新业饭店，迎宾楼，乾隆茶馆，这些餐饮行业确实赚，但你们有没有想过他们前期的投入呢？不说装修费，人工费，就说这些店铺的地理位置，便是一笔不小的支出。在座的各位有几个能拿出这么多钱的？”李斯文说着笑了笑。

    “如何服务底层百姓呢？”赵浩成连忙问道。

    “是，现在很多人的腰包都鼓了，但那也仅限于极少一部分，绝大部分的老百姓依然在为生活奔波，无论你开个馄饨铺还是开个面馆，一天客人也就那么几个，能赚个十块八块的已经算是不错了，而且赚的都是辛苦钱。”李斯文说到这深吸口气：“这就是我说的怎么赚，赚多少的问题，如果各位吃得了辛苦，这些行业倒是可以试一试，坚持几年奔上小康没什么问题，但如果想要赚大钱，我并不会推荐你们选择这种短期内无法回本的生意。”

    李斯文嘴角微微一扬，看着陆少峰道：“除非，你们像陆少一样闲钱很多。”

