    像这种操作方式，一定要保证周围环境完全处于被掌握中，不然的话，别的玩家也在这里，看到钻井平台启动运转了，他们会过来跟你抢从海底吸收上来的深海之神纹矿石！

    不要以为钻井平台被自身激活运转之后，所有东西就是自己的了，所有东西自动进入空间背包的了，不是这样的。

    深海之神纹矿石将会出现在钻井平台的储存箱内，玩家需要亲自在储存箱中把深海之神纹矿石拾取到空间背包里面，这才是完整的获取操作方式！

    从中就能看出，想要获得那价值极高的深海之神纹矿石，其前置条件就是要求玩家自身需要大量的元气值！

    没有元气值一切都是免谈的！

    只能用第二种方法了，而第二种方法其危险性与风险性可就比第一种方法高得多了。

    那么问题来了，这座地下空间中，到底有多少这样的钻井平台呢？！

    想到这里，楚幽脸上莫名一笑！

    此刻，他的心情是愉悦的，是放松的，因为这里除了自己与林洛儿之外，再也没有第二个玩家了，完全不用担心因此造成的任何麻烦；因为这里还有其他钻井平台啊！

    而激浪之曲中立海岛外面，还有1300多万元气值漂浮着。

    最为重要的是，最大的宝藏可是在这里的最深处呢。

    它在向自己招手！

    世界公告：公会‘上帝之神’拿下欧罗巴大区的执政要塞，成为欧罗巴大区的执政公会！

    哟呵，又一个执政公会诞生了！

    没有什么在意，这些都是必然的，同时楚幽也知道，上帝之神这家公会实力超强！

    在未来的10年中，虽然有过被其他公会取代执政公会的位置，但它一直保持着很强的势头，期间多次成为执政公会，并在楚幽最后生存的几年中一直是欧罗巴大区的执政公会！

    系统：玩家‘上官凝儿’加入公会！

    啧啧，看到这个提示，楚幽眨眨眼睛，这个人他不认识，但是好像，从开仙门到现在，从ID识别性别似乎能够看出，进入仙公会的，已经有3名女玩家了。

    燕国和楚国的超级富婆很多么？！要知道200万金币=1400万软妹币！

    答案似乎那是肯定的啊，对照现实世界，那可是包含了几个国际一线大城市啊，超级富豪的人能不多么！

    而这些加入仙公会的人，都是一群隐形富豪，楚幽作为重生者，他一个都不认识，听都没有听说过！

    当然了，这群人中，也不排除像戰魂小妮这样以公会资金来加入仙公会的‘进修’玩家！

    总之，仙公会越来越有藏龙卧虎的潜质了，进入这家公会的人，哪个又是一般人呢？！

    要不要把公会频道解禁？！

    随后楚幽就否定了这个想法，不排除这群人中里面有政府的人，无所谓了，翻不起风浪，因为公会会长的权力太大了！

    不是什么渗透就能夺权，甚至架空公会会长权力的，这是不存在的！

    不解禁公会频道，是因为楚幽担心自己可能会陷入对方设计好的陷阱，比如发一些自己感兴趣的事情，其内容不外乎就是资源啊神器啊八卦情报啊之类的，再一步步陷入进去这样子。

    楚幽不是怕陷阱，重生者怕个卵啊！

    你们加入仙公会尽情搞事好了，所有人都可以搞事，针对谁都可以，只是假如我看得不爽的话，那就直接踢掉，性质恶劣的，关进公会监狱大牢！

    嗯，看来有必要升级公会监狱建筑了。

    至于公会活动？那是不存在的！好吧，这个要看情况.....

    .......

    看着运转的钻井平台，楚幽很放心的就这样离开了，他要寻找下一处钻井平台....

    随后在另一处位置，按照之前的操作程序，楚幽成功启动了第二个钻井平台，所用的元气值当然是极道混天绫里面的1000万元气值了。

    然后就是第三个....

    然后就是第四个....

    再然后就是第五个.....

    只有5个了，极道混天绫的元气值储存量在600万数值！

    好一会儿，楚幽再次来到第一个钻井平台上，由此可见这个空间内部是很大的，当然了某些区域位置也是很潮湿的，虽然空间有很强的热气，但却是无法蒸发海水的侵蚀。

    然后就是等呀等，期间林洛儿回来了，正在上面采集德拉纳龙晶石。

    随后第一个钻井平台30分钟的运转工作时间到了，它停止了运转，进入了修复期，持续时间可是2天！

    带着颇为激动的心情，楚幽来到了钻井平台之中的存储箱门前。

    这个门必须要等钻井平台结束工作时才能打开，不然那是无法打开的。

    只见楚幽打开了这个大门，一股烟气从里面大量扩散出来，无味。

    通过魔统之眼，楚幽能够看到里面的具体情况。

    随后他就这般走进去了，身影隐若于烟气之中。

    “幽夜，你快点出来啊，我们好屠龙呢！”外面响起了赫拉拉的童音。

    没有理会赫拉拉，走进来的楚幽先是看了一眼这里的环境，然后俯下身开始拾取地上的深海之神纹矿石！

    系统：您获得了深海之神纹矿石×3。

    深海之神纹矿石：全能系超阶原材料，内蕴伟力，它是各大贸易团极为喜爱的神物，价值巨大！

    作用一：深海之神纹矿石内蕴的伟力可以转化任何能量，作用广泛，玩家也可以吸收神纹矿石内的伟力，当到达一个数值时，能够改变自身体质，使其自身体质能够进化！

    作用二：它是锻造神器以及制作超阶物品必不可少的超阶原材料！

    作用三：神器级以下的高阶物品，如能有制作图纸的条件下，深海之神纹矿石能够取代制作产物所必备的各种材料！

    牛逼，真是牛逼啊！深海之神纹矿石价值果然巨大无比！

    看着深海之神纹矿石的作用，楚幽眼中欣喜的同时也能看到一种恍然，前世玩家体质的进阶方法一直是个谜，但是在看到深海之神纹矿石的作用后，楚幽明白了，这种神奇的矿石拥有让玩家体质进阶的特性！

    现在楚幽身处的环境是一个不大的空间，像是一个封闭式的厂房，虽然不大，但是地上却满地都是深海之神纹矿石，能够看到这种矿石的表面的确有纹路，而这种纹路就是神纹。

    矿石的内部也能够看到有深海色的气体在里面流动，那是伟力.....

    系统：玩家‘残落妖夜’加入公会！

    哇哈哈哈，都是哥的，这里的一切深海之神纹矿石都是哥。

    当楚幽走出来时，里面储存箱中的一切深海之神纹矿石都被他拾取了。

    总共获得了：20000颗深海之神纹矿石，2万颗！