    三天后，傍晚。

    在新未来餐厅的梦想店，四大家族的长者们齐聚一堂。

    傅景琛今晚包下了整个餐厅，并派人严密把守。

    同时，他还找关系通知了J方，一旦这里有危险，JC会第一时间赶到。

    傅老爷子带着傅显荣、傅景琛和夏清浅出席。墨如惠因为受伤，不能正常活动，所以没有来现场。

    他们到得很早，傅老爷子说傅氏是主人。

    为了感谢在傅氏出事之后，四大家族联手控制舆论，迫使这个事件得以迅速解决。

    傅老爷子对这个地方不满意，毕竟是海城市最有权势的一帮大佬聚会，这新未来餐厅格调差得太远哪，档次更是不用提了。

    可是，傅景琛是在和陆老夫人反复商量权衡之后，定的这里。

    因为，叶妮娅和周曼莉的爪牙防不胜防。不如，直接选在她们的店里。

    而傅景琛提前派人来这里清理现场，保护起了这一个店。又如监控之类的，全部做了改变。

    这种店是一座独立的小楼，比自家的帝豪酒店更好做保密工作。

    夏清浅让傅氏的工作人员带老爷子去休息喝茶，她和傅景琛站在门口迎宾。

    在他们之后，最先抵达的是墨老爷子，他带着墨俊彦和顾欣然一同来的。

    为了安全性，各个家族内部关系复杂。所以约定，只有长者和最信任的子嗣来参与。

    这是顾欣然流产之后，她们第一次相见。

    两人亲热地拉拉手，做戏给墨俊彦看。

    看见两个人的互动，墨俊彦唇角弯弯，心情大好。

    接着是陆老夫人带着陆子聪前来，远远的，陆少爷就开心地打招呼：“三少，清浅！你们好。”

    夏清浅笑着叫陆老夫人：“陆奶奶，浅浅来扶你呀！”

    陆老夫人脸上笑成了一朵菊花：“哎……清浅乖。”说完，就伸出一只手搭在夏清浅的手上，任由她引他们祖孙两人进店。

    最后到的是顾老爷子，他带着顾氏的长子和长孙一起出席，没有带女眷。

    他们一到门口，顾欣然就出来迎接：“爷爷，爸爸，哥！”

    夏清浅点头：“顾爷爷好！浅浅带您进店。”

    顾老爷子好长时间没有见到夏清浅了，笑着打招呼：“哎，夏孙女乖！我们一起进去吧。”

    自从夏清浅跟着师傅曾南山神医，上门给顾老爷子诊病以来，顾老爷子一直对夏清浅另眼相看。

    人到齐了，所有人有说有笑地进入店内。

    今晚的人不多，摆了一张大桌子，全部围成一圈坐着。

    傅景琛先来了一个开场白，告诉大家，今晚的聚会是傅氏为感谢大家设的宴席。但对外只能宣称是为了祝贺陆氏在南方影城项目第二期工程圆满峻工。

    因为，最近海城不太平，出了很多事情，所以不得不这样做。

    他之所以要讲这一番话，就是料定叶妮娅后面一定会派人来调查这件事情，他必须保证所有参会人员的口径是统一的。

    他说完之后，傅老爷子讲话。

    “傅某首先代表夫人墨如惠，感谢在座的各位。

    在傅氏遭遇劫难时，各位挺身相助。体现了四大家族休戚与共的传统，也让全体海城市民再次见识了四大家庭联手的巨大能量。

    近期，海城四大家族遇到了一系列诡异事件。

    比如墨氏的非洲高铁项目大桥坍塌事件，墨氏孙媳顾欣然的车祸事件。

    再比如陆氏工程事故，家属跳楼。

    傅氏老夫人遭遇车祸，还有大少爷的三胞胎流产等等。

    这一系列事件，表面上看，各有原因。

    但傅某认为，这一切都是人为的因素。有人在后面策划、控制、制造事端。

    这说明什么？

    说明有人盯上了海城！

    但海城是四大家族的基地，不容有失。

    我们绝不允许外来者侵犯、分割和掠夺海城的利益。

    所以，我们要团结起来，共同应对目前的困境。”

    傅老爷子说完，大家回过头来一想，真是的。

    多少年没见过这么成堆地出事了，而且是四大家族，一个也不放过，这对手也太不把四大家族放在眼里了。

    大家同仇敌忾，餐厅的氛围一下子热闹起来。

    ……

    宴席上气氛融洽，畅所欲言，四位长者好长时间没有这样坐在一起吃饭了。

    大家现场简单分析起事情来，傅景琛和夏清浅一直没怎么说话。

    一来因为自己是晚辈，二来这不是说核心机密的场合。

    主要是联络感情，表达感谢，再联合对敌。

    最后，陆老夫人提议。

    “我想提出两点建议。

    一是，我们四大家族正式结盟，以后再次出现类似的危机时，四大家族要统一行动，共进退。

    二是，谁背叛了这个组织，那谁就是我们四大家族的敌人，决不轻饶！”

    陆老夫人的话语，像是滚油锅中撒了一把盐，气氛瞬间热烈到爆炸。

    大家不由得议论起傅老夫人车祸事件，四大家族施压，相关部门就联合办公，肇事者迅速被判刑，这就是团结的力量。

    以后，正式结盟，那就更有力量了。

    所有人都赞同！

    陆老夫人见大家都通过了自己的提议，便又说道：“我们为了办事方便，要选一个人牵头，相当于武林中人选盟主一样。”

    她这一说，大家都笑起来了。

    墨老爷子望了一眼傅景琛，提议：“我们老一辈现在没有力气在外面蹦跶了，不如就让小一辈的来牵头，办起事来方便。”

    陆老夫人双手一拍：“墨老爷子好主意，不如就让傅三少来做。”

    傅三少本就是一个不按常理出牌的人，大家觉得这种事情还真适合他来做，一致通过。

    傅景琛站起来讲话：“感谢各位长辈的信任，我愿意为捍卫四大家族的权益而努力！

    以后，各位有什么需要跑腿劳心的事情，就直接通知我，景琛一定尽心尽力。”

    “近期在四大家族中出现的各种诡异事件，是有犯罪团伙盯上了海城，盯上了四大家族，我们要团结对敌！”

    他只能说这么多，不能说得太直白。

    刚说完，外面的安保传来消息，说是叶妮娅来了！

    呵呵，消息倒是灵通。

    从京城到海城，来得倒挺快。

    傅三少冷笑一声，便举杯相邀，请大家共饮一杯，以示结盟的决心！

    喝完这杯酒，他凑向傅老爷子耳语几句，傅老爷子便站起来宣布。

    “我们的聚会，引来了不速之客，今晚就此散场吧。”

