    

    “宁先生，您的材料到了！”

    宁辰接通电话原来是送货的来了，前两天他在一个钢材公司定了一百多吨钛合金钢板。

    厂家那边鉴于宁辰付款非常痛快，于是麻溜的将材料打包好运到了宁辰指定的地点。

    这不，电话到了。

    宁辰很快就到了郊外刚租的仓库，送货的人已经将钢材卸下，现在就等着宁辰过来签字。

    “合作愉快，宁先生！”

    待所有人都走了，宁辰大手一挥，仓库里的一百五十吨钛合金钢板就这么凭空消失了。

    下一秒，宁辰也消失了。

    与此同时，另一边博物馆地下室，宁辰竟然凭空出现，几公里距离他一个念头就穿梭而至。

    “大罗洞观真不愧是空间系神通，光凭穿梭空间这一手，自己就先天立于不败之地！”

    宁辰感慨万千，幸亏是自己学会，如果敌人掌握这门奇技估计，估计自己这辈子睡觉都不会踏实。

    “OK，材料已经到齐，开始干活！”宁辰撸起袖子，兴致冲冲的准备大干一场。

    上次宁辰从掌中世界回来就感觉，掌中世界的灵魂数量太少，虽然能帮助宁辰稳步提升修为，但幅度有限。

    掌中世界的特点是灵魂数量越多，修为提升的幅度就越大，所以宁辰决定从主世界摄取灵魂弄到掌中世界。

    然而摄取灵魂可不是件简单的事，宁辰一个人精力有限，就算时刻不停的收取灵魂，一天下来也收不了多少。

    所以，是时候展现真正的实力了，宁辰要炼制一批专门为自己摄取灵魂的工具人。

    这个过程中有一门奇技必不可少，那就是神机百炼，神机百炼并不仅仅是炼器的巅峰。

    这门奇技分为神机和百炼两部分，百炼才是炼器的巅峰，能够在瞬息之间炼制出法器。

    至于神机这部分，则是炼制傀儡，马村长就是靠着神机百炼炼制出海量的如花当工具人。

    宁辰接下来要做的和马村长类似，炼制出一大批工具人，只不过宁辰炼制出来的工具人不是搞建设的，而且用来摄取灵魂。

    但能摄取灵魂的工具人制作起来，可要比马村长的如花困难多了，难易程度完全不一样，

    想要摄取灵魂，那就得让工具人，拥有类似拘灵遣将的能力，幸好宁辰学会了拘灵遣将。

    但是工具人光有拘灵遣将还不行，全世界每天死亡的人数虽然有十几万但他们都分散在世界各地。

    就算是大批量的制造傀儡工具人，想要遍布世界各地也不现实，所以制造出来的傀儡工具人，还需要有快速移动的能力，四处收集灵魂。

    而这方面的能力宁辰正好也会点，那就是拥能穿梭空间的大罗洞观，搭载以上两个能力，工具人们全球收集灵魂基本上都没问题。

    不过拘灵遣将和大罗洞观是奇技，施展起来还需要大量的能源，所以这些工具人还需要一个能量核心。

    这方面可以参考六库仙贼的能力，吸收太阳能达到完美能量循环这样一来工具人们就是永动机器！

    可以全天候摄取灵魂。

    以上就是宁辰的一整套理论依据，但这只是理论上行得通，实际中能不能制造出符合条件的工具人，那就看宁辰的能力水平了。

    显然，宁辰的能力完全没有问题，埋头捣鼓几个小时后一具亮瞎眼的钛合金骨架工具人成形了。

    “拘灵遣将！”

    宁辰从掌中时间里摄出一道灵魂，本来修炼的好好的灵魂突然被强行拘禁到主世界，可怜无助的他差点被吓得魂飞魄散。

    “来，给我拘他！”

    宁辰对着面前的钛合金骨架说道，后者有些迟钝的抬起手，一股拘禁之力作用在面前的灵魂身上，接着那道灵魂就缩成一团被工具人抓在手里。

    过程非常顺利，在拘灵遣将面前，任何灵魂都没有反抗之力，看来工具人计划可以施行。

    “既然是替我做事，总是工具人、工具人的叫也不大好，而在民间流传中只有拘禁灵魂的是黑白无常，今后你们就是黑白无常了！”

    宁辰缓缓说道，同时用神机百炼，炼化弹性材料给面前的钛合金骨架炼制出完整的躯体。

    最后给他刷上黑色颜料就完工了，至此一个简简单单的摄取灵魂的黑无常就炼制结束。

    随后宁辰又依法炼出一个白无常，然而宁辰却有点不耐烦了，每炼制一个黑白无常就需要几个小时，那这一百多吨的材料啥时候能弄完？

    想想宁辰就觉得蛋疼。

    宁辰想了想，整个过程最费事的，就是炼化材料的步骤，用体内的真气将钛合金材料炼化成人形骨架。

    炼化材料不仅浪费真气还费时间，如果能改进这个步骤，那炼制黑白无常的速度就会大大提升。

    目光一转宁辰看向炉子边的鸡爷，这厮懒洋洋的成天也不干个正事，这会正好需要它卖力了！

    “鸡爷，别睡了，麻溜的滚过来，借你的凤凰之焰用用，不然把你毛拔了炖汤喝！”

    宁辰念头一起，直接精神力控物，将鸡爷捉了过来，鸡爷先是翻了翻白眼随后不情愿的吐出凤凰之焰。

    “这就对了，养鸡千日用鸡一时，看吧，这炼化速度快了二十倍不止，真不错！”

    宁辰喜笑颜开，随后便埋头炼制，有鸡爷的加入，每炼制出一个黑白无常只需要五分钟左右！

    每个黑白无常大概五十公斤左右，一百五十吨材料看起来很多，但实际上也就能炼制出三千个黑白无常。

    宁辰炼制一个黑白无常要五分钟，总共三千多个黑白无常，宁辰就是没日没夜的炼制也得二十多天。

    于是，二十多天之后…

    “我尼玛！可算给他们炼出来了！这活根本就不是人干的，踏马的，早知道这么辛苦就从上个任务世界里抓几个炼器师当苦力了！”

    二十几天后，宁辰一头栽在地上，要不是有六库仙贼完美吸收能量，宁辰非得累死在地下室。

    然而看着系统空间里的无常大军，宁辰脸上也露出了笑容，这三千黑白无常将会给他带来无尽的收获。

    算一算时间，距离下次任务开启，已经没有多少时间了，宁辰犹豫了一下最后还是下定决心。

    “是时候把那缕万物母气盘了！”

    ps：还有一更，求推荐，求月票~        

