    这个单章要说的事有点多，也有点杂，大家别嫌烦，看下去哈，后面会提到爆更。

    第一个、周边。

    角色【陆宝贝】的星耀值距离9月份过生日还有很大的差距，得到二星才能举办生日活动，现在是四星。

    之所以要举办，是因为向官方报备过啦，这个活动得提前半年预约，预约过后如果达不到就很失信于人，也很尴尬。

    给角色过生日，是因为想要得到那个起点开屏的生日推荐位，让书多点曝光率，而且还能有角色徽章，作为一个萌新还是想要争一争的，新人资源有限，这个推荐位对我的吸引力很大。

    这个希望有大家的支持，每天去给【陆宝贝】比心，还有给他送礼物都能提升他的星耀值。

    下个月，也就是3月份，我会举办送周边的活动，参考角色的礼物周贡献榜，会按榜给大家送周边产品。（如果下月周边做出来了，就下月给大家寄，如果没做出来，就等做出来后一起邮寄。）

    周边正在找画师做，一共做四个角色的，进了v群的小伙伴应该知道前几天群投票选喜爱角色的事情，四个角色就是从那里定的。

    从找画师画图到做周边实物全是我自己自费，一是给书友送点福利留个念，二就是顺便得个推荐位，让《影后》能走的更远一点，所以花钱就花钱吧，还在承受范围内。

    我觉得花点钱做周边送给大家，比我开小号给自己送礼物凑星耀值更有意义。

    周边的事才刚开始，先不急，有消息了会另行通知，活动在下月也会有更具体说明。

    二、粉丝称号。

    每个月月票的排名将会决定着每月发放粉丝称号的多少，除了前几名外，别的都是一月5个，我一直都只有5个名额。

    从下月开始吧，按【陆宝贝】角色星耀值每周的贡献榜排名来发放5个粉丝称号，一周一个，一个月是四个，另一个会给当月显示的“票王”。

    票王：每月1号更新，是上月投票值第一名获得者，投票值=上月投的月票数*20+上月投的推荐票总数。

    这个会从下月实施，具体的下月我会发单章说明，这个月粉丝称号仍是按粉丝总榜顺延发放。

    三、说明一下哈，角色星耀值的活动、粉丝称号的活动，以及每月书评区得点币的活动，都是只有本书首发网站——起点才有的，别的网站不能参与活动。

    这个不是我能决定的，不同网站不能参加活动，我也无奈，所以外站的小可爱如果想参与，可以移驾到起点，起点好像还有新人几天限免活动来着。

    四、关于月票加更。

    仍然每500张月票加一更，且月票的加更会放到第四章来更新，也就是说月票加更那天会有四更。除此之外，原先在月票榜前50就两次万更的规则得取消了，不是我想取消的，而是我发现官方月票榜统计规则改了，起点的榜和最终的榜完全不一样，书城那边的榜也变了，压根找不到我的书，所以这个没法算，只能取消了。

    五、关于打赏加更

    因为从下月会有送角色礼物赠周边的活动了，所以我想了想，万币加更的规则恐怕得取消了，不然吃不消，也还不完。（不过还好，我已经欠了八十多更了，接下来天天给你们还，也差不多了T.T）

    这个月仍然是万币加更，但是从下月起，除了有盟主之外，不再一万币打赏加一更了。

    有盟主不加更好像有点飘，所以这个加更还是得有的……

    盟主加更规则是：无论原先是不是盟主，一次性十万币打赏，加更10+1章，多的1章是给盟主赠送的，以表感谢。如果已经有粉丝值，比如已有7万粉丝值，后来又打赏了3万币晋为盟主了，那就是再加更3+1章。

    六、关于爆更

    爆更的事情问过编编了，她在休假空闲中回了我……

    结果有点悲惨，因为二月份没有排上那个大爆更，得在以后有了再另行通知了。不过这个月排到了限免，是在2.20号，限免没有那个大爆更爆的多，官方只要求在结束后爆一万。因为这件事我提前给你们透露了做的很不恰当，让大家白等了，我觉得很抱歉，所以在限免期结束后我会多爆一万当做补偿，也就是共爆2万。

    大爆更的事情不是没有了哈，只是延后了，编编让我存稿留着，得看排推荐的档期再定时间，大家放心哈。

    其实上月我不是有意透露的，是因为要准备大爆更的存稿，只能每天三更变两更，如果没个合理的解释大家也不会答应，就只能提前说了，哪知道会出这个岔子，我觉得这个确实很不合适，再给大家鞠躬道个歉。

    最后，给所有支持我的小伙伴们表示感谢，书的成绩有越来越好，我好像是连续四天在畅销榜上排名前十了，虽然感觉还会掉下来，但我待过了，我很开心，感觉得到了肯定。

    常看榜的都知道，榜上的几乎都是大神作者和老作家，还有的是巨额打赏的大佬，我一个新人能连着几天排前十很不容易了。

    这都离不开大家的支持，鞠躬感谢！

    ps:这一章一千七百字了……要是正文多好，心痛。

