    陈六合拳头紧纂，深吸了口气，接着道：“我还有很多事情没有去做，还有很多诺言没有兑现，还有很多正在等我的人等着我出现在她们的面前。我决不能让她们失望！！！”

    “现在就只有我们爷俩了，你跟为师说实话，有没有后悔跟为师来到这黑狱？”奴修问道。

    陈六合没有直接回答，而是沉默了几秒钟，随后才摇头：“不后悔。”

    “犹豫了，就是多少有几分后悔了。”奴修道。

    陈六合再次摇头，道：“犹豫是在思考值不值得。”

    “答案呢？”奴修问。

    “值得，这些经历，都会成为让我变得更强大的催发剂，这些经历，都只会让我的人生变得更富有传奇色彩。”

    陈六合歪头看着奴修，很郑重的说道：“老头，没骗你，我真的没后悔来到这里，哪怕无数次差点丢掉小命。但至少，事实证明，这一切都是值得的，我正在变得强大，我的实力得到了提升。”

    “宏观来看，一切都在朝着我心中最理想的方向进展着。”陈六合说道。

    奴修咧嘴笑了起来，他没有再说什么，只是手掌按在陈六合的肩头上，轻轻的捏了捏。

    旋即，他呼出一口气，站起身，道：“我已经恢复的差不多了，趁着还没有人找到这里之前，我们赶紧离开这里吧，最好能找到帝小天那几个小家伙。”

    “离开了我们的庇护，他们的处境只会更加危险，凭借他们的实力，很难活下去。”奴修说道。

    陈六合点了点头没有多说什么，起身跟着奴修一起快速离开了此地。

    他们朝着慌林深处走去，此刻，已经顾不得找准前往黑天城的方向了，活下来才是更加重要的。

    走了很长时间，约莫一个小时左右，陈六合跟奴修两人忽然发现，前方有打斗过的痕迹，那山地狼藉，杂草破烂，有几株大树也横倒途中。

    这一幕，让得陈六合跟奴修两人面色大惊。

    这里在不久前发生过激斗？什么情况？

    要知道，帝小天几人可是朝着这个方向逃亡的，难不成他们……

    想到这些，陈六合的心里有些慌乱了。

    他和帝小天等人之间的关系是毋庸置疑的，同生共死生死与共，一切无需多言。

    他也曾说过，只要自己不死，定然会把几人活着带回去的。

    奴修在四周搜寻了一下，说道：“周围没人，看着打斗痕迹，应该是发生在半个小时之前。”

    “帝小天他们……”陈六合眉头紧皱到了极点。

    “先不用担心，没有确定结果之前，都不用下武断定论，我们前行再说。”奴修说道。

    两人快速前行，一路狂奔，就希望能找到些什么，能追上曾在这里打斗过的人，最好是能找到帝小天几人。

    跑了许久，突然，奴修停下，目光锐利的看向了一处茂密的灌木丛：“什么人？出来！”

    陈六合也是目光凌厉，他也发现了那里有微弱气息。

    “奴修前辈，陈六合，是我，刑天。”突然，灌木丛被人翻开，持着厚重大剑的刑天站了起来。

    看到刑天，奴修和陈六合两人都是惊喜过望，快速跑了过去。

    此刻的刑天，看起来凄厉极了，浑身都是鲜血，脸上身上到处都是，一道道狰狞的伤口触人心弦。

    很显然，不久前，刑天经历了一场惨战，伤的不轻。

    “发生了什么事情，你怎么变成这样了？伤的如此之重。”陈六合疾声询问。

    刑天惨然一笑，也顾不得询问太多，他咬着牙关道：“刚才我们遭遇了埋伏，经历了一场惨战，九死一生才逃了出来。”

    “怎么就你一个人？他们呢？”陈六合问道，也来不及询问刑天的伤势。

    “逃出来之后，我们担心你追上来了找不到我们人，于是我就藏在这里碰碰运气了，没想到真的等到了你们。”刑天说道。

    他看着陈六合又道：“你没事吧？腥风老妖呢？”

    “我没事，很好，腥风老妖已经逃了。”陈六合道。

    “太好了，奴修前辈，陈六合，你们赶紧跟我走，鬼佬和君莫邪两人伤的很重，恐怕已经快要撑不住了，我把他们安置在一个相对安全的地方，你们赶紧去看看。”刑天道。

    一听这话，陈六合的心都猛地揪了起来，他心急如焚，二话不说，让刑天在前面带路。

    鬼谷和君莫邪被安置的地方离这里还挺远，三人足足走了五六分钟才找到，看的出来，刑天做事非常谨慎小心。

    这是一处潮湿阴暗的天然山洞。

    山洞内，刺鼻的血腥味蔓延着，给人一股反胃作呕的感觉。

    而鬼谷与君莫邪两人，就躺在这山洞当中。

    当看到他们的模样，奴修和陈六合两人皆是心绪狠狠一颠。

    他们两个人伤的实在是太重了，如血人一般，一眼看去，就能看到身上有几处相当致命的伤痕，那鲜血还在涔涔的往外溢出。

    他们两个已经陷入了昏迷休克的状态，如果不是还保持着些许微弱的气息，恐怕真会以为他们已经丧命。

    陈六合跟奴修两人赶紧查看着两人的伤势。

    伤的及重，光外伤就多处致命，内伤更是不得而知。

    在如此重创之下，还能坚持到现在没有咽气，已经是非常非常的不容易了。

    也就好在两人的实力都不错，皆是跻身妖化境的强人，如果还停留在曾经的半步妖化，说不定这一劫根本就扛不过去，扛不到陈六合跟奴修赶来。

    “怎么样？”陈六合沉声问道，声音冷到可怕。

    奴修面色凝重，道：“非常不乐观，伤的太重了，此刻他们都是吊着一口气在，靠着求生意志在强撑着，如果不赶紧治疗的话，怕是撑不下去。”

    “他们不能死，一定要救活，我答应过他们，一定会把他们活着带回去的，我不想食言。”陈六合眼眶泛红声音沙哑，但字字沉重，掷地有声。

    奴修思绪快速转动了起来，他似想到了什么……

