
　　白嵚雲的大宝剑，比她的个头还高。

　　她战斗的画面，好像不是她在舞剑，而是剑在舞她。

　　而她施展的剑法，也是最简单的基础剑法。

　　一招一式，基础扎实，招法合理。

　　但是，她的实力，别说是和曹破天这样的白云城天才相比，就算是和血艳、宋缺一、谢云荣等人比起来，也都差了不止一筹。

　　一开始，曹破天只是招架，并未还击。

　　但剑刃撞击的反震之力，就足以令白嵚雲感到难以支撑。

　　不过，大胸傲娇萝莉的性格中，充满了倔强和冒险因子，这从当日她拼命接下一枚请帖就看得出来，所以，哪怕是已经被震得血气翻滚，玄气紊乱，但她依旧咬着牙，疯狂地劈斩。

　　很快，基础剑术变成了一门一星级剑术。

　　这也是白嵚雲完全掌握的最强剑术。

　　这也是因为她天资妖孽，玄气修为达到了六级强度，所以一年级的年级主任潘巍闵私底下传授的星级剑术。

　　否则，一般学员如何能有这样的待遇？

　　但一门一星剑术，也不足以改变战局。

　　曹破天的身法施展开来，仿佛是幻影流光一样，不断地变换位置。

　　锵！

　　剑刃相击。

　　火星溅射。

　　白嵚雲被震得朝后倒飞。

　　但才飞出三米，曹破天的身形，却已经幻现在了她身后，挥剑斩出。

　　白嵚雲不得不强行扭转身躯硬接。

　　锵！

　　她的身形，像是皮球一样，再度被击飞出去。

　　曹破天的身形，移形换位一般不断地闪烁，像是打乒乓球一样，将白嵚雲压着打，抽来抽去。

　　明明可以一击之间，结束战斗。

　　但他却在享受这种凌虐的快感。

　　白嵚雲连开口认输的机会都没有。

　　当然，就算是能开口，大胸萝莉也不会认输的。

　　她双手紧紧地握住大宝剑，不断地挥挡。

　　白瓷一样雪腻光滑的手臂上，青色的血管暴凸，一层细细密密的血珠，在皮肤的毛孔之中，渗了出来。

　　“如果你不迎战，今日她会死在这里。”

　　曹破天的声音，在林北辰的耳边响起。

　　就像是在附耳细语一样。

　　林北辰猛地一惊。

　　玄气传音。

　　就如地球上武侠小说中的‘传音入密’一般。

　　只有林北辰才可以听到。

　　其他人只能看到曹破天的嘴唇开合，并不能听到他说什么。

　　林北辰看向战场。

　　他看到曹破天的眼神，带着一抹幽光，仿佛是响尾蛇折磨猎物时候的狰狞毒光一样，似笑非笑地盯着自己。

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　原来曹破天挑战白嵚雲，真正的目的在这里。

　　但是，他竟敢在这样的比剑环节之中，直接杀人吗？

　　林北辰很怀疑。

　　“我知道，你在想什么。”

　　曹破天的声音，又传了过来。23sk.Com

　　“你在想，在场这么多的老辈，还有你们学院的年级主任，一旦这个小丫头遇到危险，他们都会出手阻拦，对不对？”

　　“你还在赌，赌我根本不敢出手杀她。”

　　“可是你有没有想过，这些老辈们，会选择站边白云城，还是你小小的第三学院？”

　　“你有没有想过，在那一瞬间，万一楚痕无法出手呢？”

　　“你又有没有想过，我不要她的命，也可以让她玄气崩溃，变成废人呢？”

　　曹破天的声音，犹如恶魔的低语，回荡在林北辰一个人的耳中。

　　林北辰的脸色，微微一变。

　　他下意识地朝着周围坐席上的老辈们看去。

　　好像并无什么异常。

　　但看楚痕的时候，却见年级主任大人的面色异常，额头有一层细细密密的汗珠，仿佛是在极力对抗着什么。

　　再看白海琴，却见他的目光，始终都紧紧地盯着丁三石。

　　“老楚好像是被人牵制住了，老丁在白海琴的牵制下，只怕是也无法及时出手，其他的老辈，包括凌城主等人，关键时刻出手的概率很低……”

　　一念及此，林北辰的心情就不怎么美好了。

　　也就是在这时——

　　“啊！”

　　白嵚雲发出一声惊呼。

　　大宝剑脱手飞出。

　　曹破天挥剑直接刺向她的丹田。

　　不好。

　　林北辰心中大惊。

　　扑棱！

　　飞鸟振翅的幻音响起。

　　林北辰本能地就直接施展【云中飞羽】身法，瞬间如飞鸟投林一般，切入到了战场之中，多兰剑唤在手中，一式【诸水剑法】，封向曹破天斩来的剑。

　　锵！

　　火星乱溅。

　　巨力顺着多兰剑的剑柄涌来，似是汪洋一般，要将林北辰淹没。

　　他催动【云中飞羽】身法，卸力后撤，同时左手拦腰挽住了白嵚雲，瞬间退开了十米，落地发力，双足在地面上向后摩擦足足一米，才算是稳住了身形。

　　整个过程，兔起鹘落，瞬间完成。

　　曹破天并未追击。

　　他单手持剑，冷笑看着林北辰。

　　贸然打断他人的比剑，是破坏了游戏规则。

　　等同于发起挑战。

　　所以，林北辰已经算是入场了。

　　“没事吧？”

　　林北辰低头问道。

　　白嵚雲被震得七荤八素，视物都出现了重影，被林北辰抱在怀里，有些挤，呼吸急促地道：“好像没事，我……”心中对林北辰充满了感激。

　　“没事就滚到一边去。”林北辰一听，气不打一处来，直接毫不客气将他丢在地上，道：“蠢女人，打不过还瞎逞能。”

　　“你……”

　　白嵚雲屁股差点儿摔碎。

　　一腔感激瞬间烟消云散。

　　她恨不得跳起来锤爆林北辰的狗头。

　　“呵呵，林北辰，现在你还有什么话说？”

　　曹破天目露凶光，缓缓逼近，道：“你主动入场，打断我们的比剑，等同于主动向我挑战，呵呵，按照规则，现在你不能再以任何理由，拒绝战斗了。”

　　林北辰很不爽。

　　他知道，自己上当了。

　　刚才是关心则乱。

　　实际上，就算是用脚指头想一想，都可以得出一个结论：白嵚雲绝对不会遇到大的危险，就算是楚痕和丁三石都不能出手，城主府的大管家犁落然绝对不会坐视不理。

　　想不到啊。

　　我这么聪明的好狐狸，竟是被曹破天这个狡猾的猎人给算计了。

　　“呵呵，怎么，现在你还要拒绝战斗吗？”

　　曹破天冷笑着道：“如果你现在还拒绝的话，等同于破坏试剑之约的规矩，不但要取消你前两个环节的成绩，还要收回你得到的奖励，三柄剑和墨绿指环。”

　　林北辰习惯性地用中指揉了揉眉心。

　　“看来，我似乎没有其他选择了。”

　　他咧嘴笑了起来。

　　曹破天得意地哈哈大笑。

　　林北辰很无奈地叹了一口气，无比惋惜地道：“其实，我本来只想要低调做人，出风头不是我的性格……可是，你为什么非要逼我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百二十五章 为什么要逼我免费阅读。https://xs.23sk.com 