    “这战斗力……”绿巨人揉了揉太阳穴。

    “太弱了。”黑色巨人苦笑道。

    “其实弱也不至于，之前它还能追着球跑。但就是太怂了点。”为首的蓝色巨人思索道。

    粉红色的女巨人叹了口气：“毕竟是早产，所以我之前就建议，让它在培养液中继续呆满三十天时间。”

    正常情况下，古神在经过技术改造后，需要一个月的转化时间。

    而这只钢铁狮子拥有与众不同的资质——仅仅用了一天半的时间，它就从转化中苏醒过来。

    而且，它的转化相当成功。从各项数据来看，它并不是失败品。

    巨人工程师们研究、琢磨了老半天，也无法找出转化速度这么快的原因。

    有资深的巨人工程师推测，可能是钢铁狮子在主动配合‘转化过程’的原因，所以让它在这么短时间内就转化成了‘弑神机甲’。

    不过……三十天的转化时间被浓缩到一天半，不知道会不会有后遗症？

    基地的巨人们希望能测试一下‘弑神狮子机甲’，看看它的性能有没有受早产影响。

    值得一提的是，这只‘弑神狮子机甲’有一个古怪拗口的名字——霸宋号。

    新诞生的弑神机甲当然要取一个名字。

    当时基地的巨人们围着这只‘弑神狮子机甲’，琢磨着它的名字时，不知为何有一个名字浮现在人们的心中。

    霸宋！

    这是一个古怪的读音，意义不明。

    但这个名字获得了基地中所有巨人的认可。

    弑神狮子机甲最终定名‘霸宋号’。

    ……

    ……

    另外巧的是，当基地中的巨人们想要测试‘霸宋号弑神机甲’性能时，隔壁城市的弑神基地发来了求助信号！

    半个小时前，隔壁城市受到了古神袭击，有一个古怪的球型古神降临。

    这个球状的古神拥有着‘分裂’的特殊功能，一分为三，以多打少。隔壁市的弑神基地有些吃不消，便向附近的弑神基地发送了求救信号。

    这是个难得的好机会！

    于是，为了测试这只‘弑神狮子机甲’的状态，在蓝色巨人的主导下，‘弑神机甲霸宋号’被发射到了隔壁市，主动协助隔壁城市的‘弑神基地’进行防御。

    在霸宋号抵达战场后，地底的巨人们，通过监控画面观看‘狮子机甲霸宋号’的首战。

    一开始时，刚释放出来的‘狮子机甲霸宋号’没有令人失望，它非常活跃。

    它主动的追击那个球状古神的分裂体，同时口中发出一些古怪的声音。

    这些古怪的叫声不明意义，但听起来和‘霸宋’这个音节有些相似之处。

    古神分裂体似乎不敌‘弑神机甲霸宋号’，被追的到处乱窜。

    最后更是被‘霸宋号’压制在爪下，眼看着就要被撕成碎片。

    基地中的巨人们见到这一幕时，脸上都露出了笑意。

    【虽然意外早产，但霸宋号的数据还行。】这样的念头，浮现在所有巨人脑海。

    但就在这时，那个球状古神分裂体突然摇身一变，化为一只猛虎，一击就将霸宋号弑神机甲打的怀疑狮生。

    再接着就是现在监控画面前的一幕。

    猛虎古神开始反追击霸宋号弑神机甲，一边追着一边口中还发出之前霸宋号发出的无意义音节。

    “其实从数据上来看，霸宋号弑神机甲和古神是有一战之力的。”绿色古神道。

    黑色巨人：“但是它被打翻后，就马上怂了。”

    “长官，测试差不多了。要不先将‘霸宋号弑神机甲’召唤回来？”粉红色女巨人出声道，她感觉自家基地的脸已经丢的差不多了，霸宋号的测试也已经完成。

    早产的霸宋号，的确有缺陷。

    最好再让它继续呆满三十天，彻底转化完成转化期，说不定能改善缺陷。

    “不用惊慌，霸宋号的数据不会比古神差太多。现在的它看上去狼狈，但并没有危险。有它在，至少可以拖住一个古神分裂体，为隔壁基地的弑神机甲制造击杀古神的机会。”蓝色巨人面沉如水，冷静分析道。

    正当蓝色巨人一本正经分析着的时候……

    那球状古神所化的猛虎突然一把将‘霸宋号弑神机甲’扑在身下。

    “啊啊啊，要死了，要死了。”霸宋号上发出阵阵凄凉叫声。

    古神所化的猛虎伸出舌头，舌头上满是锋利的倒刺：“怕不怕我？怕不怕我？”

    “啊啊啊啊～”霸宋号用力挣扎。

    “怕不怕我，怕不怕我！”古神所化的猛虎那舌头在霸宋号机甲身上用力舔过，一舔之下霸宋号机甲身上的‘绝对力场护盾’就被激活，发出一阵‘吱吱～’的声音。

    绝对力场护盾差点就被舔爆！

    “怕了，怕了。”霸宋号机甲连连叫道。

    “怕不怕我，怕不怕我！”古神所化的猛虎却没有放过霸宋号机甲，继续用力舔动。

    城市的防御系统锁定猛虎，疯狂开火，给予霸宋号机甲火力援助。

    但古神猛虎根本不在意那些炮火，任由炮火在它身上狂轰烂炸。

    “切换霸宋号的控制模式，给霸宋号下达指令，释放‘钢铁飞爪’轰飞目标。”蓝色巨人下达指令——这一招的灵感，来源于之前那个变异古神的‘钢铁飞拳’，非常出奇不意。

    弑神机甲有三种模式：自动模式、半引导模式、人工操作模式。

    其中人工操作模式便是让驾驶员进入到‘弑神机甲’内部，进行操控。

    半引导模式则是远程对弑神机甲进行引导，给它战斗方面的辅助。

    轰～～

    霸宋号弑神机甲举起右前爪，对着古神所化的猛虎轰去。

    古神所化的猛虎张开口，用力一跳，如同接飞盘一样将霸宋号机甲的‘钢铁飞爪’咬住。

    然后‘咕～’的一声，霸宋号的‘钢铁飞爪’被吞了下去。

    钢铁飞拳，可不是谁都能玩溜的技能。

    现场，一片尴尬死寂。

    而在吞下了霸宋号‘钢铁飞爪’后，那个古神所化的猛虎也停了下来，不再进攻。

    而‘霸宋号机甲’也停顿了下来，仿佛失去了核心。

    钢铁飞爪内部。

    “我们被吞了？”黑皮羽柔子道。

    “不用担心，我和楚道友已经恢复，随时可以离开。”石碑道友缓缓道。

    “啊啊啊，我的右手～～”被冰封的宋书航突然睁开眼睛，一波大叫。