    “我是一名仙丹师，那株七曜宝芝的香气不对。”

    沐夏没有隐瞒。

    这条不知是什么品种血脉的毒蛇，一切的伪装都和真正的七曜宝芝一模一样，唯有那股幽香，她一嗅便知有异。

    “原来如此！”薛郎笑着点头，看着她的目光更炙热了几分。

    “师兄，这没什么大不了的吧？”

    于冰妍嗤笑一声，看着沐夏的敌意更重了：“这应该是仙丹师的必修课吧，换了其他的仙丹师，只怕比她反应更快。”

    “要是她能早点发现，也不至于让大家虚惊一场，董道友还差点儿死了。”

    气氛一时微僵。

    董道友便是那位中年金仙，闻言连忙后怕地摆了摆手：“于道友说笑了，沐小姐救了我的性命，不问早晚，都是我的恩人！”

    说着朝沐夏感激地一拜：“多谢沐小姐！”

    “无妨，举手之劳，大家在一个队伍里。”

    沐夏一笑摇头。

    至于于冰妍，她理都没理。

    薛郎便哈哈一声朗笑：“那继续吧，虽然没得到七曜宝芝，总算咱们也有惊无险，没出现一点伤亡。”

    暗自盯了于冰妍一眼，作为警告。

    于冰妍咬了咬唇。

    师兄说只要她战力不行，就把她扔在不老境里，现在显然师兄看中了她仙丹师的本事。

    于冰妍不甘地冷着脸，一行人刚要往前走。

    “等等，薛道友。”却听沐夏忽然问道：“这条毒蛇我们不要了？”

    “要个这个有什么用！”

    于冰妍终于找到了机会，不屑地冷笑道：“不是仙药不是仙材，獠牙也早在之前爆碎了，剩下半截蛇皮蛇肉，什么破烂东西也捡。”

    只差没明着说她没见过世面了。

    沐夏淡淡地看她一眼，仍是盯着薛郎问道：“这么说，你们确定不要了？”

    薛郎一愣，又扫了眼那半截破烂的蛇身。

    里面最有价值的东西，应是蛇胆了。

    但外界的妖兽是有内丹的，不老境的妖兽尽在幼年期，境界再高也凝不出内丹来，区区一枚蛇胆，还含有剧毒，应该是想用来入丹？

    “不要了。”薛郎随口说道，一挥手。

    “沐小姐不管看中了什么，尽管拿去就是，也算是你在队伍中立下功劳，救了大家的奖励了。”

    “那就劳烦诸位开启结界了。”

    沐夏问罗刹老人要了一枚空间戒，回身往后走。

    众人齐齐挥手，将结界打开。

    沐夏在蛇腹处仙元一震，一枚龙眼大小的蛇胆便被她挑了出来，毒气四溢中沐夏连忙以仙元包裹住。

    蛇胆一入手，她杏眼便绽放出欣喜的光芒来。

    果然是如此！

    翻手将蛇胆收入了空间戒。

    “走吧。”沐夏起身对众人说道，大家再一次启程向前她笑眯眯的心情好得不得了。

    前面的薛郎却皱起了眉头，一路想着刚刚沐夏收起的蛇胆。

    那一晃而过之间，他似乎在蛇胆之中，感受到了一股极其雄浑的能量。

    只是并不确定。

    “沐小姐。”

    忽然薛郎停下来：“你刚刚收起的蛇胆，可否给我一观？”

    大家再一次跟着停了下来，不知道发生了什么事。

    沐夏笑着摇头：“不可。”

    她笑容悠然，但语气坚决的很。

    让薛郎一愣，没想到她竟直接拒绝了，顿时更加深了心中猜测，声音也冷了下来。

    “沐小姐，我猜那枚蛇胆，应该是有什么独特之处吧？”

    “有没有都是我的东西。”

    “话不能这么说。”

    薛郎哼笑道：“你从头到尾只喊了一声小心而已，那条毒蛇可是我们一个队伍的人一起杀的，是属于大家的战利品。”

    “虽说愿意分派给你，但我们想看看都不行，沐小姐是不是太专横了？”

    “还是说，那枚蛇胆的价值，根本是不可估量之物！”

    “所以沐小姐才掖着藏着，不想交出来？”

    价值不可估量？

    薛郎可是摇光宗的核心弟子！

    连他都说价值不可估量，那得是……

    一时间五百人纷纷都看向沐夏。

    有的皱眉，有的半信半疑，有的惋惜自己走了宝，也有的立刻生出了贪婪之色。

    沐夏看着这众生相，顿时也笑了：“你已经这么不要脸了，我就不和你辩解这是你们不要之物，也是亲口认可让我取走之事了。”

    “就直接划出道儿来吧。”

    “东西是我的。”

    “你想看，不可能。”

    “是我现在离开，还是你们被我打一顿，我再离开，你自己选。”

    说着她慢悠悠地撸起袖子，戏谑地望着对面一瞬间铁青的脸。

    薛郎哪里想到她竟然这么狂，区区一个真仙，打他们一群金仙一顿？她以为自己是谁，失踪的云沐夏吗？！

    “好！”薛郎一声大喝，哈哈大笑道：“那就让本公子瞧瞧，你沐小姐到底有什么能耐！”

    “师兄让我来！”

    于冰妍冷笑地迈出一步，“吭”的一声手中一柄仙剑出鞘，金仙境界加上紫金级的仙器，气息冲天起！

    “本小姐今天就教你个乖，区区真仙蝼蚁，口气倒是……”

    嗖！

    沐夏已经一声轻笑，不可思议的速度，眨眼掠到了她的眼前：“废话真多！”

    啪！

    一巴掌从天甩下去。

    这一巴掌不见法则流动，更不见仙元吞吐，竟完完全全是由肉身之力甩下，挥舞的虚空砰砰炸裂，一阵暴响！

    于冰妍的脸色狂变，竟发现这一巴掌快的她反应不及更接不住！

    电光石火她疯狂向后退，只退出毫厘距离沐夏的手掌便下来了，于冰妍一剑刺上去！

    咔嚓咔嚓！

    剑尖刺在沐夏的掌心。

    没穿过，也没阻碍她速度半分，反而猛地弯折成弓，而后寸寸碎裂成粉！

    “啊……”

    于冰妍惨叫，单手炸开，血肉模糊。

    下一刻只觉得一股不可思议的庞大力量甩下来，一阵天旋地转，于冰妍已经远远地飞了出去……

    砰的一声巨响，砸在了远方林子里，彻彻底底地昏了过去。

    也让准备看好戏的一群人，彻彻底底地傻了眼，瞪着沐夏的表情无比惊恐，浑身一阵阵发冷。

    “我再问你们一次，是我现在离开，还是把你们揍一顿，我再离开？”

    沐夏挑挑眉梢，朝他们一笑。

    哗！

    人人吓的向后一蹦。

