    这时，被称作三少爷的男子皱眉打量了周羽一眼，道：“这位朋友看起来不太像是生意人吧？”

    周羽笑了笑：“其实在下是个书生，这次到凉州访友，听闻胡家的皮货远近闻名，所以想着返程时带点回去，一来可以送亲友，二来也能赚点路费。”

    听到此话，三少爷夫妻二人不由对视了一眼，看样子有些不太高兴。

    你一个书生跑来凑什么热闹？还说什么大买卖？

    “抱歉，家里出了点事，不方便接待客人。这样吧，你回凉州城等几天，到时等皮货行开门了你可以去找掌柜谈。”

    这算是下逐客令了。

    不过，周羽是来探底细的，哪能说走就走？

    “是这样，在下有急事要赶着返程，等不了几天，二位不妨行个方便……”

    这时，三夫人瞟向丈夫道：“相公，后院里不是还晾了一些皮毛么？要么让他看看货，合适的话就让他带一些走。”

    “你看着办，我去找大伯还有点事。”

    说完，三少爷站起身来，又冲着周羽说道：“朋友请便吧，我还还有事，就不陪你了。”

    “行，三少爷有事去忙。”

    不久后，三夫人带着两个丫鬟，领着周羽一起来到后院。

    一进后院，血腥院更浓。

    院子里堆放着不少大大小小的铁笼子，大部份空着，也有一些铁笼子里还关着一些小兽。

    院子左侧的空地上有十几排架子，其中有两排还晾着一些狐皮与貂皮，看样子大约有二十多张。

    周羽四下里打量了一眼，院子里冷冷清清的，也没看到有工人加工皮毛，看样子停工一段时间了。

    估计是真出了事。

    于是，周羽试探地问了一句：“三夫人，就只有这么一点皮毛么？”

    三夫人皱了皱眉：“这有二十多张呢，公子嫌不够？”

    “不是，我的意思是说，货多一点也好挑点好的。”

    “公子放心吧，我们胡家的皮货之所以远近闻名，是因为我们层层把关。

    绝大多数的皮货行都是收猎户自己加工的皮毛售卖，那些皮毛都是土法加工，质量与品相参差不齐。

    而我们胡家从不收猎户自己加工的皮，要么我们收活物，要么我们自己的人外出狩猎，亲自剥皮。

    这样给你说吧，我们胡家的皮毛，从剥皮到之后的浸皮、加工、晒皮全都有着一套独到的方法，以保证皮毛的质量与品相。

    凡是有损品相的皮毛，都会弃之不用。

    所以，我们胡家加工的皮毛价格上也会贵一些，希望公子能够理解。”

    “是是是，这些我也听人提起过……”

    “吱……唔……”

    这时，院中突然响起一串奇怪的叫声，像是有人在呜咽一般。

    “咦？什么声音？”

    周羽掉头看向声音的来源处。

    三夫人赶紧摆手：“没什么，这里关了不少小兽……”

    “砰砰砰……”

    突然，一阵激烈的动静传来，像是撞击笼子的声音。

    “不好！”三夫人脸色一变，冲着一个丫鬟吩咐道：“快，快去禀报大老爷。”

    “是！”

    丫鬟匆匆忙忙转身离开。

    “三夫人，到底怎么回事？”

    “别问了，回前厅再说……”

    说话间，三夫人转过身带着另一个丫鬟准备离开。

    没料，周羽却快步走向院子南侧的工坊，因为动静就是从那屋子里传出来的。

    “喂，公子，不要进去……”

    三夫人见周羽没跟上来，掉头一看，不由急急吆喝起来。

    “没事的三夫人，我不进去，就在外面看一看……”

    周羽一边说一边加快脚步。

    走到门口一看，不由眉头一挑……

    里面只放着一个铁笼子，里面关着一只紫色的貂。

    通常情况下，常见的紫貂大多为棕黑色或褐色，其间掺杂着一些白色的针毛。

    但这只紫貂却是名副其实的紫貂，全身皮毛都是紫色，无一根杂毛。

    体形与普通的貂差不多，但这小家伙的却有着惊人的力量，关押它的铁笼明显是特制的，看上去至少上千斤，而且还用八根粗壮的铁链固定着。

    要不是有铁链固定着，估计这铁笼早就被它给撞翻了。

    重要的是，铁笼以及铁链上还绘制着一些古怪的符文，一看就像是源自西域的手法。

    看清那笼中小貂的模样之后，周羽几乎可以确定，这应该是一只紫电貂。

    紫电貂乃是天生的灵兽，极其少见，因其速度极快，疾如闪电，故名紫电貂。

    灵兽与妖兽有着本质的区别，妖兽大多保持着野兽的嗜血本能，而灵兽却颇通人性，而且还有天赋传承。

    比如仙鹤，便是广为人知的一种灵兽，很多修仙宗派都能看到仙鹤的身影。

    另外不少隐居山野的修仙者也喜欢养一只灵兽，一来可以作个伴，二来还能帮着看守洞府什么的。

    如此一来，周羽对于胡家的底细就更加猜疑了。

    一个做皮货生意的家族，有什么本事抓到灵兽？还有，这些符文从何而来？

    如此看来，胡家与西域人之间应该有着较为密切的联系。

    当然，这也不奇怪，本身凉州就是一个特殊的地方，满大街都能看到西域人，甚至还有不少西域人在此定居。

    “砰砰砰……”

    见到有人走到门口，小家伙更是来劲，将铁笼撞得东摇西晃。

    这时候，周羽发现那些符文微微发光，看样子正是这些符文的力量才镇住了这只紫电貂，令之难以脱逃。

    观察了一会，周羽听到有人正向这边走来，不由心念一动，身形转瞬消失无踪。

    “吱？”

    那只紫电貂停止了撞击，眼睛眨了眨……表情颇有些人性化。

    随之，后院进来了几个人，领头的是一个老者，后面跟着几个家丁，还有一个西域男子也跟着一起走向作坊。

    “胡老爷不用担心，这小家伙不管怎么折腾都逃不出来的。”

    “话是这样说，可还是得预防万一……”

    “放心吧，有我在这里镇守着，胡老爷大可不必担心。”

    那西域男子的中原话说的还挺顺溜。

    而这时候，周羽就在作坊的房顶之上，看到那个西域男子之后不由眉头一动……

    那西域男子走进作坊念叨了几句，又检查了一下铭文，随之走了出来：“没事，等它折腾累了自然就消停了。”

    “那就好，就怕出现什么意外。”

    这时，三夫人又走了过来，四下里看了看：“咦，那个书生呢？”

    “书生？什么书生？”

    “回禀老爷，之前有个书生说是要买一批皮货带回关内……”

    “胡闹！”老者怒喝道：“我说过了这段时间不许接待客商，你们还放人进来？”

    三夫人不敢争辩，赶紧福了一礼：“老爷，妾身知错了。”

    “哼，再有下次，休怪我家法伺候。”

    “是！”

    等到老者一行离开，三夫人一脸疑惑地看了看四周：“奇怪，怎么一下就没人了？”

    身侧的丫鬟忍不住道：“或许是吓到了，自己离开了吧？”

    “算了，回屋吧。”

    等人都离开了，周羽又出现在后院中，悄然转了一圈这才离开。

    回到城里，周羽在客栈里找到婴宁，并将之前去胡家老宅的事讲了一番。

    婴宁一脸惊喜道：“咦？那个西域人会不会就是我们要找的人？”

    “不是！”周羽摇了摇头：“一开始我也怀疑，但仔细观察了一番，他的实力只能说一般，远达不到布置水龙汇的境界。”

    “那胡家到底隐藏着什么秘密？他们抓灵兽做什么？”

    “这就不太清楚了。不过，不管他们想做什么，我也不会他们得逞。今晚，我便去放了那只紫电貂。”

    婴宁脸色一喜：“太好了，我跟你一起去。”

    周羽笑了笑道：“你不是不想去胡家老宅么？”

    婴宁振振有词道：“可人家现在又想去了嘛。”

    看来，她也想去拯救那只可怜的小貂。

    等到深夜人静时，夫妻俩便悄然离开客栈，腾空而起飞出城外，很快便来到了胡家老宅外面。

    一到这里，婴宁便皱起了眉头。

    因为，她感应到院子里关押了不少狐狸。

    周羽理解她的心情，小声道：“一会咱们把他们关押的小兽全部放走。”

    “好好好，嘻嘻。”

    婴宁一下子开心起来。

    “走吧，先救那只小紫貂。”

    二人悄无声息飞进后院，并来到了关押那只紫电貂的作坊外。

    这时候，那只紫电貂倒是挺安静，估计也是有些累了，两只圆溜溜，晶晶亮的眼睛警惕地打量着来人。

    “小家伙，不要闹腾，我们是来救你的。”

    “吱？”

    紫电貂应该是听懂了，不由精神一振，立起两只小爪子站在笼边，歪着头，似乎是在判断来人到底是敌是友。

    “小家伙，乖啊，姐姐疼你。”

    婴宁一副暖心大姐姐的神态，一边哄一边走近笼子。

    “婴宁，先不要动，这笼子与铁链有机关，千万不要触动。”

    “啊？”

    婴宁愣了愣，下意识回过头来。

    周羽快步上前道：“这是西域的手法，我先研究一下，不要乱动，以免触发机关惊动对方。”

    “哦。”婴宁乖巧地点了点头。

    紫电貂也歪着头打量着周羽。

    观察了一会，周羽心里有了底。虽然对方用的是西域手法，但以周羽现在的实力来说，有些东西完全可以凭借力量去压制。

    就好像与人过招，对方用刀，也或者用剑、用鞭、用钩等等，这些都不重要，只要自身的力量足够强大，管你用什么武器，一拳以破之。

    周羽采取的是一种反向破解法，也就是用他的力量强行压制对方的符文。

    随之，周羽取出一杆笔来，在铁链以及铁笼上虚空写字。

    待到写完之后，那些字竟然隐隐而现，令得之前那些符文几乎不可见。

    这时候，那只紫电貂激动地叫唤了一声，两只前爪一拔拉，竟生生将粗壮的铁条扳弯，然后窜了出来。

    不过这小家伙虽然重获了自由，却没有趁机逃走，而是合着两只小爪子冲着周羽揖礼，以示感激。

    “呀，这小家伙好聪明呀！”婴宁不由欢喜地说了一句。

    “吱吱……”

    紫电貂叫了几声，又冲着婴宁也揖了几下。

    婴宁喜欢的不行，忍不住道：“小家伙，以后跟着姐姐好不好？姐姐给你买好吃的。”

    周羽忍不住笑了。

    当哄小孩子呢？

    结果，那只紫电貂偏着头想了想，然后跑到周羽脚边蹭了蹭，一副亲昵的样子。

    看来它也知道抱大腿。

    “哼，势利眼！”婴宁不满地哼了一声。

    “行了，先别发牢骚，咱们抓紧时间，把这里关押着的小兽全部放走。”

    “好！”

    接下来，夫妻二人分头行动，将关押在笼子里的狐狸、貂之类的小兽全部放生。

    这时候，那只紫电貂可来劲了，轻轻松松便将院墙开了个大洞，并引领着那些小兽从墙洞里窜到外面，俨然一副带头大哥的风范。

    放完之后，婴宁心情大好，真想大吼几声将院子里的人全部惊醒，然后躲起来看他们气急败坏的模样。

    正准备离开时，突然间，婴宁隐有所感，抬头看了看，夜空中，有几道身影正缓缓飞过来……

    “有情况，躲起来！”

    夫妻二人当即隐匿气息，带着紫电貂一起躲了起来。

    不久后，一个中年妇人领着两男三女从空中飞落到院子外面。

    “你们切切不可大意，胡家代代传承，他们有克制我们的方法。而且，他们还聘了高手护院，你们要小心一点。”

    “是，夫人！”

    “动手！”

    话音一落，夜空中接连响起几声巨大的轰响。

    刹那间，胡家老宅的院墙倒倒塌了一大截，烟尘四下里弥漫。

    如此动静，自然也惊醒了宅子里的人。

    “不好了，那些狐妖又来了……”

    “快，抄家伙！”

    “赶紧通知家主。”

    “去叫扎鲁大师……”

    院子里响起了一阵杂乱的声音。

    原来，胡家之所以关门闭户，如临大敌，就是因为遭到了狐族的报复。

    最先遭难的是那些在外捕猎的伙计，接下来皮货行的掌柜以及两个伙计也遭了难。

    再接下来，胡家老宅也不太平了，陆陆续续有几个胡家人暴毙。

    其实这样的事不是第一次发生，可以说得上是世仇。

    毕竟，胡家以经营皮货为生，而且都是亲自出手，每年要杀多少狐、多少貂？要剥多少皮？

    不过以前都是小打小闹，再加上胡家也有祖传的手段，又请了高人在宅中坐镇，所以一直稳居上风。

    但这一次却惹到了一个自称“狐夫人”的对头，闹得胡家鸡犬不宁，连生意都做不成了，上上下下一片人心惶惶……

