
　　李妖凤听到密思日所说的话，却是摇了摇头：“如今的楚齐光……没那么好对付。”

　　“想要颠覆蜀州，此人便是最大的阻碍。”

　　“只要他还活着，我们的计划就难以成功。”

　　他看到密思日、宁海王的模样，知道这两只妖怪对楚齐光的印象恐怕还停留在上一次和对方交手的时候。

　　但如今的楚齐光在李妖凤看来，已经是真正成了气候，绝不是随随便便可以对付得了的了。

　　回想自己和楚齐光的几次交锋，李妖凤也不得不感叹楚齐光此人的天才。

　　因为他自己也是个天才，这些年来也在不断的进步，这才越发能感受到楚齐光的恐怖之处。

　　想当初他在蜀州还只是略胜白石河一筹，后来通过炼化佛火飞速进步。

　　而楚齐光偷盗他佛火的时候还尚未入道，李妖凤自信一个念头就能斩杀对方。

　　结果短短数月对方便踏入武神之境，还能在他手上支撑到钟山峨的支援，展现了强大的抗魔能力，更施展了一种释放魔染的道术。

　　之后李妖凤在佛界中一路苦修，实力再次猛烈增长，自觉已经是天下间最强的那一批入道仙人。

　　结果这次和楚齐光交手，回想对方施展出来的一连串手段……那进步幅度竟然比他还恐怖，甚至已经有了追上他的趋势。

　　特别是楚齐光那对魔染的惊人抗性，更给他一种无处下手之感，真正是他的天敌。

　　所以感受到密思日和宁海王的轻视，李妖凤开口说道：“楚齐光的成长出乎了我的预料。”

　　“以他表现出来的手段，恐怕就算我们五个一起上，他虽然打不过，但我们也很难杀得了他。”23sk.Com

　　听到李妖凤的这番话说出来，来自大乾的宁海王皱起了眉头，不信道：“我们五个一起出手都杀不死他？这楚齐光难道是真神不成？”

　　宁海王看着李妖凤，脑海里却想起了上一次和密思日一起逼退楚齐光、白石河的战斗。

　　在他眼里，楚齐光虽然有些厉害，但也就是个实力不错的入道武神。

　　不过虽然他心中有些不相信李妖凤说的话，但仍旧等着对方的回答，口中的语气也带着一丝淡淡的敬意。

　　因为他深深知道李妖凤此人的厉害，特别是一手劫教的道术，蕴含恐怖的魔染之力，堪称是天下间绝大部分修士的克星。

　　而对方如今不但魔佛合一，更是联络到了佛门的强者，像是眼前那个深不可测的老和尚就是李妖凤带来的。

　　李妖凤看到众人的目光都集中了过来，开口说道：“我的《无相劫》对楚齐光几乎不起作用，此人只怕无惧魔染。”

　　宁海王微微一愣，追问道：“无惧魔染是什么意思？”

　　李妖凤伸出一根手指，一股细微的魔染气息从中散发了出来，让在场的其余四大入道强者都感觉到了一阵不舒服。

　　魔染是一切修士的最大敌人，不论入道武神还是入道仙人，可以说一生都在和魔染抗衡。

　　此刻李妖凤手指上展现出来的魔染气息，对他们来说那就是毒药。

　　李妖凤看着自己的手指，淡淡说道：“我施展的大魔般若比这一指要强上百倍。”

　　“但楚齐光硬接了两招，都毫发无伤，不见丝毫入魔的迹象。”

　　“他不可能是真正的无视魔染，但对魔染的抵抗之力的确高得匪夷所思。”

　　“至少我无法让他入魔，那对天下人来说，他足可以称得上是无惧魔染。”

　　饶是在场诸人都是入道强者，天下间的顶尖人物，听到这番话也是猛地吃了一惊。

　　老和尚的眼中有精光闪过：“打实了吗？”

　　李妖凤说道：“我亲眼所见，他徒手接下了我的大魔般若。”

　　“再看他降服魔佛的手段，此人恐怕掌握了一门和《无相劫》类似的本领，才能够驾驭魔染。”

　　说着，他看向了在场诸人说道：“除此之外，他不但能开合佛界之门，更是有化用空间、改换乾坤之能……”

　　李妖凤将楚齐光在这一战中的表现一一说了出来。

　　而伴随着他的诉说，在场几名入道强者脸上的表情也越发惊讶、严肃了起来。

　　宁海王闭上了眼睛，长长吐出一口气来：“想不到大汉竟然还有这种人物，那我们的确是要好好商量一下怎么对付此人了。”

　　一旁的妖僧密思日也点了点头：“大汉有一个永安帝，一个黄道旭已经够了……楚齐光这种人，不应该存在世上。”

　　听到这番话，一旁的宁海王、李妖凤、张心晦都是深以为然，他们对楚齐光可谓是有着必杀之志。

　　李妖凤开口说道：“楚齐光此人，一身横练武功已经是天下绝顶，几乎是刀枪不入、水火不侵，更是身负移山捣海之力。”

　　“除此之外，他还能够施展须弥印，本身又无惧魔染，更能驾驭魔佛，打开佛界之门……”

　　“再加上化用空间，还有那飞天遁地之能……”

　　李妖凤还记得楚齐光这一战最开始那从天而降的打击。

　　听着这么一个皮糙肉厚、力速无双，还常规打击无效、魔染无效，能够穿梭佛界、改换时空、空间转移、飞行绝迹的对手。

　　在场的几位入道强者越来越感受到了李妖凤所说的‘棘手’是怎么个意思。

　　一旁的老和尚叹道：“击败此人不难，难的是怎么留下他。”

　　李妖凤说道：“依我之见，接下来我们最好相互交流、磨合一番，商量些对策，动手的时候能够打出配合来。”

　　“免得围攻对方却发挥不了实力，反被此人进退自如。”

　　“对付楚齐光，必须要偷袭加上围攻，以雷霆万钧之势，一口气打死他。”

　　“除此之外，我们手上的资源、传承也可以匀一匀，交流一番，必然能在短时间内就大大提升一番战力。”

　　说着，李妖凤看向了眼前的《龙象大自在力》传承：“法光大师可以好好参悟一番《龙象大自在力》，还可以随时和密思日、宁海王阁下交流武道。”

　　“还有张教主和密思日，《人书》和《龙拳》同出一源，两位可以好好交流一番。”

　　“还有密思日你前些日子得到的那个东西……”

　　在李妖凤看来，佛界的封印派是牢牢站在他这一方的，如果法光和尚能够参悟《龙象大自在力》更进一步是最好不过。

　　而张心晦的《人书》、妖僧密思日的《龙拳》都同出皇天道，好好配合必然能爆发出更加恐怖的威力。

　　到时候围杀楚齐光，就由法光和尚带着密思日一起和楚齐光近战搏杀，死死缠住对方。

　　而他和宁海王则负责远距离地支援，再加上张心晦施展皇天道的道术在一旁辅助……

　　如果楚齐光在这里听着他们的对话，肯定会惊叹这支队伍把坦克、战士、射手、法师、奶妈给凑齐了，简直是把他当BOSS给打了。

　　但就算楚齐光不在这里，他也感受到了蜀州局势的艰难之处。

　　……

　　蜀州，锦蓉府，镇魔司千户所内。

　　随着白石河的牺牲，整个千户所此时一片沉闷。

　　到处都是行色匆匆满脸阴郁的武者。

　　楚齐光背负双手，站在一处小院之中，心中回想着这一战的得失。

　　‘……单对单，李妖凤已经不是我的对手。’

　　‘但经此一战，恐怕他也不可能再和我玩单挑了。’

　　‘金刚寺的入道和尚，可能也不止我杀的那一个。’

　　‘还有妖国的密思日，上一次在雪山遇见的宁海王……’

　　此刻的楚齐光略略估算一下，就发现这一次南征妖国时，他这一方可能要面对四名以上的入道强者。

　　就算以他现如今的实力，也不可能一次对付四名入道强者，真遇到了那种情况……

　　‘就算是我也只能逃了。’

　　‘也不知道朝廷这次南征会派出什么高手，不能全指望上面。’

　　楚齐光心中暗道：‘必须要继续增强我的实力，在南征妖国发动之前，将我的战力提升一个档次。’

　　‘除此之外，还得拉一些人来助战。’

　　除了个人实力外，势力也很重要，楚齐光很早就开始培养手下的战力以及入道强者的人脉，现在是用起来的时候了。

　　就在这时，蜀州镇魔司的千户宋抱一、副千户韩爵永，还有如今的蜀州巡抚李清云都赶了过来。

　　宋抱一、韩爵永此刻的脸上仍旧难掩悲戚之色。

　　作为猎手学派的高层，白石河一直就是他们心中的擎天之柱，如今擎天柱就这么倒了，他们心中总是有一股惶惶然的天塌之感。

　　楚齐光开口说道：“都安排好了？”

　　白石河牺牲，为了维持蜀州稳定自然要有一系列的工作要做。

　　宋抱一、韩爵永为此已经好几天都没睡觉了。

　　宋抱一说道：“玄寂山已经派出重兵把守，各地百户所也进入了戒备之态，我们已经和蜀州天师教谈好了守望相助，黑水府那边也派出了人马……”

　　如今白石河生死，那身为镇魔使的楚齐光便是蜀州镇魔司的最高领导，可以说他在此地已经是说一不二。

　　楚齐光和宋抱一这边交流完了以后，一旁的李清云又问道：“楚镇使，如今到底是什么情况？劫教除了李妖凤之外，还有别的入道高手吗？”

　　一听到白石河竟然死了，李清云便立刻派人四处打探消息。

　　可惜如今的蜀州小道消息无数，就连他也摸不清楚情况。

　　今天一大早知道楚齐光回到千户所的消息，他就立刻赶过来了。

　　听到楚齐光将大概情形讲述了一番以后，李清云心不断向下沉。

　　妖国、大乾、劫教、金刚寺……对手不但一个个都实力强大，还跟朝廷都是难以调和的死敌。

　　眼下蜀州的情况，简直是比李清云来之前预想得还要糟糕。

　　‘土著土司那边是暂时没办法动了。’

　　‘要联手天师教的话，道田也不可能动。’

　　‘蜀州的田税改革恐怕已经到此为止，’

　　‘而且这样下去……楚齐光一人恐怕也独木难支，接下来还得想办法抵御外敌为先。’

　　李清云忧心忡忡地离开了千户所。

　　楚齐光在蜀州交代了一番安排以后，来到城外便骑上了鹰妖乔茨娜飞上了天空。

　　如今的蜀州危机四伏，他这些日子想了个办法，打算先增强一下手下各处的联络方式，加快整个势力的反应速度。

　　虽然他原本已经向蜀州各地派出了妖怪，以妖隐村出生的妖怪为干部、为骨架，带领一批蜀州的妖怪来传递情报、打探消息。

　　但这速度和效率在他看来还是太慢了。

　　这一次，楚齐光先是回到了南边的兰河谷地，从血池里带走了一台新造的劳动者，以炼魔术将其控制起来，再以血脉交感之法写下底层命令。

　　然后他又找到了一处废弃寺庙，开始施展仪轨、诵读咒文，打开了一道无形无色的佛界之门。

　　接着，楚齐光带领劳动者走入大门之中，紧接着一点火光从他指尖亮起，驱散了四周围的黑暗，照亮了脚下的戈壁。

　　楚齐光随手几掌拍出，滚滚罡气扫荡四方便清理出一块平台。

　　然后他浑身火焰罡气暴涨，熊熊火焰冲天而起。

　　片刻之后，周玉娇便顺着这片火光找了过来，她的声音随之响起：“哥！我找到你啦！”

　　楚齐光点了点头：“你记住这个位置，接下来我会在蜀州各处开辟佛界之门，让妖怪们通过劳动者来佛界内传递消息……”

　　周玉娇拥有快速浏览、监控佛界的能力。

　　楚齐光正是想要基于此点，在蜀州各处的废弃寺庙里开辟隐秘的佛门，随时随地传递信息，加快手下势力的反应速度。

　　‘妖怪们可以随时将消息交给劳动者。’

　　‘由劳动者带着消息进入佛界，存在自己的脑子里。’

　　‘娇娇每天则可以定时监控佛界，火光太过招摇的话，那就每天服用一次开目丸，然后记忆一下位置。’

　　‘因为我事先在劳动者身上写下的底层命令，娇娇只要说对密码，就能从劳动者身上得到存储的消息。’

　　‘接下来不论我身处何地，只要按照约定的时间回到佛界之中，就能再次从娇娇口中得到消息。’

　　‘如此一来，凭借娇娇监控佛界的能力，以佛界为媒介，哪怕在现实中相隔千里，也能很快得知千里之外的情况。’

　　虽然这个方法仍旧显得有些粗糙，并且还需要楚齐光和周玉娇约定好时间，每天定时进入佛界之中。

　　还有安全性、便捷性等等方面仍旧有很大的改进空间。

　　但在这个时代里，足以算得是非常迅捷的沟通方法了。

　　‘先用起来，接下来慢慢改进吧，应该还有很多能改进的地方。’

　　于是楚齐光接下来两天一口气在蜀州布下了十多道隐秘佛门和配套的劳动者。

　　让蜀州境内几乎每一座府城之外，都有他的消息传递据点。

　　做完这一切之后，楚齐光骑上鹰妖乔茨娜，直接冲天而起，穿破云层，飞翔在一片云海之上。

　　接着圣僧舍利发动，一道佛界大门展开，一人一鹰已经穿过大门来到了佛界之中。

　　乔茨娜双翅一震，佛界之中的她毫无顾忌，连连加速朝着北方飞行了过去。

　　……

　　北方，灵州，天曲府。

　　伴随着一道佛门打开，楚齐光和乔茨娜已经冲出大门，回到了现世之中。

　　望着脚下的云层和云层下时隐时现的大地，楚齐光周身火焰罡气一卷，便朝着地面落去。

　　面对蜀州如今的局势，楚齐光决定先拉一批援手，再全力提升自己的战力，为接下来的大战做好准备。

　　同样是镇魔司千户所，灵州的千户所此刻却是一片欣欣向荣。

　　一方面是灵州经过楚齐光的经营，如今世道太平，各路邪教和妖魔鬼怪少之又少。

　　另一方面则是商业、农业越来越发达，镇魔司更是被云阳商会连连投资，所里的人各个都比以前要富了。

　　过得比以前安稳，赚得比以前多，自然是欣欣向荣了。

　　钟山峨看着眼前的这名徒弟，听完对方的诉说之后，摇头叹道：“想不到蜀州局势糜烂致斯，苦了你了。”

　　楚齐光说道：“天下兴亡，匹夫有责。国事艰难，我辈也只能鞠躬尽瘁死而后已……”

　　钟山峨看着楚齐光坚定的神情，咀嚼着对方说的话，心中微微有些感动起来。

　　“你这次来北方，是有什么要我帮忙的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第484章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 