    但洛奇没有立即开口，只是看向麦克、特里夫和西尔玛等人。

    赛义·柯尔米见状，也抬头看向麦克等人的位置。

    “啊！”

    “呃啊！”

    ······

    惨叫声很快响起，在璀璨的星夜下传向四周。

    按洛奇之前说的，审问时愿意说的就一刀结束，不愿意说的，麦克等人自由发挥。

    而被审问到的几个刺客，不管麦克几人如何折腾，都没有一个愿意开口。

    审问行动持续了近半个小时，期间埃米莉看着害怕，捂着耳朵蹲到火堆旁瑟瑟发抖。

    当被困在土里的刺客全部死去，只剩洛奇旁边的赛义·柯尔米时，麦克等人看着洛奇无奈的摇了摇头，并迈步围过来。

    “你的手下都死了，该你了。你愿意告诉我们，是谁派你们来的吗？”

    说着，洛奇手里多了那把刚得来的【卢安娜的毒牙】，蹲在赛义·柯尔米身前道：

    “提醒一下，我动手的话，你可能不会死太快。”

    “哼。”赛义·柯尔米不屑的冷笑一声偏过头，似乎打定主意不会开口。

    洛奇眨了眨眼，挥拳砸在赛义·柯尔米左右脸颊。

    赛义·柯尔米脸颊迅速肿起的同时，满嘴的牙齿被打落。

    下一刻，卢安娜的毒牙刺入赛义·柯尔米右手食指，并缓缓向上拉动。

    钻心的痛感让赛义·柯尔米浑身颤抖，额头冷汗直流。

    但他也算硬气，咬着牙一声不吭。

    【使用‘卢安娜的毒牙’，对赛义·柯尔米造成35点物理伤害，8点毒素伤害】

    【使用‘卢安娜的毒牙’，对赛义·柯尔米造成35点物理伤害，16点毒素伤害】

    ······

    当他十个手指全被划开，鲜血铺洒了一地后，他脸色苍白的看着洛奇，面带厉色的笑道：

    “就这？”

    “嗯，就这。”

    洛奇淡淡的应了声，取出一瓶【基础治疗药剂】，给赛义·柯尔米灌了两口。

    赛义·柯尔米苍白的脸色迅速变红润，他惊疑的看着洛奇：“你给我喝的什么？”

    “让你能活得更久的东西。”

    放下【基础治疗药剂】，洛奇再次举起卢安娜的毒牙，重复之前的动作。

    锥心的疼痛让赛义·柯尔米面目扭曲。

    他惊疑愤怒的瞪着洛奇，无法理解这种人怎么能成为骑士。

    骑士的正义守则呢？

    刚才那些骑士，虽然也是在用刑审问，但起码没有用这种反复治疗的无耻做法！

    这种人是怎么通过骑士品行考验的？

    洛奇并不知道他在想什么，安静的在赛义·柯尔米十指的伤口旁划出新的伤痕。

    数分钟后，赛义·柯尔米十指上的血肉几乎掉落。

    十根白色的指骨在鲜血的映衬下显得越发瘆人，旁边的麦克等人脸色有点复杂，但他们都没出声阻止。

    而洛奇放下【卢安娜的毒牙】后，拿起旁边的【基础治疗药剂】，捏着赛义·柯尔米的嘴倒进去。

    倒了大半瓶【基础治疗药剂】，赛义·柯尔米脸色恢复红润。

    他喘着粗气的咒骂道：“你这卑鄙无耻的混蛋，你就是个恶魔！是个没脑子的牲畜！”

    对于赛义·柯尔米的无能狂怒，洛奇只是安静的举起【卢安娜的毒牙】：

    “愿意说了吗？谁让你们来的？”

    “我说你啊啊啊······”

    惨叫代替了咒骂，洛奇的审问仍在继续。

    十来分钟后，赛义·柯尔米半拉着眼皮，看着他被废掉的双臂，以及洛奇手里已经空了的【基础治疗药剂】嘿笑着嘲弄道：

    “嘿嘿，你这个该死的废物猪猡，没有这种药剂，我很快就会死，你一句话都问不出来！哈哈哈······”

    虽然过程很痛苦，也后悔出发前过于自信，没有在牙槽里装上自杀用的毒包，但他终究是熬过来了！

    没有那个奇怪的药剂，这该死的恶魔就无法再折磨自己！

    一旁的麦克等人也无奈的叹了口气。

    下一秒，在赛义·柯尔米错愕，麦克等人惊喜的目光中，洛奇拿出了第二瓶【基础治疗药剂】。

    “不！！！”

    赛义·柯尔米悲愤的怒吼一声，瞪着洛奇破口大骂：

    “你这卑鄙无耻的混蛋！白痴！蠢货！猪猡！恶魔！魔鬼！我一定要杀了你！”

    洛奇笑着咧了咧嘴，把手里【基础治疗药剂】放在地上的瞬间，手里又多了一瓶。

    一瓶，两瓶，三瓶，四瓶，五瓶。

    在赛义·柯尔米愤怒逐渐呆滞的目光中，洛奇连着拿出五瓶【基础治疗药剂】摆在他面前。

    赛义·柯尔米愣愣的看着这五瓶【基础治疗药剂】，仿佛失去了语言能力，肿胀的脸上表情异常精彩。

    愤怒，不甘，恼怒，甚至还有点委屈。

    好片刻，赛义·柯尔米回过神来，红着眼扁着嘴看向洛奇：

    “你为什么一开始不拿出来？你要是一开始就拿出来我早就说了！”

    洛奇认真的点点头：“好的好的，下次我会注意的。”

    说着，洛奇逐一把地上的【基础治疗药剂】收回戏法腰带中。

    而赛义·柯尔米似乎已经绝望，为了避免疼痛继续刺激他的神经，立即开口：

    “我们听命于西斯·塞戈维亚，他让我们沿途袭杀你们，期限是你们回到王国前。”

    洛奇皱了皱眉，‘来历不明的刺客’这个支线任务没完成。

    要么是赛义·柯尔米在说谎，要么是他也不知道真正的主使者，这个被供出来的西斯·塞戈维亚只是一个替死鬼。

    正思考着，赛义·柯尔米却忍不住叫嚷道：“我已经说了，快杀了我吧！”

    “我怎么知道你说的是真是假？”

    洛奇应了声，同时看了眼疑惑的麦克和特里夫等人。

    而麦克和特里夫等人见洛奇看过来，纷纷摇了摇头，表示没听过这个名字。

    赛义·柯尔米疼痛难忍，很干脆的把他知道的情况都说出来：

    “他只是个男爵，你们当然没听说过。我只知道他的族徽是银色的麦穗，至于他背后是谁在支持他，我不清楚。”

    【支线任务变更】

    【连环任务——背后的阴谋】

    （刺客赛义·柯尔米供出了指使者，但凭一个男爵无法供养起这么多刺客，这背后似乎还牵扯到了更多的人······）

    【任务进度：10%】

    虚幻的文字浮现，洛奇一脚踢在赛义·柯尔米的脖子上。

