    众人来到黑塔第五层，感觉有些奇怪，第五层空无一物，就连石像的底座也没有。

    叶白倒是不怎么意外，他依稀记得在原著中第五层被解读成虚数空间，也就是精绝女王用眼睛将敌人放逐的空间。

    在精绝的文化中，虚数空间除了女王之外，凌驾所有人之上。

    如此说来，那黑塔第六层，应该摆放的是精绝女王的石像了。

    众人又走上第六层，果然，雕刻着一个黑色王座，一个服饰华美，脸部带有面纱的女子端坐在其上。

    雕像惟妙惟肖，就是带着面纱，依然能感觉到精绝女王绝美的西域风情。

    金算盘开口道：“和姑墨王子在古墓壁画上绘画的精绝女王一样，这应该就是女王全身像，也是精绝国身份最高的存在了。”

    陈玉楼点点头：“带着面纱，可惜了，难见其真容。”

    黑塔旁边的土丘之下藏着精绝女王墓穴的入口，叶白没有浪费众人的时间，出了黑塔后便来到入口处。

    入口是个石头建筑，上面掩盖着黄沙，陈玉楼将边角的黄沙清理一些后，发现这建筑似乎是个神庙。

    众人合力挖出一条通道，带上防毒面具，用手电照明前进。

    神庙被埋在黄沙下数千年，里面的空间干燥阴冷，但非常宽敞，有十六根巨型石柱。

    用手电照射，殿内最深处供奉着一只玉石眼球。

    众人缓步前进，深怕触碰机关，踩踏在石板的缝隙处，来到玉石眼球前。

    玉石中有天然形成的红丝、蓝色的瞳孔，活像一只眼球，层级分明，几可乱真。

    众人靠近了观察，玉石浑然天色，没有半点人工雕刻的痕迹，仿佛是自然产生。

    陈玉楼和金算盘咂舌不已，这等宝物怕是世间再寻不到第二个了。

    唯一可惜的是，玉石眼球之上有一个凹槽，形状奇特，如同玉佩，破坏了整体的美感。

    玉石眼球又镶嵌在石台之上，需要塞入缺失的那枚玉佩才能取下。

    若是叶白记得没错的话，那玉佩是王胖子的父亲剿匪得到的，如今这玉佩在哪里，无迹可寻。

    叶白又将手电往头顶上一探，一个青白相间的肉球挂在殿顶之上。

    肉球宛如透明状，中间裹着一团黑漆漆的蠕动物体。

    里面应该全是黑头怪蛇。

    取不下来玉石眼球，自然无法像原著一样惊动这些怪蛇。

    但叶白想了想，还是将肉球打下来。

    燃烧的火油配合陈玉楼的照明弹，将这最后一波的黑头怪蛇付之一炬。

    殿内有十六根巨型石柱，每一根石柱上都有六个眼睛图案，石柱的底座是正六边形，雕刻这不同的符号，与六层黑塔相对应。

    金算盘猜测，玉石眼球是殿内祭祀的神器，而十六枚石柱与透地十六龙排列相同，整个神庙的布局暗含合巨门之数。

    叶白点点头，透地十六龙，也被称为透地六十龙，可用来分金吉凶断决，是一种很古老的阵法，十六字阴阳秘术中也有相关记载。

    想来修建这座神庙的人也是精通五行八卦的风水大师。

    神庙中十六根巨型石柱延伸出来的地气脉络中，只有一条是真龙，而墓室的入口便在龙头之上。

    现在就是找真龙！

    叶白有系统地图的参考，很快将目光锁定在玉石眼球右侧的地砖之上，那便是龙头所在。

    又按照金算盘所说，叶白反过来推算，不禁感慨受益良多，这透地十六龙阵法他是弄明白了。

    虽然拜金算盘为师，但叶白并没有从金算盘上学到多少摸金的真本事。

    不是叶白不想学，只是这东西真的需要天赋。

    “看来以后还是要多多拉着师傅一起下墓。”叶白心中盘算道。

    没两分钟，金算盘也找到了龙头的位置。

    只见他踩在入口的地砖之上，笑着对叶白问道：“徒弟，我考考你，入口在何处？”

    叶白面无表情：“就在你脚下。”

    金算盘脸色一跨，暗骂自己没事找事，和这小子比什么。

    他越发的觉得，论到寻墓探穴的本事，就是他师傅张三链子在世，也比不过叶白这小子。

    这样也好，他也算后继有人了。

    陈玉楼在石砖之上敲了敲，发出空空的回声。

    石砖之下虽然是空的，如果不用蛮力的话，还需要机关控制才能打开。

    金算盘在最近的一根石柱前停下，叫上了鹧鸪哨，两人合力扭动六角底座。

    “千里寻龙，求之左右，顺阳五步，阴从其一，给我开！”

    随着金算盘的话音落地，只听地下传来“咔——”的一声脆响。

    石砖凹陷下去，露出一条深不见底的地道。

    叶白用手电简单一探，一条黑色修建的石阶斜斜向下，更深处就看不清了。

    如今找到了入口，众人倒不急着下去。

    他们夜间赶路，距离现在已经有十五个小时左右没有休息了，不如在这里修整半天再下去。

    叶白从空间中取出落地灯和一些水果，众人环灯而坐，吃喝起来。

    花灵去外面捡了一些木柴，生火煮茶。

    陈玉楼的苹果还没啃完，便被鹧鸪哨拉去外面，放了一颗绿色信号弹。

    神山之外，克拉玛见到信号弹忍不住开口询问。

    “老洋人兄弟，这是什么意思？”

    老洋人露出笑容：“说明师兄他们已经找到了地点，而且没遇到什么危险。”

    克拉玛憨憨一笑：“那就好，叶大爷他们早点出来，我们也就能早点回去了。”

    时间到了午后。

    叶白从打坐状态中苏醒，见张九衣在捣鼓铜钱，忍不住道：“师叔，快下墓了，能不能给我们占卜一卦？”

    张九衣将龟甲往铜钱上一合，抬头看了叶白一眼，面无表情问道：“你想要吉卦还是凶卦？”

    叶白悻悻一笑：“当然是吉卦，谁会要凶卦。”

    张九衣摇摇头：“吉凶都在一念之间，有时候吉卦也并非都是好事。”

    “这样，我再问你，此行你是要众人平安，还是要寻到解除诅咒的方法？”

    叶白有些明白张九衣的含义，凶吉是根据他要占卜的事情来定的。

    若是选择众人平安，卜出了凶卦，就有可能得到解除诅咒的法子，若是吉卦，便可能与这法子错过。

