
　　左初一边输着大门电子锁的密码，一边对还呆站在原地的殷含英说：“英姐进来一起吃饭吧。”

　　殷含英嗅着这香味，胃部不禁咕噜咕噜发出响声。

　　她没有吃早饭的习惯，接到录制节目的消息之后，殷含英就开车过去接左初了。

　　中午了，她还没吃上一口饭。

　　左初耳朵微动，听到了声响。

　　她打开门，笑着道：“进来吧，英姐。”

　　殷含英点点头，抬脚跟上了左初。

　　屋里，团子听到开门的声音，一溜烟小跑到门口。

　　看见左初，某只冲着她“喵喵”叫唤了两声。M.23sk.com

　　左初弯腰挠了挠它的下巴：“你主人呢？”

　　“喵喵喵~”

　　团子的叫声软软的，再加上高颜值，直接萌化了跟进来的殷含英的心。

　　她眸子渐暖，蹲下身子：“好可爱的小猫。”

　　可惜某只毫不领情，傲娇得不行，扭头就走了，也不让殷含英摸。

　　左初瞥了它一眼：“别搭理它，惯得。”

　　殷含英失笑。

　　团子好似听懂了女孩的话，冲着她不满地叫唤了几声。

　　听到动静的纪慕端着盘子，身上还围着粉色的HELLOKITTY的围裙：“回来了。”

　　空气一瞬间凝固。

　　纪慕将盘子放到餐桌上，感觉到有些不对劲，抬头：“你怎么——”

　　下一秒，他的声音戛然而止，脸色瞬间僵硬。

　　六目相对。

　　哦，还要加上一只猫。

　　气氛要多尴尬有多尴尬。

　　纪慕抿着唇，脸黑得不行，默不作声地转过身回到了厨房，顺便将身上的围裙解了下来，揪成一团。

　　殷含英吞了口唾沫。

　　“要不，我还是走吧。”

　　她好像看到了什么不应该看到的东西。

　　不会被灭口吧？

　　殷含英心里慌得不行，不等左初说话，她就赶紧道：“那什么，有事儿再联系，我先走了。”

　　然后，脚下生风，离开了屋子。

　　左初想叫住都没来得及。

　　她看了看空荡荡的门口，又看了看里屋，无奈地摇摇头，将门带上，往厨房里走。

　　男人站在洗菜池边，低着头。

　　耳边是“刷刷”的流水声。

　　左初瞥了一眼被揉皱成一团扔进垃圾桶里的粉色围裙，上前双手环住他的腰，轻声道：“怎么了？”

　　纪慕仍旧低着头，声音闷闷的：“你没跟我说要带人回来。”

　　左初失笑，瞥见男人红透的耳垂，眸中划过一抹笑意。

　　“所以呢？”

　　纪慕要自闭了：“丢人了。”

　　他活到现在就没经历过这么丢人的时刻。

　　左初的手抚上他的耳垂，轻轻把玩着：“不丢人。”

　　“丢人。”

　　男人出乎意料地倔。

　　“不丢人。”

　　左初手上用力，强硬地将纪慕转过来，一手抚上他的脸颊，一脸认真。

　　“用粉色的围裙怎么了？”她说得一本正经，“谁规定男孩子就不能喜欢粉嫩嫩的颜色了呢？”

　　纪慕的脸还是红的。

　　他是喜欢粉色，而且一直很喜欢。

　　只不过被隐藏得很好，就连韩周都不知道。

　　毕竟谁能想到京城最矜贵的纪少会喜欢这种小女生喜欢的颜色呢？

　　“慕慕，慕慕……”

　　左初唤他的名字，一遍又一遍。

　　纪慕本来还在为被殷含英看到围裙的事情烦心，听到女孩软着嗓子一遍遍喊他的名字后，不知怎么回事，心情就慢慢地平静下来，转而被一种羞涩代替。

　　“别叫了。”他抬手捂住她的唇。

　　掌心触到了两片柔软，温热还隐隐有些湿润。

　　左初伸出舌头。

　　纪慕像触电似的缩回了手。

　　“你……”他红了脸。

　　左初歪着脑袋，将唇贴到他耳边：“我很喜欢慕慕哦，也很喜欢喜欢粉色的慕慕。”

　　心间一片滚烫。

　　纪慕羞恼，故意冷下来脸，抿着唇：“净会说好听的哄我。”

　　他转身，端碗添饭。

　　左初挑了挑眉，眨了眨眼睛，一脸无辜道：“我说的可都是真心话。”

　　纪慕没好气地将饭碗塞进她手里。

　　“吃完饭刷碗！”

　　左初勾唇。

　　一顿饭吃得很愉快，除了两人出来的时候，正好看见团子蹲在桌上，把罪恶的爪子伸向了那道糖醋鱼。

　　被罚一周没有小鱼干吃的团子被关在楼上的房间，发出“喵喵”的叫唤声。

　　纪慕没有心软。

　　吃完饭，左初遵守约定抱着一堆碗去了厨房，纪慕没忍下心，陪着她一起刷了碗。

　　“慕慕，我接下来一直到年底都没有工作了。”

　　左初突然的话让纪慕一怔。

　　说到忙，两个人平时都挺忙，左初作为一名艺人，平时要拍戏拍广告录综艺，行程安排得满满登登，而纪慕呢，明面上是个纨绔公子，一天没什么正事儿闲得很。

　　实际上也经常一消失就是好几天。

　　两人能好好在一起吃个饭都不算是容易事。

　　左初现在却说，她到年底一直都是空着的。

　　纪慕下意识地皱了皱眉：“是手上没戏么，我可以……”

　　左初注视着他。

　　她知道，如果纪慕想捧她，只需要打声招呼，就有源源不断的资源送到自己手上。

　　但不管是前世还是今生，左初从来靠的都是自己。

　　“不是没戏。”女孩无奈，只能将实情和盘托出。

　　她顿了顿：“我只是年前比较空闲，年底要参加金花奖颁奖典礼，春节那天……就要飞M国了。”

　　纪慕愣了下：“春节当天么？”

　　他知道金花奖的颁奖典礼是在除夕的前一天，他原本打算左初参加完颁奖典礼之后，就接她回来过年的……

　　男人抿了抿唇。

　　左初看着他：“抱歉，我知道这是我们在一起度过的第一个新年，我……”

　　她想要说些什么，却发现所有的解释都是那么的苍白无力。

　　爱人在一起最重要的是陪伴。

　　她却连陪伴都做不到。

　　左初垂下了头。

　　片刻，一只大手揉了揉她的发。

　　“傻瓜。”纪慕叹了口气，嗓音低沉磁性，“你都挪出这么长时间陪我了，我还不开心个什么劲儿啊？”

　　左初抬头。

　　只一会的功夫，她眼眶竟有点红。

　　“这次春节没一起过，我们还有下一次，还有下下次……”纪慕的双眸温柔，“只要我们还在一起，以后每年的春节，我都陪你过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，158. 谁规定男孩子就不能喜欢粉色了？免费阅读。https://xs.23sk.com 