
思︿路︿客

龙阳坚定信心，他会找到朱宏远，救他于危难。但此时他只有等，等于飞和天天的消息，等狗娃的归来。他需要通过他们带来的资料中找到有用的信息，需要通过狗娃找到朱宏远身处之地。

以前从没发觉一天会那么漫长，白天会过的如此煎熬。时间在无尽的等候中度过，可时间过得却如此之慢，只一上午的时间，龙阳就感觉自己熬不下去了。他走出居住的地方，向着一家饭馆走去。也许喝一顿，能够让自己暂shi忘记时间。

龙阳记得这家饭馆，当时侦查员还乔装为里面的伙计，在饭馆呆了不短的时间。龙阳受伤的那段日子，也没少吃他家的饭菜，当然都是天天过来打包的。

“老板，来两个小菜一坛酒。”龙阳挑了一个僻静的桌子坐下，他不是来吃喝的，纯粹是来熬时间的。

“好嘞，您稍等。”老板答应着，吩咐伙计赶紧准备。自从侦查员走后，饭馆重新招了一个伙计，年龄不大，十五六岁的模yàng。可手脚不太麻利，口头有些笨拙，来客人了还要老板亲自招呼。

看着伙计笨手笨脚的跑向厨房，老板无奈的摇头。要不是看在伙计身份可怜，他早辞了换人。这世道什么都缺，独不缺人手。

不一会，伙计端出一碟花生米，一碟卤猪头肉。还有一坛酒，小烧，灼口、呛人、烧心。龙阳翻起倒扣的碗，咕嘟咕嘟的倒满一碗，一口干了下去。“呼！”龙阳吐出一口酒气，带着满腔的郁闷，心中轻松许多。

“走开，今天刚开张你就上门来，晦气！”老板对着门口的乞丐大声吆喝道。

龙阳抬眼望去，是小李，他竟没有参与审讯，来到饭馆门口。“老板，我今天心情好，这个乞丐的酒我请。你加两个小菜，再来一坛酒。”龙阳对着老板喊道。

“行，只要您出钱，您不在意，我怎都好说。<>”老板给小李一个请进的手势，转身回到柜台内。“乞丐也有好命的时候，这世上还是有好人的嘛！”有人付钱，老板乐yi为之，话也说的好听。

“来，相逢何必曾相识，你我今天就喝个痛快！”龙阳提起坛子再次给自己倒满。小李并不客气，把自己的酒碗斟满。

“干！”

“干！”

两人端碗仰脖，一气干掉。“痛快！”小李用衣袖抹了把嘴巴，高声说道。

龙阳理解小李的心情，他没有询问审讯的结果，只和小李一碗一碗的喝酒，不谈其他。同样，小李也是如此，只顾喝酒吃菜，没有透露任何信息。龙阳估计审讯没有取得进展，或者说没有得到任何有用的信息，不然小李不会此时出现在饭馆门口。他应该是出来打探消息的，在饭馆偶遇龙阳。

两人一直喝到下午，每人喝了两坛，已经过了饭diàn午时打烊的时间。小李已经醉的不行，趴在桌上昏睡。龙阳结了帐，独自离开。这两坛酒还不能让他怎样，只是有些醉意而已。

“兄弟，看在你请我们乞丐吃饭的面子上，我告诉你一事。我昨晚在镇东南的林子外见到你爹，他好像被人绑了，抓紧时间凑点钱去赎人吧！”当龙阳刚出饭diàn的门口，一个中年乞丐凑到近前和龙阳说了几句话，说完立刻快步离开，消失在人群中间。

猛然听到这几句话，龙阳的酒醒了大半。他看向自己的身上，对了，自己还穿着昨天的那身衣裳，那乞丐误以为自己是朱宏远的儿子。这消息不会是假的吧？龙阳思考着。不会！听乞丐的话音，他认为朱宏远是被绑架的，还让自己拿钱赎人！这乞丐应该和小李相熟，不然不会因为自己请小李喝顿酒就告诉那么重要的消息。

真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。自己焦急的等了近乎一天，还没有出来吃顿饭、喝顿酒解决问题来得快。<>龙阳快步向方寸镇派出所走去，他需要立即召集人手，赶去镇东南树林救出朱宏远。

方寸镇派出所内正在进行紧张的审讯，货郎和几个人被分开，分别交代着他们的罪行。果然不出龙阳所料，货郎涉及有限，他对黑袍人更是一无所知。另外几个人不过是他找来教xun朱宏远的帮手，和黑袍人根本没有照过面。

“朱队在方寸镇东南的林子内，我们快去！”龙阳招呼于飞和天天。

“就我们三个人去？”天天问道。

“不，我还要带上那五位侦查员。”龙阳说完，立刻找到张东方。“张所，朱队在镇东南执行特殊任务，我们要赶去支援，货郎几个人就交给你了。”

“没问题，注yi安全。”张东方没有任何迟疑，立刻答应。

“还有我！”小李竟然赶了回来。他可能从那中年乞丐处听来消息，立刻回到派出所，正好赶上龙阳在召集人手。

方寸镇东南角有一大片树林，已经存在有些年月，里面的树木遮天蔽日，犹如原始森林。龙阳等一行九人立刻向东南树林进发，救朱宏远刻不容缓。但是等龙阳等人赶到镇东南时，已经天黑。

“龙阳，这林子太密，白天都光色昏暗，天色已黑我们该如何行动？”小李来到龙阳身边，提醒龙阳。

“大家稍等。”龙阳说完，立刻闭上眼睛。他在试着与狗娃联系，此时已经进入黑夜，狗娃只要安全，应该能够出现。龙阳与狗娃有特殊的联系方式，他只要他和狗娃能够联系上，就能确定狗娃的坐标。“找到了，朱队在那个方向！”龙阳率先进入树林。

“大家跟紧点，别掉队，我来殿后。”后边传来小李的提醒声。

树林里太过黑暗，龙阳若非视力过人，坐标明确，他也很难在此地找到目标。<>后边的人更是如此，只能紧盯着前面的人，其他一概看不清楚。

仿佛走了许久，带路的龙阳终于停了下来。大家仔细的向前方看去，前面大概一百多米处有阴冷的白光出现。在如此黑暗的环境下，发生战斗对大家非常不利，龙阳快速的思考着解决的办法。

“龙阳，怎么停了下来？”后面的小李悄悄的来到龙阳近前。

“环境太暗，如果前面的亮光熄灭，我们根本看不到他们，到时如何解决？”龙阳将自己的担心说出来，征求大家的意见。

“你看！”小李说完，从身后拿出四把手电筒。到底是老侦查员，考lu的真细，竟然带着手电筒而来。

“太好了，你们八个人分为四组，每组一把，我不需要。”照明的问题解决了，再无后顾之忧。“你们在这里稍等，我先去侦查一下。”

龙阳融入黑暗，消失在众人的视线之中。想当初，靳山教导龙阳的时候，那可是大白天，他们都可以利用周边的环境进行隐匿，让对方难以查找。在黑暗的环境里，龙阳更如鱼得水，想发现他太难太难。

阴冷的亮光是几个不明的柱形物体发出的，照的四周阴森森。朱宏远正被绑在一棵树上，看起来没有受伤。五个黑袍人分别静立在当场，他们没有逼问朱宏远，像是在等什么人。

“龙阳！”一道细弱蚊蚋的声音传入龙阳耳中。

“狗娃，你安全就好了。”龙阳虽然确定狗娃的坐标，但他没有看到狗娃，没有听到狗娃的声音之前，一直担心着他。

“我没事，这里藏身的地方太多了。”狗娃的身影和黑暗合为一体，别人根本无法发现。若不是龙阳拥有鬼眼，也不会发觉身侧站着一个虚幻的鬼魂。

“情况怎么样？”龙阳问道。

“朱队没事。朱队是被另外两个黑袍人抓住的，他们将朱队带到这里后一直没有什么动作，不知要搞什么。”狗娃三言两语将经过讲了一遍。

“你说朱队没有反抗？”龙阳惊yà的问。

“是，昨天晚上朱队和你们这组分开后，他走了另外一条道路。后来发现你们在战斗，四个侦查员就赶去支援了。但朱队并没有参加，他只是呆在原地等候，直到被两个黑袍人抓住。”

龙阳明白了，朱宏远一定是故意的，他不惜以自己做饵，誓要找到黑袍人。这需要极大的勇气和智慧，不是任何人都可以做到的。朱宏远肯定是提前发现了两个黑袍人，他将计就计，放qi反抗，让他们得手。

当时朱宏远和自己各带一组人，中途分开是临时起意的，没想到会遇到另外的两个黑袍人。两个黑袍人抓住朱宏远之后，立刻将他带到他们的聚集地，和逃走的三个人汇合。这样就对上了，现场有五个黑袍人，朱宏远被绑在树上。

“你盯着！”龙阳对狗娃交代完，迅速后撤。他的动作没有带起一丝声响，和这夜色里的微风一样，无形的吹来，无影的消失。

“对方有五个人，正和我们刚才的分组相符。记住，一定要小心，如果无法将他们抓住就不要强求。”龙阳回到众人身边，仔细的交代。

“是！”众人此时已经把龙阳当成现场指挥官，一切听从他的安排。

“行动！”龙阳竖起右手手掌，做了一个前进的手势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012439"  chaptername="第五十章  无心插柳">加入书签</a>
</div>
