    姜先生点头应，与庄先生一起进入书房。

    　　因为家里有四个读书人，满宝更是要在书房里上课，所以他们的书房是选的最宽敞，光线最亮的一间。

    　　一进去，左边靠墙的位置上摆了三排书架，上面都摆满了书，右边沿着墙边的位置上也摆了一排书架，书架上也摆满了书。

    　　书架前则是三张并排的小桌子和椅子，此时每一张桌子上都摆了笔墨纸砚和好几本书，只是放得位置各自不同，都很有些乱。

    　　姜先生只看了一眼便收回了目光，看向正中往上的大书桌，显然，那是庄先生的位置。

    　　姜先生笑了笑，正要上前去看一看他平里都看什么书，就被书案边上的一盆才裂开一些，露出米黄色的小米牙一样的黄兰吸引住了目光。

    　　他愣愣的上前，盯着那盆兰花看。

    　　庄先生见了微微一笑，与他一同上前道：“这兰花随我一路从绵州到京城，本来怕它在路上遭罪，没想到它倒坚强，过来两个月就适应了下来，不仅如此，还重新结了花苞，且看着还精神得很，这算是意外之喜了。”

    　　姜先生半响说不出话来，和世人多牡丹不同，他最的是兰草。

    　　尤其还是颜色如此淡雅的兰草。

    　　姜先生一把抓住庄先生的手，眼睛亮闪闪的问，“老庄，你觉不觉得这兰草也多余，可有可无的？”

    　　庄先生：……

    　　庄先生挣脱开他的手道：“不觉得，我特意从家里带来的。”

    　　就是因为不放心它一棵草孤零零的留在家里，且开花无人赏，多暴殄天物呀。

    　　姜先生恨不得把眼睛都黏再兰草上，不过他还是克制住了自己，只是叹息道：“好吧，我与它有缘无分，以后也只能时常来看看它了。”

    　　庄先生笑道：“随时欢迎。”

    　　姜先生左右看了看，逛了一下他的书架后道：“在此喝酒？”

    　　“这里不好，我们去园子里喝。”

    　　京城的中秋，天气已经开始凉爽了，他们又是坐在一棵大树底下的石桌边上喝酒吃饭，一边吹着秋风，一边说着话，最是惬意不过。

    　　这一顿饭宾主尽欢，等将姜先生送出门去了，庄先生这才打了一个哈欠，强打起精神来把正在书房里打瞌睡的三个孩子叫到跟前说话，“姜先生给你们的字呢？”

    　　满宝道：“我们都收好了。”

    　　姜先生点了点头后道：“姜先生的字写得极好，不仅在京城，在整个大晋都是有名气的，给你们的字不仅要收好，也要常拿来学习，知道吗？”

    　　三人连连点头，然后一左一右的扶着先生进书房里坐下，给他端茶倒水，“先生，你今天没和陈福林吵架吗？”

    　　庄先生端起茶杯，闻言掀起眼皮看了他们一眼道：“吵架是不好的行为，你们以后没事也要少吵架，有事更不要吵，知道吗？”

    　　三人敷衍的点头，白善继续问道：“先生，你跟陈福林到底有什么仇呀？”

    　　“大人的事儿，小孩儿少管。”

    　　“但我觉得他这会儿肯定知道我们的住处，也都知道我们工作学习的地方了，”满宝道：“先生，看那天他派人跟踪我们的架势，你说他会不会背地里给我们使绊子？”

    　　“是啊，先生要是不告诉我们你们结了什么仇，我们连防范都不好防范的。”

    　　庄先生想了想后道：“他现在也只是个五品郎中而已，给我们使不了什么绊子。”

    　　他们现在可是跟超一品的王爷，甚至是和宫里的皇太后作对的人，当然，此时仇人还不知他们的存在，但他们的朋友魏大人、老唐大人等这些人肯定派了人盯着他们的。

    　　所以他不觉得陈福林能给他们造成什么实际的伤害，可是……

    　　想起他以前惯用的那些手段，以及当年他们的恩怨，庄先生还是皱了皱眉，然后看向三个弟子。

    　　三人眼睛亮晶晶的看着他。

    　　庄先生就叹息一声，知道他们就是好奇心盛，想听故事罢了。

    　　可如果陈福林真的不愿意他再留在京城，说不定还真的会做些什么，到时候他倒是没什么，反正都这么大岁数了，脸皮够厚，已不是当年可比。

    　　但三个孩子……

    　　庄先生揉了揉额头，满宝立即机灵的去给他按头，“先生，是不是年岁太久远，你都不记得了，没关系，你慢慢想。”

    　　白善就给庄先生重新倒上茶水，“先生再喝一杯茶。”

    　　白二郎则把桌子上的点心往前推了推，“先生吃块点心。”

    　　庄先生没好气的瞪了他们一眼，心中才升起的那点愤懑和悲伤瞬间消散了，他挥了挥手让满宝回去坐好，弹了弹袍子后道：“为师的记没那么差，陈福林，他曾与我同是府学的学生。”

    　　他顿了顿后道：“为师家贫，入学晚，家中书籍也少，所以考入府学时岁数便有些大了。”

    　　“不过我那时候运气好，当时新朝初立，中原一带以及我们剑南道一带的战事已经平息，正是百废待兴之时，哪儿哪儿都需要人才，”庄先生道：“其实以我之能，当时是考不上府学的。”

    　　奈何刚打完仗，死了不少人，府学的先生不多，学生也少，参考的学生也不多，所以他才那么容易考进去了。

    　　“不仅府学如此，京城的国子监也是百废待兴，所以那几年国子监每年都会给各地府学一些名额，可直接入学的名额，除此外还有去大考的名额。”庄先生沉默了一下后道：“为师虽然天赋一般，好在还算能吃苦，因此当时便被府学选中，成为其中送往国子监里读书的一员，但名单临上交的前一天晚上被改了。”

    　　满宝瞪大眼，瞬间猜到：“改成了陈福林？”

    　　庄先生点头。

    　　白善抿嘴道：“这不合规矩，学里没查吗？”

    　　庄先生苦笑道：“查了，学里说是因为我们的先生说了，我自愿将此名额让出，而排在我之后的就是陈福林。”

    　　三人：……难怪黄家的师叔师伯们每次见到庄先生都有些不自在，他们还总能听到师叔们说什么对不起先生的话，原来是真的对不起呀。

