    “怎么了？”

    原本准备拿起书册，却被陆梧叫住的吕远雉出声问道。

    陆梧皱眉，并未隐瞒自己叫住她的原因。

    当前情况，对队友的不信任与隐瞒都有可能会给队友和自身造成伤害，甚至减员。

    “我听见了一些交谈的声音，那些发音我完全听不懂，细碎得仿佛也毫无意义, 但我却知道，那是交谈声。”

    听完之后，吕远雉也止不住皱起了眉头。

    在认真思索了一番后，她决定换一种方式去接触那本书册。

    只见她六条胳膊中的一条朝着她身体所在的方向捏印。

    宝葫口张开，一条沾染了斑驳血迹的白绫飞了出来，它径直飞向吕远雉的阴神, 化作一条披帛，缠绕飘荡在阴神身周。

    陆梧看着这怪异的造型，心中莫名感觉到一股撕扯与割裂的神秘美。

    只见阴神小心控制着白绫, 卷向那本只有神魂方能“看”到的书册。

    “哗啦啦啦——”

    陆梧忽然听见诡异的翻书声音，本就蓄势待发的真元顿时差点爆发，一些失去控制的真元自他眼耳口鼻溢散飘出。

    “吕天君！”

    他喊了一声。

    缠绕在吕远雉六臂上的白绫披帛已经彻底绷直。

    吕远雉眼中带着困惑，

    “书册在自己翻动，我看不清里面的内容！”

    她干净利落的解释。

    陆梧正想叫她扔掉书籍，却陡然意识到耳边细碎的交谈声不知何时已经停止。

    岩壁上猩红的眼睛也开始快速眨动。

    不对，应该说是闭上。

    也不对，应该消失。

    猩红的眼睛快速消失，充斥在整个地底溶洞的诡异力量也逐渐的消散减弱。

    而那原本空荡荡的石台上，一本散发着柔和白光的书册缓缓浮现。

    “吕天君，快放开书册，那些眼睛消失了！”

    陆梧大声提醒。

    直觉告诉他，这并不是什么好事情。

    果然，书册柔和的白光很快就映照出一道诡异的身影。

    那道身影十分虚幻，祂盘坐在石台上，穿着彩色的罗裙，两条白皙的玉臂上长满了细密的翎羽纹路。

    当然, 最诡异的是祂的头，裂开成了恐怖的三瓣，脑浆宛如肥沃的土壤，生长盛开着三朵艳丽的花朵。

    而布满大脑皮层的鲜红血管，就像是为三朵花汲取营养的根系。

    他已经认出了这道虚影，正是白祈。

    吕远雉自然也看见这道忽然出现的诡异虚影。

    她挣扎着想要收回白绫，却惊恐的发现根本做不到。

    陆梧看出了吕远雉的挣扎，以仙气催动识海中的断剑。

    锋利的剑光自他眉心射出，猛然斩向那本书册。

    结果并未如他想象那样势将其绞灭，反而如同雨滴入大海，只是溅起了些微微不足道的涟漪。

    陆梧大惊，险些绷不住。

    要知道，这可是他最强的底牌了。

    不过很快他就调整心态。

    既然剑光无法绞杀这鬼东西，那就切断白绫。

    再次催动断剑，眉心又射出了一道剑光，直奔吕远雉的白绫而去。

    撕拉——

    没有任何阻滞，白绫瞬间被切断。

    然而，与此同时白绫上沾染的血迹也开始缩小消失。

    显然这件宝贝算是废了。

    “吕天君, 退！”

    其实不用陆梧去开口, 吕远雉也知道。

    她阴神迅速返回肉身。

    而同时, 石台上虚幻的身影的胸口上出现了一道裂痕。

    “门？”

    陆梧与吕远雉同时开口，然后两人快速对视一眼，都从对方的眼中看出了诧异。

    他们从来没有见过这种东西，但“门”这个概念却自然而然的出现在他们的脑海之中。

    很快，那道名为“门”的裂痕张开。

    陆梧看着门后的“世界”，整个人顿时震惊得浑身僵直。

    这实在是太难以置信了！

    “门”后竟然是一片幽暗深邃的宇宙深空，他的视线甚至还能看见那片宇宙深空中极为遥远的螺旋星系！

    这是他无论如何也不会想到的。

    它不会是能够影响人的意识，不同的人会看见不同的“画面”吧？

    陆梧心中出现了这一猜测，立马向身旁的吕远雉询问。

    “一片漆黑的深邃，一个由无数光点汇聚而成的旋转的……东西？”

    她从未见过这样的东西，因此也不知道该用怎样的词汇来描述它。

    陆梧听完后，震惊再度升级。

    所以，那便并不是根据个人意识而形成的画面，而是实实在在的画面。

    可是，为什么会出现宇宙和星系呢？

    这不科……

    这不玄学啊！

    “陆天人，你知道那是什么？”

    吕远雉察觉到陆梧的反应，他像是知道什么。

    陆梧一边警惕着“白祈”和她胸口上的“门”，一边思索着该怎样向吕远雉讲解。

    直接说宇宙和星系，她大概率是听不懂的。

    然而，还没待他想出讲解的话，胸口上开启了“门”的“白祈”虚影开始“坍缩”。

    是的，就是坍缩。

    虚影仿佛受到极大的拉扯，向着“门”内缩去。

    一直都在警惕，并寻找破局方法的陆梧与吕远雉身形爆退。

    然而情况有些出乎他们的预料，“白祈”虚影和她胸口上的“门”并未对他俩产生任何影响。

    在白祈的虚影彻底被拉扯入“门”内后，那“门”也快速关闭消失，所有的诡异和异常也随之不见。

    地下溶洞恢复了正常，除了石台上躺着一本早已被水浸湿的书册。

    只是两人的警惕依旧没有丝毫放松。

    隔了好一会儿也没有新的情况出现。

    “那里有本书册！”

    吕远雉忽然开口。

    “已经完全湿透了，估计字迹也模糊了吧。”

    陆梧随口说道。

    他知道那本书册，正是他换给白祈的那本“仙法”。

    “这册书似乎受到了白祈化道的影响，估计变成了某种诡异之物，还是不要乱动为好。”

    吕远雉点了点头，

    “可能是白祈天人曾经获得的某种禁忌之物，这种物品本来就蕴含着一些奇诡力量，我们还是赶紧离开这里吧！”

    事实上她刚才使用的那条白绫也是禁忌之物。

    其实不论是禁忌之物还是禁忌遗蛻，对天人和武者都有着裨益。

    只是如今这本书册已经受到白祈化道的影响。

    而天人化道所产生的不祥对于天人来说，是最致命的毒药。

    它能让天人提前化道，让天君减寿“早衰”。

