    “啪啪！”

    方云从天上倒扣而下，双手按在这头巨人的肩上。这头凶悍的生物，依旧一动不动。这种情况，大为意外，但方云却不会放过这个机会。

    “噬魔真气”所化的血云，钻入这头生物体内。下一刻，方云感觉到了一股非人，浑厚的令人心生惊悸和恐惧的血气！

    这股血气滚滚荡荡，如赤潮一般，在它的全身肌肉、血管里涌动。方云终于知道，为什么这头生物，永不疲倦，永远战斗了。

    它的力量，完全来自于他的血液。而不是武者的真气！

    探觉出这个真相，方云心中真的是狠狠的震惊了一把。现在的武者，不管是哪一派，向来都是真气力量，远远强于肉身的力量。

    从来没有一个人，是纯粹的肉身力量。而且还是恐怖的，接近于一条真龙之力！

    “这到底是个什么生物！！”

    方云简直有种心惊肉跳的感觉。纯粹肉体的力量，达到接近一条真龙之力。方云自问，自已都办不到。这简直太恐怖了！

    “你……，到，底……，是，谁？”

    一阵生涩的意识波动，在虚空中掠过，传入方云脑海。这头巨人，两只眼睛慢慢的转头着，看着身上，头下脚下吸附在它身上的方云。

    方云一紧，真气鼓荡，全神戒备。然而出乎意料，这头巨人并没有出手进攻。只是翻来覆去，就那么一句话，生涩，僵硬，一遍又一遍的问：

    “你……，到，底……是，谁？”

    “你……，到，底……是，谁？”

    “你……，到，底……是，谁？”

    ……

    方云安下心下，全力吸纳这头不死怪物体内浓厚的血气。浓厚的血气，重的简直如同灌铅一般。这些血气，源源不断，涌入方云体内。

    “啊！”

    无法形容的感觉，这些血气涌入体内。就如同水银泄地一样，渗入方云的四肢八骸。方云感觉到，自已的身躯，在以一种可以清楚感觉到的速度，不断的强化，强化，再强化……

    “还是太慢了！”

    噬魔神通的搜刮速度，已经够快了。但相对这个怪物浓厚的血气来说，还真的不是一般的慢。

    方云心念一动，“万化之身”的十三万三千个微小循环，同时振荡，运转起来。“噬魔神通”的吸纳速度，立即暴涨十倍。

    “轰隆隆！”

    如同山洪爆发般，方云全身尽赤。涛涛的血气，甚至像水浪一般，从他的全身毛孔中喷发出来。方云原本达到顶点的力量，居然再次增加。

    一百零六条天龙之力，一百零七条天龙之力，一百零八条天龙之力……一百一十五条天龙之力！

    方云的力量居然再次增长十条天龙之力。达到一百一十五条天龙之力后，方云立即感觉到了一股身体排斥感。

    没有办法再吸收了。来自天地规则，和“真龙之力”的排斥，使得他无法再继续吸收血气。

    “即然吸收不了，那就让别人吸。——骨皇，出来！”

    方云一声暴喝，大手一抓，就从身体内抓出五狱骨皇，抛了出来。

    “砰！”

    方云双脚一蹬，踏在高大的“五狱骨皇”身上。将这股浓厚的血气，传输到“五狱骨皇”体内。

    “吼！”

    五狱骨皇咆哮一声，巨大的骨架，仿佛海绵一般，吸收这股原始的血气。它的骨头，这一刻，仿佛生出了无数的窍孔，不断的将这些珍贵的血气，纳入骨骼中。

    “五狱骨皇”的气息，不断增强。表面浮现无数血管一般的脉络。到最后，五狱骨皇也无法吸收了……

    整整一个多时辰，方云就那么一动不动，保持着一种奇特的姿势，吸收不头不死怪物血气。到最后，“五狱骨皇”的实力增长了一大截，方云的力量也增长了十条天龙这力。

    连带“噬魔神通”与“血炼大法”形成的红色“丹丸”，也暴涨数倍。变为鹅蛋大小。血色玲珑，如一朵花骨朵般，微微绽开。其中，一尊微缩的牛首人身的魔神，盘坐在其中。一手执锤，一手执钹，眼睑微闭，一动不动。一股天地苍茫的气息，散发出来。

    巨人的血气，实在太过浓厚。饶是方云吸纳了极多，但剩余的血气，仍然极其雄浑。方云也吸收不下。只能把余下的血气，压缩起来，存于体内，余待日后再用。

    失去了全身的血气精华，这头十几丈的巨人，立即迅速干枯、哀老。当最后一丝血气血尽。这头巨人，仿佛石膏做的一样，“咔嚓”一声碎掉，化成无数粉末。纷纷洒洒落下。

    …………

    收拾掉这个巨人，方云一步踏出了天地万化钟。大殿中一片黑暗，静悄悄的。巨大的古鼎依旧屹立在大殿上，散发着厚重、悠久的历史气息。

    方云瞧了一眼，立即就穿过甬道，径直走了过去。值得那种不死怪物拼死守护的，这个青铜大鼎，绝对不是凡品。

    哒！哒！哒！

    黑暗中，方云的脚步声异常响亮。一路走过去，并没有发生什么异外的状态。显然那个巨人，就是最大，也全部的守护手段。

    登上台阶，走到青铜巨鼎前。一股氲氤不散的淡淡药香，涌入鼻端。

    方云心中颤抖了一下，这居然是个炼制丹药的丹炉。远古时代，根本没有什么上品、下品丹药。所有的丹药，只有一种品阶——神丹！

    神丹啊！这是连命星境强者，都要心神颤抖的东西。这种远古极普通的东西，在上古、中古和近古，已经近为了比天元法器，还要珍贵的东西！

    方云快步走上前去。手掌一按，汹涌的真气，立即涌入其中。青铜古鼎中，有几道强大的禁制。但都被方云以暴力，摧枯拉朽，一一破除。

    这些远古的禁制非常强大。但是经过了漫长的时间。威力已经大大下降了。这才让方云得以暴力破除。

    “嗡！”

    铜鼎嗡鸣，巨大的鼎身以肉眼可见的速度，迅速收综人。眨眼之间，便收缩到六尺高下。同时，青铜丹鼎中的一丝先天烙印，也涌入了方云的脑海之中。

    “哈哈哈，这次真的赚大了！”

    方云兴奋的大笑。什么三象法器，他从一开始，就没怎么相信。方云见过“万魔殿”和“始魔源书”，这两件三象法器，哪一件不是威力惊人。命星境的强者都挡不住。

    那个中古宗派，真要有这等东西。只要祭起，什么宗门叛徒，第一次时间就肃清了。哪里需要逃到北溟。

    方云从一开始就不相信它。但是这件“太苍神鼎”，却是货真价实的东西。比之一件天元法器，还让方云兴奋。

    “太苍神鼎”内，附带一门“太苍神丹”的炼制口诀。只要依旧口诀，搜集材料，就能炼制出“太苍神丹”来。这等东西，简直是靠就高手的不二法门。

    除此之内，太苍神鼎内，分成三层。第三层内，还储存着十二粒中品神丹。这些神丹或者化为凶猛的兽形，在其中颠扑行走，或者化为真龙、凤凰在其中翱翔。或化为一些低等的魔神，盘坐其中。

    这些丹药的功用，各不相同。有凭添力量的。有淬练身体的。有强化精神力量，武道意志。有突破瓶颈，直接提升一个境界层次的。

    不过，最令方云注意的，却是两枚化为漆黑魔神状，盘坐在鼎中的“太皓丹”。这种神丹的作用非常特殊，不是针对身体，也不是针对精神的，而是直接将一门绝学，激发、提升到大圆满的境界。

    “十二粒神丹！”

    看到这次的收获，以方云的镇定，也不禁动容。随即，是无尽的喜悦。增强力量和淬体的也就罢了。这两样神丹，对现在的他，没什么作用。但“太皓丹”就不一样了。

    鲲鹏的历代传承者中，有许多的强者，他们各自都有自已的强大绝学。但是这些最强大的绝学，无一例外，都极难修练。就拿“亿万空间遁形大法”来说，方云到现在，都还只是修练了最简单的“苍穹大手印”，并且进化到“虚空大手印”。至于“亿万空间遁形大法”，那是影都没有。

    这种东西，和你的境界无关，就是极难修练。

    “可惜，只有两枚太皓丹。”

    方云收敛心神，加大了真气输送。“太苍神鼎”已经只有五尺高下。里面的重重禁制，已经破除了差不多了。只要摧毁最后一层禁制，就能将这件“太苍神鼎”祭炼完全，化为已有。

    “轰！”

    当方云轰破太苍神鼎内的最后一层禁制，“太苍神鼎”终于被炼化。六尺的鼎身，迅速缩小到了三尺。丹鼎中的十二粒神丹顿时也归方云所有。

    然而，就在“太苍神鼎”被完全炼化的刹那，异变突起，整个大殿仿佛失去了某种镇压，然嗡鸣起来。大殿上方，雕刻着魔神像的青铜铁壁，“哗啦啦”如碎纸般撕裂。

    一个巨大的旋涡，出现在墙壁垒。旋涡中，发出一股强大的吸力，并不断的扩大。所有青铜墙臂的碎片，都被吸了进去。

    “这是怎么回事！”

    方云反应极快，大手一招。将“太苍神鼎”缩小到拳头大小，招入掌中。然后，收到了丹田中。

    大殿中，狂风大作。而大殿前方，一个漆黑的旋涡，已然成形。透过旋涡，方云看到了一点微弱的亮光，和一片截然不同的……世界！

    （求推荐求月票，第四更估计四点之后。不用等了。）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

