    “这个玛雅王竟然这么恐怖！！！”

    楚风目光凝视着玛雅王，其眼中闪烁着精芒。

    “此人乃是一位真正的武道修行强者。”

    “若非他刚刚苏醒，加上如今的天地环境不行。”

    “以他的实力，足以轻而易举的秒杀掉主人你们！”

    这时小苍的声音响起。

    “那怎么办？”

    “我可不能让这么一个家伙给弄死了，那太打我的脸了！”

    楚风冷冷地哼道。

    “这玛雅王虽然实力强，但他因为沉睡已久。”

    “因此其灵魂如今十分薄弱。”

    “若是主人你聚集全部的灵魂力量再施展出灵诀中的灵技。”

    “或许可以对其进行重创，将其拿下！”

    小苍直接说道。

    “灵魂攻击！”

    当即楚风目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    唰！！！

    随即，楚风目光闪烁着，

    他直接便屏气凝神，调动全部的灵魂力量。

    顿时其灵海中的那个灵魂小人便闪耀着金色光芒和黑色光芒，

    神魔之威弥漫开来。

    “巨灵锤！！！”

    “第一式！！！”

    当即楚风便施展出许久没有施展过的巨灵锤这门灵技攻击。

    这门灵技乃是楚风如今掌控的唯一一门灵技，

    来自于灵诀之中，威力极强，共分为七式，

    如今楚风只能施展出第一式。

    不过以他如今的灵魂力量施展出这第一式的威力绝对要比他之前在小世界施展的要恐怖无数倍。

    “灭！！！”

    刹那间，楚风便直接喝道。

    其灵海中爆发出恐怖的灵魂力量，

    凝聚成一柄无形的巨大锤子便朝着正在激战中的玛雅王冲去。

    轰！！！

    随着楚风施展出这一击，

    顿时一道刺耳的轰鸣声响起。

    滔天的金色光辉和黑色光辉闪耀而出，充斥着这整个空间，

    无上的神魔之威爆发出来，镇压全场。

    顿时玛雅王的神色一变，

    其灵魂一颤，感受到了一股无形的灵魂压迫，

    随后他便察觉到一股可怕的灵魂力量降临。

    “不好，灵魂攻击！！！”

    玛雅王的神色一变，

    他猛地便要催动灵识进行抵挡。

    结果楚风这道巨灵锤攻击顷刻间便降临了，

    而且因为那神魔之威的存在，

    使得他这一击的威力更加恐怖十几倍。

    轰！！！

    瞬间，楚风这一道灵魂攻击便冲入了玛雅王的灵海之中，

    对其灵魂进行了致命一击。

    噗嗤！！！

    当场，玛雅王一口鲜血喷出，

    他身子一颤，差点踉跄跪地。

    噗！！！

    而这时，黑鹏抓住机会，

    他当即一击鹰爪直接落在玛雅王身上，

    便将其胸口给撕裂下一块巨大，血淋淋的肉。

    轰！！！

    这时小蛮猛地施展蛮荒神剑，

    催动蛮荒血脉爆发出最强一击，一剑朝着玛雅王轰去，

    玛雅王进行抵挡，但其灵魂刚刚受创，身体也被黑鹏给击伤了，

    如今又面对着小蛮这蛮荒神剑和蛮荒血脉的组合，

    他根本就抵挡不住。

    随着一道轰鸣声响起。

    玛雅王整个人直接就被轰飞了出去，

    他一口鲜血喷出，半跪在地。

    “王！！！”

    这时天丰和那四位狮身人面的家伙神色一变，纷纷叫道，

    他们冲到了玛雅王的身边，将其给扶了起来。

    此刻，玛雅王面色苍白，神情疲惫，

    其胸口一大块肉没了，森森白骨可见，

    鲜血滴落而下，其嘴角还在滴着鲜血。

    面对着楚风，黑鹏，小蛮三者配合的可怕攻击，

    玛雅王再强也是中招了，直接就被重创了。

    不过这最为关键的还是楚风那道灵魂攻击，

    不然他们也不可能让玛雅王受到如此大的重创。

    呼！！！

    此时楚风施展完这一击，其面色泛白，

    一股强烈的虚弱感席卷全身，他也是感觉灵魂十分疲惫。

    刚才一击，他可是毫无保留，爆发出了自己所能催动的全部灵魂力量，

    因此这一击的威力是极其可怕的。

    不过这道灵魂攻击能如此之强，

    还是因为那道神魔之威起到了很大的作用，

    对玛雅王进行了压制，让其无力抵挡。

    若非这玛雅王本身是一位超级强者，

    其灵魂的根基足够强，

    不然面对着楚风这一击，其灵魂早就魂飞魄散了。

    这时，楚风，黑鹏，小蛮一个个神情冰冷的注视着这玛雅王。

    “玛雅王，你不是很牛逼么？”

    “还想杀我，让我的妖兽成为你的坐骑？”

    “继续啊！”

    “不过看你这样子是不行了。”

    “看来你也不怎么样啊！”

    楚风看着玛雅王冷笑讥讽，

    其眼中闪烁着精芒，精光四射。

    随即玛雅王目光死死的盯着楚风。

    “混蛋！！！”

    这时那天丰则是一脸愤怒的表情。

    他便要再次对楚风出手，却被玛雅王给制止了。

    “你不是他们对手！”

    玛雅王说着。

    “王，士可杀不可辱。”

    “这群家伙太可恶了！”

    长丰看着玛雅王沉声说道。

    “是我小看你了！”

    “没想到你年纪轻轻便修炼成了极其稀有罕见的灵技。”

    “你不仅是一位武者，还是一位灵武者。”

    “我太低估你了！”

    玛雅王看着楚风吐道。

    “现在知道自己狗眼看人低了吧！”

    楚风冷笑着。

    “我如今败了！”

    “你想怎么样？”

    玛雅王看着楚风沉声道。

    “本来我是要杀了你的，但看到你刚才态度这么诚恳的份上。”

    “我给你一个机会，带着你的手下臣服于我。”

    “我或许可以饶你们一命。”

    “给你们一个继续活下去的机会！”

    楚风看着玛雅王冷道。

    “不可能，王怎么可能臣服于你？”

    当即天丰一脸愤怒的喝道。

    “臣不臣服可不是你决定的。”

    “难道你想让你的王跟着你一起死在这么？”

    “刚刚才复苏，便要再次死亡。”

    “未免太惨了点吧！”

    楚风冷笑着。

    听到楚风这番话，

    玛雅王和天丰的神色都是连连变化着，他们眼中闪烁着精芒。

    “我的时间有限，给你们最后三秒钟的时间。”

    “若是不臣服，那便死吧！”

    楚风冷道。

    当即黑鹏，小蛮，阿火三兄弟皆是爆发出可怕的杀机锁定着玛雅王他们，

    一幅随时开杀的阵势。

