    王艾的这句玩笑话一出口，打电话的沈祥福不但没恼火，反而轻轻舒了一口气。他当初拿王艾当例子教育曲波、杜威这帮人的时候那就是随口一说，谁让王艾跳弹的最欢呢，当时也没多想。一个年轻球员，我批评你两句怎么了？我比你爸岁数都大，何况只是拿你当个反面例子！但他万没想到，和王艾能这么快就能在一起共事。原本按照沈祥福的预计，14岁的王艾太小了，别说什么国家队，想进国青都得再等几年的。

    　　由于沈祥福加入米卢的教练组时间比较晚，因此米卢和王艾的密谋他并不清楚，等到五月份王艾借德国杯冠军之势开始频繁的和国家队混在一起的时候他才觉得不对劲，可这时候话已出口，木已成舟，他还能专门找王艾道歉不成？毕竟要求服从纪律本身并没什么错。

    　　然后，在两人互相无视的平静中，王艾这只猴子，这个国家队最大的不稳定因素就在韩国炸了。一千两百多名国内媒体记者啊，每人在报纸上就提一句王艾，他的知名度在国内得有多大？这还不算嘴巴更大的外国媒体！要不是王斌悄悄的到国务院新闻办公室以“伤仲永”为例子请求领导适当控制的话，王艾早就被捧上天去了。

    　　老沈一琢磨，平时就不服管，这会该得多膨胀？一个最有说服力的证据就是前几天王艾提交给中国体育总局的学术报告，那玩意是你一个14岁的少年能写的？是你一个球员能写的？袁伟民亲自执笔还差不多。可王艾就写了，袁局长还批转了，这说明什么？不说报告有没有道理，起码说明王博士已经把自己当做足协主席了。

    　　所以今天沈祥福这个电话打的是挺费劲的。虽然这几天没人拿他说过的那句针对王艾的话开他的玩笑，但他自己也觉得有点不对味了。足球队的所有纪律都是为了成绩服务的，因为纪律牺牲成绩那就是本末倒置。过去也不是没有知名球员反抗过，但反抗的结果是缺乏球场上的说服力来佐证他的反抗。但王艾不一样，他反抗了，结果他进球了，国家队赢球了，平了巴西了，差一点就出线了，几乎完全是以一己之力在逆转比赛，用这样的表现去衡量他对纪律的反抗，是不是反抗的有道理的？那如果王艾是有道理，放话说“不要王艾”的老沈……

    　　哪成想，当初随口一说，居然形势演变成这样？

    　　“小王啊，我这都下午了，你那刚早晨吧？”沈祥福虽然没有回应王艾的玩笑，但语气也比较轻松。

    　　“是啊，我这洗脸呢，一会还要做早餐，唉，三项全能不在，早餐就得自己动手了。诶，沈指导，你平时早上都吃什么？”

    　　沈祥福一头雾水，什么“三项全能”？铁人三项和早餐有什么关系，我吃早餐，我今天吃的什么来着……这都什么乱七八糟的。

    　　可老沈还不敢生气，差着人家事儿呢。

    　　“小王啊，博士毕业了没有？”沈祥福赶紧抓住话题，不跟着王艾乱跑。

    　　“啊？哦，毕业典礼是在月末。但我已经拿到博士学位证书了，月底就是参加一个仪式。”

    　　“哦？那恭喜王博士了，真了不起。国内搞足球的你是最有学问的了。对了，你的身体恢复的怎么样？还恶心吗？”

    　　王艾挑挑眉，老沈平时不是这么墨迹的人啊，我脑震荡好了不恶心了，但叫你给温柔的语气给整的有些恶心了。

    　　“沈指导，我的伤病早就好了。您有什么事儿还是直接说吧，要不您再合计合计，我吃过早餐咱们再聊？”

    　　其实沈祥福也觉得自己这么说话挺恶心的，一听王艾要跑，赶紧丢掉扮演知心大姐的幻想：“小王，明天我们和新西兰有场热身赛，就在北京，你有没有空参加？”

    　　“啊？”王艾一愣：“咱刚踢完世界杯，不用这么着急吧？下一届世界杯，哦不亚洲杯还得两年呢，这，这就弄上了？我虽然支持国家队多搞热身赛，多参加国际大赛，但也不用这么着急吧？这我，啧，俺们足协的工作作风到是转变的挺快，说雷厉风行就一分钟不带耽搁的。诶也不对啊，这么快就踢热身赛，这得什么时候联系的？我，我怎么搞不明咱国家队的套路了呢？”

    　　“你想哪去了？”沈祥福笑道：“不是国家队，是国奥队。”

    　　国奥队？沈祥福这个邀请来的太突然，王艾完全没想到，自从知道了沈祥福说的那句话以后，王艾就自认为已经与“沈家军”绝缘了，在个人的时间安排上，工作安排上压根就没有这项。原本按照王艾的工作流程，在德国休息半个月然后回国守候许青莲的高考，之后和许青莲玩半个月，然后就该回德国准备参加德乙联赛了。再说自己还有一大堆的商业合同要挑选，一大堆的俱乐部运营的事情需要把握，真也没什么闲工夫。

    　　听着王艾半天没吭声，沈祥福有些尴尬。王艾的世界杯的表现，除了让老沈觉得自己说话还是太冲之外，主要还是考虑麾下的国奥队要不要王艾的问题，这回是真的认真考虑了的。

    　　“小王，这个……”

    　　“啊啊，沈指导，您接着说，我就是觉得意外，我的工作安排里没有这项，但我原则上肯定是服从国家要求的。”

    　　“吁，那就好。”

    　　王艾的这个回答，帮老沈回避了令两人都觉得尴尬的一段往事。中国运动员对体育队的召唤，原则上是都要服从的，不能讲条件的。当然那只是理论上，事实上召集运动员时候领导都会顺便说一句：有什么困难？提困难，这当然就是变相的提条件了。只是大方向上，哪怕困难上级暂时解决不了，但也得参加。当然，这种情况下参加的运动员能有多少斗志和士气就难说了。

    　　“小王，既然你没有准备，那我就简单说一说。这届国奥，哦，应该叫81国奥基本上是从我带的81国青升级上来的。磨合了很长时间了，队伍的战术打法也算比较熟练。去年你们在特立尼达和多巴哥拿了世少冠军的时候，我们在世青赛上也打进了16强。呵呵，成绩比你们逊色不少，这才需要你来帮我们加强啊。哦，对了，今年下半年有亚运会，你想不想拿一个亚运金牌什么的？”

