    见杰里米-克拉克森同意和自己打赌，陆远也很高兴，不禁得意洋洋地上下打量起他来。

    被陆远不怀好意的目光吓了一跳，杰里米连忙后退两步双手护胸道：“你干嘛这样看着我？我可先说好啊，要求不能太过分，而且……我对男人没有兴趣！”

    “呸，我对男人也没有兴趣！”陆远连忙表明立场，一脸鄙夷地看着杰里米道：“而且就算我对男人有兴趣也不会看上你啊，长得跟大猩猩似的，晚上都能把孩子吓哭了！”

    杰里米也知道自己的尊容确实有些不堪入目，连忙摆手道：“别废话了，快说你想赌什么吧！”

    陆远说出了早就想好的要求：“如果我赢了，你就得教我怎么操作和维修拖拉机！”

    “没问题！”杰里米毫不迟疑地答应下来，然后对陆远道：“要是你输了，就要一个月每天都给我做两道中国菜！”

    早就知道这吃货会提这样的要求，陆远朝他伸出手道：“好，那就一言为定！”

    “一言为定！”杰里米伸手和陆远击掌，算是把赌约定下来了。

    眼看杰里米打算回去了，陆远给了他一百澳元，算是买菜种和小鸡仔的钱。

    老外在这方面算得很清楚，既然是陆远请杰里米帮忙买的，钱肯定是要给人家的。

    杰里米也不客气，收了钱之后还好心地提醒陆远：“要不要我帮你去镇上买点肥料和鸡饲料，否则鸡会饿死，菜也长不好！”

    这些都是种菜养鸡必备的东西，是根本就省不了的，所以在杰里米离开的时候，陆远的银行账户上又少了两百澳元。

    想起账户上那可怜兮兮的余额，陆远忍不住小声叹息：“肥料和饲料，这可都是钱啊……”

    虽然杰里米要明天才会把东西送来，但今晚陆远也有事情可做，他打算继续用土地能量净化土地，治愈土地上的动植物。

    随着这几天陆远净化的土地越来越多，不但土地能量恢复的速度逐渐加快，而且还在慢慢变得更加强大。

    所以如今陆远净化土地的速度也更快了，在几天的努力之后，被净化的土地范围已经覆盖一大片枫树林，已经扩张到湖泊附近了。

    陆远打算今晚就把湖泊净化一遍，毕竟他会经常去抓湖鱼来改善伙食。在把湖泊完全净化之后，就不用每次特意去除鱼身上的毒素了，能省去很多麻烦。

    在净化湖泊之前，陆远也没忘记先给毛富利做治疗。当他开始用土地能量抚慰树袋熊的时候，这小家伙连桉树叶都不吃了，露出一副享受的模样，看上去更萌了。

    不过陆远很快就催动土地能量离开了门廊，树袋熊睁着小眼睛等待片刻，确信那种让它舒服的感觉消失了，于是又开始大嚼桉树叶了。

    土地能量很快就来到了刚刚播种的菜地里，要是陆远集中精神的话，甚至可以分辨出土地里的蔬菜种子。

    这些通过自动播种机播下的种子，深度几乎完全一致，这样有利于同时出芽。而且几乎每一粒种子都充满生命力，说明种子的品质很不错，今后的发芽率肯定不会低。

    陆远催动土地能量在菜地里转了一圈，同时将每一粒蔬菜种子都抚慰了一遍。土地能量对动植物都大有好处，陆远打算今后经常让土地能量来菜地转转，对蔬菜生长肯定会十分有利。

    接下来陆远又控制土地能量来到了鸡舍，查看小鸡仔的情况。

    十月底的南半球正是初春季节，晚上的温度还是有点低的。半大的小鸡仔在漏风的鸡舍里挤成一团，显然是都觉得冷了。

    陆远连忙控制土地能量，在每一只小鸡仔的身上都转了一圈。小鸡仔的状态立刻有了明显的好转，看上去不像刚才那么虚弱了。

    鸡养得多了难免会死掉几只，这些小鸡可是每只两澳元买来的，死一只都会让他很心疼的。

    而在经过土地能量的洗礼之后，这些小鸡的体质会强健许多，应该就不会出现死亡的现象，说不定生长的速度都会比普通小鸡快一点。

    在抚慰了小鸡仔之后，陆远终于可以开始净化受污染的湖泊了。随着土地能量进入湖泊，立刻带给他一种截然不同的感受。

    和在土地中相比，土地能量在水里的前进速度更快，也让陆远多了几分自由的感觉。他立刻开始清除水中残留的毒素，同时注意着周围的情况，很快就发现其实湖泊中污染最严重的还是湖底的淤泥，相比之下湖水受到的污染几乎可以忽略不计。

    于是陆远在净化湖水的时候，也不忘清除淤泥中的污染，与此同时也没忘记抚慰湖中的动植物，清理被它们吸收进体内的毒素。

    这可不是件轻松的事，幸亏最近土地能量有所壮大，否则陆远还没办法一次性把整座湖泊清理干净呢。

    在净化湖泊的时候，陆远也有了更多的收获。他发现湖里的水产可不仅仅只有鱼类而已，在湖底和湖岸的泥洞里，还生活着数量众多的河蟹和淡水龙虾呢。

    这些家伙身披盔甲、挥舞着大螯在水底横行霸道，相互抢夺着一切可以果腹的食物，甚至连那些正在蜕壳的同类都不放过。看样子湖里的螃蟹和龙虾的数量已经到达极限，所以生存竞争非常激烈。

    这个发现让陆远心头一喜，不由自主地就想到了麻辣小龙虾和香辣蟹，清理起湖泊的时候也更加起劲了。

    其实这座小湖的面积并不大，也就十来亩的样子。陆远忙了小半夜，终于将湖泊里的毒素清理干净，顺便还抚慰了在湖里生存的动植物。今后这湖泊不但可以源源不断地补充土地能量，而且以后再来钓鱼什么的也不用他专门清理鱼体内的毒素了。

    趁着土地能量还有一点剩余，陆远决定把湖泊上游的小河也净化一下。这样能避免水流将小河里的毒素带进湖泊，造成二次污染。

    于是土地能量很快沿着小河逆流而上，一路清除毒素、抚慰其中的动植物。

    在净化了湖泊之后，土地能量本来已经所剩无几。所以在沿着小河逆流而上几十米之后，土地能量就快消耗殆尽了。然而就在这个时候，陆远突然有了个意外的发现。

