    周阳正要再往前走，身后忽然接连响起了几声惨叫。

    他一回头，正好瞥到一位赤身裸体的牛妖道徒，原本披在身上的红袍不知去了何处，脸色潮红，大汗淋漓，双眼浑浊，却仿佛被什么扼住了咽喉一般，双手捂住脖颈，痛苦不已。

    牛妖道徒拼命喘息，舌头都伸了出来，但周阳瞧得清楚，没有任何异物在他脖颈之上，根本不知道为何这牛妖会如此痛苦。

    砰！

    忽然，牛妖一下跪倒在地。

    随即响起了什么破碎的声音，一道血雾倏然生出，将他浑身裹住，数息间消隐无踪。

    其后，周阳的身后再度变得空荡荡起来。

    他顿时明白过来，这些发出惨叫之人，必然方才都遭遇了同样的‘色欲’试炼，但没有抵挡住，全都被驱逐出去了。

    “还好我有冰心诀之类的宁心静神法诀，只要不遇到可以震裂道心的存在，很快便可以静下心来。”

    心若冰清，天塌不惊，万变尤定，神怡气静。

    真正做到这一步，道心便不会动摇，周阳体内运转的《无极混元真经》便能催生出最大的威力。

    只要足够强大，万般虚妄，一刀斩灭。

    周阳深吸一口气，继续向前走去。

    没走几步，眼前一花，周遭景象骤然变化成为富丽堂皇的宫殿。

    周阳坐在黄金御座上，身披龙袍，左右有身着宫装姿容艳丽的侍女浅笑摇扇。

    座下立着百名衣着红色官服的官员，全部恭敬低首静立。

    “陛下，臣有事请奏。”

    “如今妖魔四起，边关危机四伏，民心动摇。”

    “今岁贡银二百万两，臣请陛下恩准拨付百万给阳关天堑，借以巩固国防，稳定民心。”

    站在最前方的一名官员走出来，伏在地上。

    此人看起来已近五十，两鬓斑白，面容不怒自威。

    一道讯息没来由地浮现在周阳脑海，随即他便知道，这是对他最为忠心的当朝首辅，张巨鹿。

    自己这是成了独断天下的帝皇。

    周阳看向前方，红毯铺陈直至殿门，随后是全副武装的甲士，琉璃玉瓦，白玉石阶，望不到尽头的宫廷高墙。

    “请陛下恩准。”

    “请陛下恩准。”

    张巨鹿一直跪伏在地，周阳没有开口，他不能起身。

    眼前首辅长跪不起，陛下又不言语，百官阵列里不断走出官员，跪在张巨鹿身后，连声高呼。

    “阳关天堑……现在如何？”周阳收回目光，忽然心底一动，开口问道。

    “回禀陛下，三百年阳关天堑，曾拒妖邪无数。如今天地更为污浊，妖邪冲击更是严重，万仙盟戍守兵将折损日益增大，已生隐患，必须尽快解决。”张巨鹿连忙直其半身，回答道。

    “……”

    周阳无言。

    他知道，这一关，就是权欲。

    只要他回答了，便证明他开始享受主宰天下的权势之快。

    周阳的前身，生活在阳关天堑之外，一直向往着离阳王朝境内的和平繁华。

    但十万大山这边，距离阳关天堑遥遥万里，前身所在的整个村落都是凡人，想要远行谈何容易？

    比起迁回天堑之内，途中难以预测的诸多妖魔更为凶险。

    只能囿居十万大山附近的贫瘠之地。

    最后沦为血河宗的鱼肉。

    所以前身的记忆里，完全没有关于阳关天堑的记忆，也没有在离阳王朝生活的幸福快乐。

    但是自另一个世界穿越而来，同为人族，周阳听到首辅张巨鹿这番言论，心底立即生出一种当场断言支持阳关天堑修补的冲动。

    然而他不能说。

    周阳站起身来，深深地看了一眼跪伏在地的群臣，还有其他虽然低首，却隐露讥讽之色，或是畏惧之意，或是面无表情等等的大臣们。

    慢慢从腰间抽出了冰魄长刀。

    “诸位辛苦了。”周阳躬身行礼，将心底的敬佩送了出去。

    群臣惊愕。

    “陛下，您这是……”

    身旁的侍女，更是惊慌大喊。

    周阳脸上的表情收敛，变得冰冷无情，浑身血气爆发，长刀挥斩。

    一道血线横扫四周。

    大殿尸横遍野，血流成河。

    眼前的辉煌大殿轰然崩散，再度恢复了狭长暗道。

    周阳却是微微皱眉。

    此处的试炼，很不简单，似乎会根据试炼者的心境和记忆，去模拟出极为诱人的场景。

    而这些场景的模拟，太过真实，又远超常人所理解的范围。

    如果周阳不是自另一个世界穿越而来，不是修炼了《无极混元真经》，道心坚韧非凡，真的差点就沦陷了。

    至此，才走过了三关。

    肉身承受力的考验，色欲的考验，权欲的考验。

    周阳到现在，都没走出一小段路，就已经经过了三关。

    而前面依然看不到尽头，并且没有其他道徒的身影。

    难怪炼灵血涧被如此看重，号称走得越远，资质越高。

    周阳握紧刀柄，继续向前走去。

    接下来，在他眼前，不断幻化出各种试炼场景。

    一道长长的桌子上，盛满了香味四溢的各色美食，有数十人正在大吃特吃，并且拉着周阳加入他们狼吞虎咽的行列，吃空一盘，又端上一盘，好像美食永无穷尽。

    周阳面无表情，一刀将拽住自己的胖子斩杀，随后一顿乱砍。

    焕发幽光的洞府里，堆满了兵器，法器，天材地宝，几十个美人围着他，求他恩赐几件法宝。

    周阳想都没想就将这群美人全部斩死。

    他已经找到了一条似乎简易的破关之法。

    只要秉持道心，无论遇到什么试炼，一刀皆可破之。

    不知不觉，就闯过了十几道试炼。

    暗道依然没有尽头。

    周阳想起自己初看之时，这暗道并没有这么长，现在却感觉脚下的暗道在随着脚步不断延伸。

    就在他皱眉思索之际，忽然眼前亮起一团火光。

    不，不是一团火光。

    是自前方脚下升腾而出的炽热红光。

    前方的暗道底下，不知何时变成了熔浆一般滚烫猩红的血池，汩汩冒着气泡，其中的火热气息，隔着甚远，周阳都能感受得到。

    眼前的暗道一下生出了十多条分叉的长桥，长桥跨着血池，连通一个个幽暗莫测的洞口，完全不知道要通往何处。

    周阳茫然地停下脚步。

    现在，要开始做选择了么？

    为何他心中生出一股强烈的意动，并且直直勾住了底下那火热如岩浆的血池？

