    五个人趾高气昂的走进来，上来就想给刘玉个下马威，辈分高资格老，他们说话就应该有分量。现在五个人，都曾经经历过朝堂，什么样的东西没见过，阴谋诡计这类东西早就玩腻了。

    就在刘玉来的那一刻，两百先天高手，再加上身边李玄孙忠两大高手陪着。最让他们不敢轻易动手的是，刘玉身边的中年的文士。他们可不会以为，刘玉明知有埋伏的情况下，还让一个手无缚鸡之力的文士一起跟过来。这些力量，足以让他们夹着尾巴做人。

    看到这些力量，皇室老祖立马就有了新打算。凭借自己的老资格聚拢朝中大臣，再想办法慢慢拉拢刘玉身边的高手，一步一步架空他。然后凭借这些高手，在积蓄个几年，说不定能一举将明国升为王国。到时候，他就是明国历史上的千古一帝，即便是在神州大陆上，那也是一方风骚人物。

    可刘玉技高一筹，就是咬住不撒口，不知道这些人的存在。压根没听说过，你说你是皇室老祖，有什么证据。最近明国正在跟烈焰宗开战，万一是烈焰宗的人该如何。

    刘玉连他们的身份都不承认，那还怎么玩下去。最后还是陈华清站了出来，小声说道“陛下，这几位的确是明国的老祖，是明国隐藏在幕后的高手。其中有皇室的两个老祖，还有吴周陈三大世家的老祖”

    “谁能证明，你么？”冷眼看向陈华清，刘玉淡淡的说道“这么说，陈家真的跟烈焰宗有勾结，想图谋不轨，连这样的谎话都编的出来！”

    刘玉这么说，陈华清就知道坏了。立刻跪了下来，痛心疾首的说道“陛下，微臣对大明，我陈家对大明那可都是忠心耿耿。这数百年来，多少陈家子弟为明国抛头颅洒热血，战死沙场者更是不计其数。怎么会勾结烈焰宗，意图不轨呢？”

    “陈家忠心耿耿”刘玉微微笑了一下，看向五个老者“那他们五个人的身份，除了你们陈家，还有谁能够证明？”

    “除了我们陈家，还有吴......”陈华清说了一半就说不下去了。因为这样的力量，都是秘密存在的。大臣虽然可能有所耳闻，但绝对不会了解。只有皇室，还有大明三大世家知道具体情况。

    可这吴周两家被灭了族，就算还有人也不敢出来了。至于陈家，他们五个蜕凡期高手到这，本就有那么点意图不轨的意思，陈家有嘴也说不清。至于皇室的态度，看刘玉的意思就知道了。

    看陈华清结结巴巴，没法继续说下去的样子，刘玉心里就是一喜。然后又慢慢说道“就算你说的是真的，可这些人跟吴周两家的人混在一起，吴周两家可是密谋造反，朕早已下令灭他们九族。”

    回过头来，刘玉其灭的看了为首的老者一眼“这些人跟反贼凑在一起，肯定也是意图不轨。不管怎么说，都应该先拿下，压回去细细询问”

    得，这下这几个老家伙听明白了，刘玉没给他们说话的机会，直接就给定了性。无论他们身份是不是被接受，都改变不了他们意图不轨的性质。

    “好一个刘玉，好一个明国皇帝。你知不知道，我们可是明国的基石。一旦你把我们拿下了，一定会引起周边国家的觊觎。”

    老者越说，越带劲，用略带威胁的口吻说道“现如今，明国正跟烈焰宗交战，无论战果如何，明国必然都元气大伤。这时候，大明四周的国家，都会想占点便宜。也没有那个国家想看到，一个大国的崛起。没有我们威慑斡旋，你办得到么？”

    “真是啰嗦。”听完老者的话，刘玉扣了扣耳朵，满不在乎的说道“你们也太自恋了，就这么点实力，也能作为明国的柱石。”

    说到这里，刘玉倒是有些兴奋“你们真以为，我就这么点实力么。实话告诉你，我还巴不得他们打过来，这样的话我就有借口开疆扩土了！”

    “就算大明有那个实力，可是国库空虚，大明四下开战，怕是撑不起吧！”作为曾经的大司马，陈家也是将门世家，打仗最在行了。打仗，不就打的是后勤么。陈华清可不认为，明国真的能撑起来。

    “没关系，吴周两家积累了数百年的财富，足以抵过明国五年的收入。就算四线作战，明国也撑的下去。”

    “吴周两家的财富？”陈华清点点头，的确凭借这些足以支撑两三年的战争。随后，陈华清就反应过来了“不对呀，我该站在哪一边”

    陈华清陷入了沉思，事情已经很明显了，刘玉是有备而来。这五个老祖甚至可能脸出现在人前的机会都没有，就会被刘玉给喀嚓掉。

    可陈华清为人是有情有义，这里面也毕竟有自家老祖。这五人也是曾保明国江山稳固的功臣，如此就被杀掉，岂不是有些忘恩负义。

    “陛下，五位老祖为大明立过大功，陛下是不是可以绕过他们一次。”

    刘玉笑了下，凑到陈华清耳边低声说道“舅舅，好歹也是做过大司马的人，你不至于这么天真吧！这些人，必须死。有所不同的是，你们陈家是不是想着跟着一起陪葬！”

    陈华清忍不住打了个哆嗦，对于自己这位外甥的狠辣，陈华清再清楚不过。吴周两家，加起来数千人，全被屠戮一空。无论多么一个人多英明神武，家族利益永远是排在第一位的。

    明白刘玉什么意思之后，陈华清识趣的闭上嘴巴，乖乖的退到一旁。五人真没想到，刘玉根本不跟他们讲道理，直接扣上了反贼的帽子，看来今天是无法全身而退了。

    “刘玉你杀了我们吴家那么多人，今天就要让你陪葬”五人之中，吴家和周家老祖对刘玉最是苦大仇深。随着一声大吼，吴家老祖率先发难。仇恨的刺激下，战斗力成百分之一百二十的状态，浑身真元蓬勃而出，庞大的气势甚至笼罩了整个陈家。

    “砰！”吴家老祖还未出手，他略显单薄的身影就远远的被抛了出去，重重趴在地上，鲜血四溅。吴家老祖挣扎了两下，再也没爬起来。

    动手的是一脸无害的中年文士，动完手了还一脸高深莫测的模样。身穿滚龙袍的皇室老祖，眼神猛然一缩，他的猜测果然没错，看起来好想是人畜无害，实际上是一个杀人不眨眼之辈。

    后悔的感觉，已经开始慢慢爬上心房。皇室老祖自己也在纠结，为什么没事要出来，他还没活够呢。他现在年纪还不到三百岁，还有至少百十年可以活，他可不想“英年早逝”

    神州大陆灵气充沛，习武成风，因而寿命悠长。先天可以最多活到两百岁，蜕凡期最多可以活到五百岁。皇室老祖无病无灾，再加上境界突破，再活个一百岁，显然不成问题。

    可惜，他出来了，出来之后才发现明国不受控制了。贪欲，掌控欲开始促使他跟现任的皇帝政权，这行动还没开始呢，就让人一锅端了，他不甘心。

    可在不甘心又能怎么样，吴家老祖怎么说也是蜕凡期三重的高手，在人家手里连出手的机会都没有。可以看出来，这白面书生，至少也是蜕凡期高阶的高手。

    坐以待毙不是他的风格，作为活了上百岁的皇室老祖来说，绝处逢生的事情又不是没听说过。最后，皇室老祖将目光放到刘玉身上，只要抓住他，局势顷刻就会逆转。