    第763章暴君的小公主（15）

    透过那一排排的烛灯，缝隙间，坐在最后一排的女子，双手合十，闭着眼睛，却已经是在小鸡啄米，打着瞌睡。

    她盈白的小脸，在佛光的照耀下，就像是蒙上了一层淡黄色的面纱。

    柔柔的，连那微微颤动的眼睫毛都能看得一清二楚。

    四周祥和的念经声，木鱼声，似乎都变成了哄她睡眠的伴奏曲。

    一下一下，小脑袋都快彻底低下来了。

    阙琰笑了一声，视线收回，“既然会存在鬼神精怪，那它们可会惧佛法？”

    德释方丈阿弥陀佛了一句，苍老的眼睛里闪着仁厚温和的光，回答，

    “寻常精怪自然是进不来佛堂庙宇的，但若是诚心修炼，一心向善的精怪，佛自然也会容纳它们，不会拒之门外，得了佛法的庇佑，精怪的修炼自然也能事半功倍。”

    佛渡众生，自然包括所有。

    海纳百川，才是佛的胸怀。

    青年皇帝幽深的眸子晦暗如渊，唇色鲜红，“原来如此。”

    “如此一般，那便......什么都说得通了。”

    他淡淡而道。

    ......

    ......

    ......

    ......

    今日的雨，一直下着，淅淅沥沥，下个没完。

    虽然是小雨，但空气中湿湿润润的，感觉皮毛都被粘在了一起。

    小白虎精啃着素馒头，照常从佛堂回来，为太后娘娘抄写超度佛经。

    迎春收拾着房间，然后又被唤出去干了些杂活。

    这一出去，到了晚上才回来。

    “公主，明日是太后娘娘丧满的最后一天，按照规矩，您寅时就该起了，到时可千万不能赖床。”

    迎春絮絮叨叨叮嘱道，“明日的法事，陛下也会亲临，您若是去迟了，可万万是要丢陛下的脸的。”

    “哦对了，明日也该挑件素一些的衣裳，不能花里胡哨，公主您定要表现得悲痛些，也当是送太后娘娘最后一程了......”

    “......”云姒看了一眼窗外的天色。

    “行了迎春，时候不早了，你先回去休息吧。”

    她放下了毛笔，将抄写好的超度经晾在了一边，等墨汁干透。

    迎春应了一声，贴心地将窗户的支撑取下，然后拨弄了板扣，窗户随即关上。

    夜色已深，云姒将抄写好的佛经叠好，用石板压住。

    简单地洗漱完后，她关上门，听着外面迎春离开的动静，然后站了好一会儿。

    今夜太安静了，就像是会发生什么大事一样。

    云姒竖起耳朵听，只感觉屋檐上似乎有人在踩动。

    声音虽然小得可以忽略，但是作为老虎，她的听力比常人高了数十倍。

    那一点点的声音，在她听来，都是清晰至极。

    联想到白日里，她看到的寺庙内守卫变少，她凝神住，然后将门栓扣紧，防止外人能进入。

    虽然不知道东厢那边到底在安排着什么，但是总归是不关她的事。

    即便是今夜可能会有什么变故，她也不该轻举妄动，暴露出自己不寻常的地方。

    云姒在门后听了一会儿，听着屋檐上的脚步声终于消失了。

    她冷静地又检查了一边窗户。

    窗户已经被迎春关紧，应该进不来。

    (本章完)

