    秦恒模拟拜入清风宗，一切都很顺利。

    但怎么也没想到，八年后，清风宗的太上长老引来天劫，要突破元婴。

    结果他远远围观，被那天劫分离出了一道劈死了。

    这绝对是这个世界意志故意的！

    秦恒无法对抗，那就只能避开了。

    继续按照此前路线模拟……

    ……

    【你潜心在清风宗修炼, 苟着不出门。七年半后，你得知清风宗的太上长老要突破元婴，于是你没去观看，躲在洞府修炼，想要避开天劫。】

    【但一道天劫，劈中了你的洞府，你死了……】

    好吧，贼老天, 你特么狠！

    躲着都不行！

    别让我将来修成正果, 否则非给你捅个窟窿，捅烂了不可！

    秦恒心中暗暗发誓！

    继续模拟，他就特么不信了！

    ……

    【你潜心在清风宗修炼，苟着不出门。七年半后，你得知清风宗的太上长老要突破元婴，于是你没去观看，外出躲避。】

    【五天后，你回到了王家镇，发现王思香一家早已全部被杀，包括你的女儿。】

    【你怒查凶手，一番调查后，发现原来在一年前，王思香被魔血宗之人看中，欲要带走送给魔血宗老祖。】

    【王思香死活不愿意，最后全家被杀。】

    【愤怒的你杀进魔血宗, 将魔血宗上下斩杀殆尽！】

    【就在这时, 玄阴教的太上长老出现，将你击杀……】

    这……

    查看完记忆后, 秦恒有点蛋痛。

    自己苟着在清风宗修炼，但模拟世界里，其他人的命运也在发生着改变。

    虽说是模拟的，可看到这种结局，秦恒还是很无语。

    算了，先不管模拟世界里的王思香了，反正都是假的。

    继续模拟……

    ……

    【你潜心在清风宗修炼，苟着不出门。七年半后……你外出躲避，决定去中都郡的火灵城看看。】

    【几天后，你飞在空中时，被路过的一个元婴女魔头樱真君看中，她把你抓住，强行跟你修炼阴阳诀，你死了……】

    秦恒……

    我去，这次遇见元婴女魔头了。

    最后被吸干灵力而死。

    还好，这次对方没毒，长得还不错, 但也够憋屈的。

    继续模拟！

    ……

    【你潜心在清风宗修炼，苟着不出门。七年半后……你外出躲避, 决定去中都郡的其他地方看看。】

    【半月后, 你进入了中都郡地界，半天后，你路过一个峡谷，被几头金丹魔兽吃了……】

    我去，中都郡这么危险吗？

    查看过记忆后，秦恒更加能体会了。

    中都郡的灵气比起南都郡强了很多，但地域更加宽广。

    深山老林，连绵的山脉到处都是……

    有种到处都是原始森林的感觉。

    问题是，他绕过火灵城进入之后，还没走多远就被隐藏在深山中的金丹魔兽吃了。

    并且，更加恐怖的是，吃他的还不止一头金丹魔兽……

    看来中都郡比起南都郡，危险太多了……

    算了，不再模拟去那边了。

    先去灭掉五个宗门再说！

    想好之后，秦恒易容连夜出发……

    站在高空，望着下方的山川河流，秦恒突然感觉十分孤独，有种融入不进去的错觉。

    这个世界，终究不是自己的世界……

    他就像一头蝗虫，不断地蚕食着这里所有一切有灵性的东西。

    可自己不做估计一年都活不下去……

    弱肉强食，本就是真理，谁又能顾得了谁……

    他能放过这里的众生，可这方意志会放过他吗？

    能够只杀邪恶之人，对他有敌意之人，已经是他最后的底线了。

    换个人，那些正派宗门，估计都会被杀得干干净净，抢夺无尽资源……

    谷飠

    叹息一声，秦恒掏出酒葫芦，

    咕噜咕噜……

    御空而去，空中撒下一路酒香……

    三天后，他首先来到了魔血宗！

    这个宗门跟他过节大了！

    从水丝丝成为他的噩梦开始，这个宗门早已经是不死不休的局面了。

    他要清扫的，首先就是它！

    面对这个邪恶宗门，秦恒连招呼都懒得打。

    脚踩飞剑，再御使两把飞剑，一路杀了进去！

    见到的所有人全部杀杀杀！

    虎入羊群！

    砍瓜切菜！

    鲜血瞬间染红了魔血宗的宗门大地！

    魔血宗的长老团冲上来！

    死！

    魔血宗的老祖冲出来！

    还是死！

    此刻的秦恒，筑基二层！

    堪比金丹二层，甚至更加强大！

    击杀这些最高修为才筑基七层的家伙，那还不是一路碾压，砍瓜切菜！

    仅仅用了五分钟不到，秦恒已经杀光了整个魔血宗之人。

    献祭献祭献祭……

    一路献祭过去……

    最后，他打开了魔血宗的牢门，放出了数百名被魔血宗抓来修炼的武者。

    有男有女……

    这些人全是武师，甚至还用宗师！

    全被魔血宗圈养起来，天天喝血修炼！

    一个个的面黄肌瘦，脸色惨白……

    魔血宗的演武场中，

    秦恒跟前跪了黑压压的一大片人……

    “起来吧，你们自由了。”秦恒挥手。

    “谢谢恩公！”

    “感谢恩公！”

    ……

    所有武者三叩九拜，大礼拜谢，这才离去……

    秦恒继续前往下一家！

    他没去神尸谷，那只是个小宗门，现在要灭就灭一些三等势力的。

    几天后，地煞门被灭！

    四天后，七杀殿被灭！

    五天后，欢喜宫被灭！

    三天后，五绝谷被灭！

    为啥要灭五绝谷？五绝谷不是有玄阴教的太上长老出没吗？

    那是因为秦恒提前模拟过了，只要先灭五家，不管灭谁，再灭第六家，不是撞上玄阴教的太上长老，就是撞上神刀宗的太上长老等。

    因为秦恒灭掉前面几家时，还顺带砍死了这两家的不少金丹长老。

    这才令他们的金丹五层以上的高手全部出动了！

    秦恒后面不管去灭哪个宗门，都会遇上。

    其中还有从火灵城过来支援的顶级金丹强者。

    否则这两大宗门也没那么顶级金丹强者。

    而为何没遇上清风宗呢？

    因为清风宗护住的都是正派，秦恒不去，自然遇不上。

    而他没有去清理杨家和西门家，主要是这两家筑基的顶级弟子众多，不好全部清理，跑掉一个，走漏风声，他后面就没法动其他人了。

    以后再说。

    一下搜刮了五大宗门的财富，秦恒没有返回王家镇。

    而是找了个山洞，准备消化完毕，就去找东方青影。

    三天后，西门盛将会跟东方青影求婚，秦恒自然不会允许……

