    “陆县长，您好，我是吉祥乡的黄霓。中文网”黄雯一边自我介绍着，一边朝着陆睿伸出了手，十分的自信。

    陆睿嗯了一声，却没有跟她握手，只是眉头皱了皱，对黄雯道：“黄记，你这身服装，可不像是上班该穿的啊。”

    黄雯现在的服装，完全是一个赶时髦的时尚女郎，哪有一点国家干部的样子嘛。

    听到陆睿的话，黄雯呵呵一笑道：“陆县长您真会开玩笑，我这不是刚从市里面回来么？听说您到我们吉祥乡去考察了，我琢磨着还是赶快来给您汇报工作，所以才没来得及换衣服的。”

    黄雯很晓得利用女人的本钱，说起话来虽然声音不高，可是却有着那么一股媚气，她的年纪不小了，用这样的一种柔弱语调说出来，总能让男人产生一股去抚慰她的想法。尤其是一个布满成熟韵味的女人，在你面前用一种软绵绵的声音说着我见尤怜的话，对很多人来说，只要是一个生理正常的男人，就会有反应的。

    陆睿是正常的男人，他很明显感觉到一股透入骨楗的力量正在腐蚀自己的内心，尤其是黄雯那种勾混摄魄一般的眼神，完全就是一个虎狼之年的女人才会有的微微的打了一个激灵，陆睿暗叫一声果然是个尤物。

    如果不是自己事先了解了她是个什么样的人，恐怕今天还真就要着了道儿。

    陆睿没有见过黄雯，可是对这位锦富县唯一的女乡党委记却早就有所耳闻，黄雯加入工作十一年，愣是一步一步的从村妇女主任，一路平步青云做到党委记的位置，听说还差点成了哥县长，只是因为某些原因才没有当上。最重要的是吉祥乡在这位黄记的率领之下，经济成长是一年不如一年，老苍生的收入也越来越低，坊间甚至给她起了一个跟名字个本人长相完全相反的绰号、

    黄鼠狼。

    在他人给陆睿的描述傍边，这位黄雯黄记是如何如何的美艳悦耳，甚至于号称锦富县第一美人，没想到今天这么一见面，果然是让人眼前一亮的角色，用后世网络上的比方来说这黄雯也算是一个极品熟女了。

    甚至于，陆睿看着对方的脸庞都微微有些意外记得资料上面写着，这位黄记应该是个三十七岁的半老徐娘，可自己面前的，分明就是一今年级不过三十的少妇嘛。{/\.\. \}

    好在陆睿今天心情很欠好，非论是美女还是丑女在他眼中都没什么吸引力，现在的陆睿正琢磨着怎么把眼前的困难解决失落，哪有心思去理会这黄雯的勾引呢？再说了，自己跟她有什么好聊的，上任都快半年了，也没见这位过来汇报工作，现在突然冒出来，并且还是这昏服装，这要是让人看到，指不定传出井么流言蜚语呢。陆睿可不想被老苍生的吐沫星子淹死。

    不过陆睿却不得直接赶人这个黄雯很明显是有备而来的伶俐人，打着汇报工作的旗号到陆睿这里来，虽然服装不太得体，可人家说的好听啊，是从市里面刚刚回来，直接就过来县政府汇报工作了。

    更何况陆睿可是听说了，这个黄雯跟洪大宝的关系很是不清不楚，似乎跟市里面的某些领导也走过从甚密，这样的女人手段肯定是相当的高明，或者说她们自己就是一种极为危险的人。

    跟这样的人打交道，你要小心翼翼，因为不知道什么时候，这样的人就会让你引火烧身。

    陆睿有些为难，究竟结果黄雯是打着汇报工作的旗号来见自己的，自己没理由把对方给赶出去，一旦那么做，不但激化了双方的矛盾，同样也有欠好的影响，堂堂一个县长，居然把下属乡党委记给赶出去，传出去还有谁敢来给自己汇报工作。嗯来想去，陆睿只能选择一个大家都能接受的方案。

    干笑了一声，陆睿伸手指了指沙发道：“黄雯同志你坐，我先办点事，马上就回来。”

    说着，陆睿快步朝着门外走去，来到詹权的办公室：“老詹，你过来一下，吉祥乡有同志过来汇报工作，你辅佐做个记录。”

    詹权的办公室离着陆睿的办公室其实不远，听到陆睿的话他微微一愣，虽然跟陆睿接触的时间不长，可是詹权却知道，这今年轻的县长不是那种官僚作风的人，怎么还需要让自己做个记录呢？

    不过仔细一想，詹权想起陆睿说的是吉祥乡有人来汇报工作，嘴角就lu出一个古怪的笑1互，容来。能把这位县长弄成汝个样子的，估计只有那位黄雯黄记了，除她，吉祥乡又有谁会玩这种幻术呢？

    比及詹权跟着陆睿来到县长办公室的时候，看到坐在沙发上的黄雯，马上lu出了一抹笑容，果然就像自己料想的那样，陆县长是不想落人口实啊，所谓：“瓜田李下”的事理就是这样，做事真的要小心谨慎一些，尤其是官场中人，一定要约束自己的行为。像陆睿这样的人物，身为锦富县的县长，全县不知道有几多双眼睛在盯着陆睿，估计这黄雯刚进陆睿的办公室，县政府大院就已经传遍了吧。

    这牟时候如果没有人在场为陆睿证明的话，那么这今生活小节上面的细微问题，就会在某一天成为他人攻击陆睿的子弹。

    而詹权，作为跟陆睿休戚与共的政府办主任，很明显是不乐意看到这种情况产生的，所以，他宁愿做这个电灯胆。

    所谓记录什么的，不过是陆睿的借口罢了，他真正要做的是，就是帮陆睿把那些可能呈现苒流言蜚语给盖住。詹权清楚，自己现在就是一个救火队员，一个挡箭牌，是来帮着陆睿挡子弹的。因为这位黄雯虽然不是子弹，可却别子弹更有杀伤力，完全是一个按时炸药。詹权跟黄雯也不是第一次见面了，他可知道，这位黄记不是个省油的灯，在锦富县，敢招惹她的男人，没有几个。

    “黄记，好久不见了。”伸出手去，詹权一脸笑容的对黄雯说道。

    黄雯看到詹权跟着陆睿走进办公室的时候秀眉微蹙，意味深长的看了一眼陆睿，站起身在詹权的手上轻轻的沾了一下，呵呵笑道：“詹主任最近怎么样？”

    詹权一笑：“还不错，听说你去省城了，刚回来？”

    黄雯轻轻颔首：“刚到县里，这不是听说陆县长去我们吉祥乡蹲点了嘛，过来汇报一下工作。”

    说着，黄雯又坐在沙发上了。

    詹权很清楚，人家根本就是看不上自己，他这个政府办主任的位置，在很多人眼中看来，可远远比不了县委办主任古华来的重要，究竟结果古华可是实打实的县委常委之一，虽然排名是最后的，可不管怎么样，人家也是昏处级干部啊。尤其在黄雯这些人的眼中，更是没把自己放在眼里了，或者说，压根就不把他当作一盘菜。

    大家的级别一样，只不过詹权是县政府的大管家，而人家黄雯是吉祥乡实打实的一把手，平日里嘻嘻哈哈也就罢了，实际上像黄雯这种上面有人，有后台依仗的党委记，压根儿就不把詹权放在眼里，不说另外吧，黄雯在市里面有自己的小别墅，那别墅的钱，嘿嘿，詹权就算再当上一百年政府办主任都未必能赚的到。固然，这钱也不是黄雯的，对外宣传是她的一个亲戚在外地做生意，让她辅佐照顾，是啊，照顾，一照顾就照顾了六七年。

    陆睿却不知道这些，他只是看了一眼黄雯，坐在自己的座位上指了指詹权道：“詹主任做记录，黄雯同志关于吉祥乡情况的汇报，他会整理成文件，近期我会考虑为吉祥乡制定一个成长方案，在全县作为试点，争取拨一点资金下来。”

    做戏做全套，陆睿既然筹算麻痹对方，那干脆就来的完全一点，归正这个黄雯肯定是来试探自己的，那自己就给他演一出戏呗。

    黄雯微微一笑：“县长实在是我们吉祥乡的福音啊，我代表吉祥乡的乡亲们多谢您的关心子。”

    说着，她从兜里拿出一份文件来，走上前递给陆睿道：“这是我们乡里最近半年的工作总结和我的一点想法，您先看看吧。”

    在陆睿双手接过文件的时候，黄雯的手指划过了陆睿的掌心，有些温热的指尖划过的一瞬间，女人冲陆睿一笑，那眼神中，有一丝妩媚，也有一丝挑逗。

    作为女人，黄雯对自己自己的这个武器很信任，她相信，只要自己下本钱去勾引一个男人，那就没有一个男人能够招架的住，当着詹权的面勾引陆睿，她无由来的觉得有些刺激，那种感觉，让黄雯甚至觉得自己的身体都有些燥热了。

    不出黄雯意料之外，陆睿逃避了自己的视线，干咳了一声说道：“既然这样，那詹主任，你帮我送送黄雯同志，我有点事。”

    目送着满怀满意的黄雯，陆睿抹了一把冷汗，暗骂道：“都快四十了，这娘们儿还这么能勾人，果然不是什么好工具！”@。..