    

    明明这大玄帝主身上气势如虹，为何生机已经如此微弱？

    释法心中一惊，隐隐约约感觉自己发现了什么。下一刻，他再仔细观察，这一次，他终于发现了不对。

    大玄帝主的身体，隐隐约约呈现出老迈的状态。

    这很不正常！

    按道理来说，像他这样的武者，现在应该正处于壮年，正是巅峰的时候才对。

    不过……

    想到此界的一些限制，释法又有些释然了。

    是因为此界的压制，导致这世界的人寿命都很短，就算是大玄帝主这样的强者也不例外。想到这里，释法终于明白大玄帝主担心的是什么了。

    是寿命！

    而这时，在战无极不断的加力之下，满天红光倒卷开来，轰击的那佛陀虚影之上已经满是裂痕，轰地一声，那虚影猛地爆碎开来。无数红光长驱直入，似乎直接就要将下面的五人淹没。

    就在这千钧一发的危急时刻，释法张开嘴，大声道：“等等，我知道怎么解决你的寿命问题！！”

    轰！

    漫天的红光猛地凝滞在了半空中，离下方五人只有不到一丈的距离。

    见到这一幕，释法等人松了口气，还好，总算是将这个疯子给糊弄住了。

    下一刻，低沉的声音响起。

    “你说，你能解决我的寿命问题？”

    战无极眼中寒光闪烁，冷冷盯着释法。他的手中依旧充满了红光，大有一旦对方的答案不让他满意就出手的架势。

    面对这一切，释法双手合十，显得不急不缓。

    “施主，你现在的情况，都是这片天地导致的。”说着，释法指了指上方的天空，缓缓道：“在我们外界，像你我这等境界的强者，寿元无穷无尽，与天地平齐。”

    “废话少说！”战无极却显得有些不耐：“我只想知道，到底应该怎么解决！”

    “其实做起来也很简单，只要突破到下一个境界就好了。只要突破到下一个境界，你就可以彻底摆脱这片天地，进入外界，和我们一样，寿元无限！”

    释法双眸含笑，不过战无极却对此嗤之以鼻。

    “废话连篇！你当我不知突破就可以解决问题？但是，究竟该如何突破？我找寻了一千多年，也没有找到一个好的办法！”他摇了摇头，接着声音猛地一厉：“如果，你所谓的办法就是上面这些废话的话，那你们……可以去死了！”说着，他气息再度暴涨。

    “狂妄，真当我们怕你不成！”脾气最为火爆的虚海道长怒了，身为逍遥境的强者，他何曾被别人这么威胁过？

    他们只是不想做无谓的战斗而已，这大玄帝主还真以为他们怕了他不成？

    不过就在此时，释法却一把将虚海拽到身后，低声道：“虚海，稍安勿躁！”下一刻，他才抬起头，直视着大玄帝主的眸子，轻声道：“施主，我当然知道怎么让你突破，就是不知道，你究竟敢不敢了？”

    “你直接说就是！”战无极冷哼一声：“你觉得，还能有什么事是我不敢做的吗？”

    “那就好！”释法低头，眼神中闪烁过狡诈的光芒，他沉声道：“既然施主修炼的是我外界的功法，想必也知道源气吧！”

    “自然知道！”战无极点了点头。

    “那你知不知道，你们这方世界，被我们成为源界呢？意思就是说，你们这方世界，储藏着海量的源气。正是因为如此，我们才会大动干戈，入侵你们世界，就是为了获取源气！”

    听到这里，战无极心中微微一动，连忙道：“那源气，究竟在哪里？”

    释法轻轻抬手，指了指十万大山的方向。

    “距离这里，大概一万两千里的位置！”

    “一万两千里？是十万大山？”战无极心中微微盘算，就得出了位置。然后他心中猛地一震，想到了树精。

    他也不是蠢人，自然想到了树精之前守护的那地方。

    就算他和树精上千年的交情，但那地方，树精从来不肯让他进去看看。说实话，对于里面有什么，他也是十分好奇。但是没办法，之前他由于要压制那些精神冲击，大部分实力被压制，他并不是树精的对手。

    所以，就算他有心想要看看，也过不了树精那关。

    而现在不同了，实力彻底解放之后，战无极有着足够的信心！

    想到这里，战无极的心思渐渐活络了起来。

    见到战无极眼中闪烁的光芒，释法轻笑，他知道，对方已经上钩了。

    下一刻，战无极再度看向释法，释法连忙收敛起脸上的笑容，沉声道：“施主，还有什么要问的吗？”

    “那所谓的源气？真的能够助我突破？”

    战无极再度问了一遍。

    “这是当然！”释法道：“源气是天地间最为高等的力量了，威能无限，施主你之所以迟迟困在这个境界，就是少了源气的作用。”

    “这样……”战无极心中微微沉吟，想到那万念同一录中的记载，也算是认可了释法这老和尚的话。

    “姑且信你一次！”战无极心中已经打定了主意，不过在走前还是放了狠话。

    “哼，要是那源气没用，等我回来再来找你们算账！”

    冷哼一声之后，他身形一转，直接消失，只留下了阵阵雷鸣一般的爆响在原地回荡。

    见到战无极走远了，虚海这才冷哼一声：“哼，这家伙还真以为我们怕了他不成？要不是被这该死的世界压制，在外面，老子一巴掌就能捏死他！”

    不仅是他，其他几人也是一脸的不忿之色。

    被战无极这么威胁，他们也是憋屈的很。

    只有释法显得不急不缓，他低声念了一声佛号，这才道：“不急，这位施主敢去那十万大山，已经是死定了！毕竟，关施主可是在那里。”

    提到关绍，众人都是肃穆了起来。

    关绍的实力，远远超过他们，就算是五人联手，恐怕也不是关绍的对手。在外面就是这样，在里面……亦是如此！

    这大玄帝主虽然很强，但是面对关绍……终究还是不够看！

    “看来，这大玄帝主已经是死定了！”张含笑道。

    其他几人脸色也是差不多，面对关绍，他们不觉得战无极能够活下来。

    而他们不知道的是，被他们寄托了所有希望的关绍，正踉踉跄跄的在天空中，朝着大玄这边飞行。

    这几天一直都是一章，实在是因为学校开学，事情很多，这几天更是一直在实验室待着……更新的时间都是挤出来的。

    不过……最忙的时候要过去了，如果不出意外的话，明天应该就能恢复正常更新了。

