    “陆先生，你现在一定还恨我吧，你是不是已经…把我忘了，或许，你都开始交往…新的女朋友了…”

    “这样很好啊，真的很好，我设计离开你的时候，就是不想拖累你，我不想自己成为你的软肋，我早已经有心理准备了，这么好的陆先生我一旦放手了，那些女人肯定会抢着要的，她们会…代替我的位置。”

    “一开始我还可以忍受，我觉得我可以，就算没有你，我和宝宝们也可以…活的很好很好，可是…这么一刻我后悔了，陆先生，我好想你可以陪在我的身边…”

    “其实，我很怕，每天都在害怕，我不敢…告诉任何人，我身上很疼，真的好疼好疼…我每天都在变老，从二十岁到三十岁…六十岁…八十岁，我已经老到连自己都不认识自己了…我每天晚上都睡不着，疼痛和恐惧像恶魔一样围绕着我，吞噬着我…有时候甚至觉得自己下一秒就会坚持不下去，就会死掉了…”

    “陆先生，我承认我自私了，我不该回来兰楼古国，我应该呆在你的身边，无论我老的，丑的，好的，坏的，都应该让你陪着我，我什么都不想管，只想…让你抱抱我，我想…每天躺在你的怀里，将自己和宝宝们还有未来都交给你…”

    “哪怕…哪怕就算有一天我真的死掉了，我也想…死在你的怀里，而不是…像现在这样的…孤单，无助…”

    她在那里不停的哭，后面直接泣不成声，视频就这样挂断了。

    下一个视频，也就是最后一个视频，夏夕绾早产了。

    夏夕绾躺在产房的床上，她额头全是汗，汗水滚下来很快就打湿了她身上的衣服，两只手紧紧的拽着身下的床单，床单都被抠烂了。

    林水瑶不停的给她擦汗，“绾绾，不要紧张，一个宝宝的头已经出来了，来，跟着妈咪的节奏一起用力，我们吸气，呼气，吸气…”

    夏夕绾快速的跟上了节奏，她一个咬牙，伴随着“哇”一声嘹亮的啼哭声，长子陆宸奕出生了。

    “绾绾，生了，这是葛葛！”林水瑶迅速给小陆宸奕裹上了毛毯，送到夏夕绾的身边。

    那时的夏夕绾已经瘦的只剩下皮包骨头了，她吃力的抬起颤抖的手，温柔的摸了摸小陆宸奕的小脸。

    这时身边的人在惊叫，“血！血！女王大人，不好了，公主殿下大出血了！”

    夏夕绾身下有大片的血迹涌了出来，瞬间染红了身上的床垫。

    林水瑶迅速放下小陆宸奕，“快点止血！”

    夏夕绾伸手，一把拉住了林水瑶，她在缓缓摇头，“妈咪，没用了，我知道我不行了。”林水瑶迅速红了眼眶，“绾绾，你可以的，这个时候一定要坚持住。”

    夏夕绾勾出一抹艰难而脆弱的微笑，“妈咪，我好疼，真的太疼了，我想休息一下…”

    林水瑶点头，“好，绾绾，等我们把另外两个宝宝生下来，我们就好好的休息一下，妈咪知道你很累。”

    “恩…妈咪，不要止血了，我感觉…浑身的力气一点点的被抽空，我快没…没力气了，没时间了，妈咪，先帮我把两个宝宝生下来，好不好？我求你了…”

