    “跑来送死的小虫子！离我女儿远一点！杂碎！！”

    眼看着瑞雯被突然从绿光中跳出来的戴米安接住，被斩断的手臂正在自愈的三宫顿时勃然大怒。

    倒也不是说它对瑞雯真的有舔犊情深的父亲情结。

    它只是纯粹的厌恶这些低级生命而已，在它为自己和瑞雯制定的未来中，这些外来因素必须被清除掉！

    三宫怒吼着，整个燃烧的地狱也在这超阶大恶魔的愤怒中颠倒过来。

    就如一整个世界的翻转，灼热的岩浆海以天翻地覆的姿态朝着两个抱在一起的年轻人涌了过来。

    这些岩浆伤害不到瑞雯。

    但却可以将那个胆敢触碰瑞雯躯体的人类焚烧殆尽。

    大恶魔的咆哮声在这天翻地覆的世界里回荡着，就如低沉的雷鸣。

    眼看着岩浆翻滚而来，瑞雯咬牙推开戴米安，她张开手臂，试图将这翻滚的熔岩挡在身前。

    但有人比她更快！

    戴米安也不是孤身一人来的。

    “嗖”

    散发着阴森寒气的战矛从天而降，那晶莹剔透的冰矛在在空中飞舞时，便不断的分裂出更多的寒冰碎屑。

    在眨眼间刺入翻滚的灼热岩浆，就如一场小规模的降雨。

    冰块和岩浆碰撞的瞬间，就有白色的蒸汽喷涌而出，在让人牙酸的冻结声中，如海潮一样涌起几十米的岩浆海，以肉眼可见的速度封冻。

    厚重的冰块从冰矛坠落点为圆心，就像是力量逸散的光环，朝着四面八方翻滚而去，只是眨眼间，扑向瑞雯和戴米安的岩浆海就被尽数封冻起来。

    “唰”

    踩着水晶高跟鞋的脚从光中踏出，穿着白色纱裙，脸颊上覆盖着白色轻纱的艾尔莎.血石踏足地狱。

    在她进入这灼热世界的瞬间，整个世界的温度都在顷刻间下降了30°不止。

    就如缥缈无形的寒冬降临。

    艾尔莎看了一眼瑞雯，她眼中尽是长辈的责怪，似乎在质问瑞雯为什么要如此冒险的一个人跑来这里。

    但现在不是呵斥孩子的时候。

    艾尔莎举起手指，在寒风呼啸间，刺入岩浆的寒冰战矛嗖的一声飞入天空，又落回到了她手里。

    这所到之处将万物冻结的女人在高跟鞋与地面的碰撞中，挡在了瑞雯和戴米安身前，在脸部的面纱之下，她看着眼前恐怖的燃烧巨人。

    她用冷冽的声音说：

    “我代表梅林而来。”

    “渡鸦向你问好，三宫...”

    “唔。”

    三宫倒也不在意。

    这是它的地狱，在这个世界里，来者再强也不是它的对手。

    它用自己的四只眼睛盯着向它挑战的艾尔莎.血石，它随手拍碎身上覆盖的寒冰，在手指挥落时，那些被冻结的岩浆便再次开始涌动。

    它对血石小姐说：

    “你是我那不成器的儿子的妻子？那你也该叫我一声父亲...”

    艾尔莎并不回应。

    这种姿态让三宫很快失去了兴趣，它说：

    “真是没礼貌！你们这些不知所谓的虫子！”

    “轰”

    数以百计的岩浆被推入燃烧的天空，又化作漫天飞舞的火拳砸下，每一击都有天父之力，血石小姐举起冰矛，做出一个投掷的动作。

    在冰矛出手的瞬间，夸张的幻影自这与白霜有联系的武器周围涌出，刺向天空，每一道幻影对上一团砸下的岩浆，将那些破坏力十足的火团在空中冻结，破碎。

    在艾尔莎身后，瑞雯盘坐在地上，努力的恢复自身。

    四色光束对三宫的杀伤力刚才已经得到了证明。

    她必须尽快的让这些来自情感光谱力量推进到更深层，可惜，她没有哥哥那可以解析万物能量的眼睛。

    这个解析强化的过程挺快速，但在眼下的场面里却还是很缓慢。

    艾尔莎顶不住多久的。

    双方的力量根本不在一个层面上，三宫甚至没有认真起来，就像是猫戏老鼠一样。

    “轰”

    超阶大恶魔包裹着七宗罪的重拳，如从天而降的石柱一样砸下。

    它的四只眼睛里皆是狰狞，充满了恶意，如果能杀死这寒冬的天父，那么它的儿子梅林必然会痛苦万分。

    “嗖”

    从天而降的巨拳之下，金色的光影闪耀开，冲出光门的手持盾牌的史蒂夫深吸了一口气，在这充斥着硫磺味的世界中，他举起盾牌，挡在不断反击的艾尔莎身前。

    金色的力量从队长躯体中涌动而出，在他身体周围形成一圈圈幻影，就如数个连接在一起的太阳幻象被点燃。

    二次强化所迸发的力量被加持在盾牌之上。

    只是眨眼之间，一个巨大的金色盾型能量层被塑造出来，正面迎上了三宫砸下来的拳头。

    “哐”

    巨人的一击被金色光盾挡住，那光晕很奇特，它并非是凝固的固态，更像是一团被塑型的史莱姆。

    它将三宫巨拳附带的力量不断的消弭，储存。

    队长脚下的大地碎裂开，盾牌上越来越沉重的力道让他的脚步不断陷入岩石的废墟中。

    在预感到自己的承受到达极限时，史蒂夫的手臂向外扬起，一个标准的盾牌猛击。

    那些被积蓄在金色光芒中的力量，也伴随着史蒂夫挥舞盾牌的动作，狠狠的反击在三宫的拳头上。

    就像是巨人自己打了自己一拳。

    三宫屹立在熔岩海中的身躯摇晃了一下，差一点被狼狈的掀倒在地。

    这动作让三宫露出了极大的破绽，隐藏起来的卡罗尔.丹弗斯立刻抓住了这个机会。

    耀眼的宇宙能量在三宫地狱中突兀亮起，全身都包裹在宇宙火焰中的卡罗尔如利剑一样冲向三宫。

    后者立刻感知到这全能天父的偷袭，它嚎叫着朝天空喷出恐怖的红色烈焰。

    那能量足以焚烧世界，而且是魔法层面的进攻，足以对抗那奇特的宇宙之力。

    但进入全能天父的卡罗尔不闪不避，任由火焰喷涌在自己躯体上，在火焰加身的瞬间，那些饱含魔力的毁灭性能量就如被吸收一样，被抽取到卡罗尔躯体中。

    全能天父之后，卡罗尔的宇宙力量也得到了进化，除了无坚不摧的破坏力之外，她有了新的能力。

    能量吸取！

    任何能量都可以被吸收，来暂时强化卡罗尔本就凶狠的攻击，就连魔法，一样可以。

    三宫的攻击根本没伤害到卡罗尔，反而让她体表燃烧的宇宙火焰翻滚的更加剧烈，在主母的呐喊中，她如坠落的流星般撞在三宫的头颅上。

    白色的火光冲天而起，破坏性的能量以碰撞点为圆心，在卡罗尔的精准操纵下，如刺出的利刃一样刺三宫的皮肤与骨骼。

    这一击甚至没有发出声音。

    在耀眼的光散去之时，卡罗尔提着一样东西落回了众人所在的方位，那是一根巨大的恶魔角，还燃烧着灼热的火。

    而在众人眼前，顶天立地的三宫巨人的脑袋被撕开了三分之一，卡罗尔那足以击碎世界的一击，并没有彻底撕碎三宫的躯体。

    “厉害...”

    失去了三分之一的脑袋，三宫还能说话。

    超阶大恶魔发出了低沉的笑声，在整个地狱的嗡鸣中，它破碎脑袋上的血肉与断裂焚烧的骸骨一点一点的复原。

    它用一种诧异的，惊喜的目光看着眼前的众人，它说：

    “蝼蚁也能做到这种程度，真是厉害...我那不成器的儿子把你们训练的很好，我可爱的女儿又把你们送到了我眼前。”

    “我麾下就缺你们这样强大的勇士，为我服务吧，英雄们。”

    三宫庞大的躯体在光影闪烁中缩小，它悬浮在翻滚的岩浆海上，朝着英雄们抬起双臂，它说：

    “我知道你们不愿意，没关系，我有的是办法让你们服从我...”

    “不过，在真正开始之前，我要询问一句。”

    三宫的声音变得鬼祟起来，在七宗罪光晕的环绕中，它带着讥讽的语气说：

    “你们都有感情，你们内心都有积郁的负面情绪，你们也并不知道我所驾驭的七宗罪意味着什么，对吧？”

    “很好，很好...”

    “你们的一切，都归我了！”

    ——————

    一片废墟的地球上，萨诺斯的身影于蓝色能量的风暴中走出。

    他右手上的无限手套已经有5颗宝石在熠熠生辉，现实宝石的抽取进行的很顺利，被镶嵌在无名指后方的猩红色原石，只差最后一点就能彻底完整了。

    最后一枚时间宝石，

    只要萨诺斯拿到时间之石，无限手套就将真正完整。

    到那时候，只需要轻轻打出一个响指，整个混乱的群星就会在一瞬间恢复到生与死的完美平衡。

    死亡的力量将被提升到最强，她甚至可以摆脱投影，在物质世界拥有存在性的躯体。

    那样的死亡将拥有足以给这群星真正“自由”的力量。

    萨诺斯并不是个救世者。

    但他亦不希望自己的存在，过去与所有的记忆都是一片可悲的虚妄，从某种意义上而言，他也是在挽救这群星。

    只是方法，稍微激烈了一些。

    灭霸出现的地方，在喜马拉雅山的山巅，在他眼前尽是一片茫茫风雪包裹的大地。

    在那沁人心脾的寒冷中，他看到了盘坐在眼前的石头上，正在调息魔力的至尊法师杜姆，后者根本没打算掩饰自己的行踪。

    “把时间之石交给我，法师！”

    萨诺斯站在风雪中，任由那寒冷的风霜拍打自己健壮的躯体。

    他对背对着他的神君杜姆说：

    “你知道，你赢不了的。”

    “只靠我一个人确实不行。”

    杜姆瓮声瓮气的声音从面甲之下响起，他说：

    “但我并非一人。”

    “唰”

    萦绕在山巅的寒风吹起，将那些雪雾吹散，在红色披风的摇曳间，白银超人面无表情的自天际悬浮而下，在他身边是摩拳擦掌的神力沙赞。

    还有蓝色光影闪耀之间，手握火神之剑和圆盾落在杜姆身侧的戴安娜。

    如闪电般穿越群山，自后方包围萨诺斯的闪电蜘蛛，以及他的一群小伙伴们，洛娜，劳拉还有X战警们，异人们。

    洛根抓着钢铁侠的战甲，在呼啸间落在雪地上，查尔斯教授和万磁王融合的狂攻，也在光影跳动中自乌托邦而来。

    控制绯红能量的旺达扣着两团红色的光焰，悄无声息的飞在天际，而至尊绿灯也如流光一样自远方而来。

    卡玛泰姬的战斗法师们在山巅外围打开金色的传送门，穿着牛仔装的布鲁斯.班纳和贝蒂.罗斯手牵手从其中走出。

    神奇四侠以里德博士为首领，从另一侧迈步走入这让人窒息的战场。

    第三个门开启，沉默的黑蝠王也大步踏入战场。

    传送咒的光芒不断的跳动，在战马嘶鸣间，骑士王载着女巫赫敏，在数个英灵的拱卫中，落在萨诺斯身后。

    群山的雪雾被一阵阵吼声吹散，伴随着雾气散开，KONG巨大的头颅在英雄们身后抬起。

    在蓝色电弧的攒动中，这猛兽的双眼狠狠的盯在了被团团围困的萨诺斯身上。

    而在更高处的天际云层中，X型的光晕闪烁之间，一双巨大的翅膀在天空打开。

    在那自天际投影而下的绚丽流光中，被众人拱卫的至尊法师杜姆站起身，他拍了拍身上的雪花，从腰间取下渡鸦之书。

    他看着被团团围困却面无惧色的灭霸，他感受着这些顶级英雄们同仇敌忾的气息。

    他指了指自己的胸口，在那打开的阿戈莫托之眼的光晕跳动中，他说：

    “宝石就在我这里。你想要，就自己过来拿！”

    “是吗？”

    萨诺斯哼了一声，他抬起右手，在金属的手甲合拢之间，紫色的火焰在他躯体上点燃，在那邪异光晕的流淌中。

    他说：

    “那我就不客气了。”

    