    大地剧烈地颤动着，不知是错觉还是真的如此，阴云密布的天空也仿佛跟随着地面的摇晃而运动；了起来。

    寻常人在这样的环境下根本无法站立，鲁特西亚城墙上的守军正是这样，或是俯倒在城墙不算宽阔的走台上，又或是干脆从十数米的高度直接摔落下去。

    仅仅是阿尼姆斯菲亚一人就几乎瘫痪了整个城市的守军。

    让这些全副武装以逸待劳的士兵们没有了战斗的能力。

    即便之后地震停了下来，这些只是普通人的士兵们也难以重新形成令人重视的战斗力。

    圣路易岛和西岱岛则在地震下被从河道中抬升的更高，淤塞了塞纳河之前的河道，从上游流淌而下的河水开始向着两边原先的河岸漫去。

    不久之后这里恐怕就会形成一片湖泊了。

    而原先的西岱岛与圣路易岛将会成为这片湖泊中新的岛屿————一整座岛屿。

    这两座岛在自然的伟力下被生生挤压到了一起。

    鲁特西亚城在这种程度的地震下理应该被夷为平地了才对，没有任何人类的建筑能够抵挡得住这般猛烈的冲击。

    但那座白垩之城仍然屹立在那里，尽管守军早已人仰马翻、溃不成军，可鲁特西亚的城墙上甚至连道裂缝也没出现。

    天空中漆黑如墨的乌云消散，隆起开裂的地面也不再颤动。

    以阿尼姆斯菲亚为中心出现的太阳系模型也在不知何时消失了踪影。

    “准备攻城——————”

    紧接着阿尼姆斯菲亚就下令让麾下的士兵们开始进攻鲁特西亚。

    藉由他的魔术，鲁特西亚的护城河可以被无视，城墙的留存也在阿尼姆斯菲亚的预想之中。

    毕竟是那位C / aeser、屋大维·奥古斯都的手笔，倘若城区就这么简单地塌了反而才奇怪。

    阿尼姆斯菲亚一边注视着士兵们奔向鲁特西亚，一边有些虚弱地向后退了几步。

    尼禄搀扶住了阿尼姆斯菲亚向后倾斜的身躯。

    “多谢您，陛下。我没什么问题，不用担心。”

    阿尼姆斯菲亚喘了几口粗气之后轻轻拂去了尼禄搭在自己身上的双手。

    斯巴达克斯已经像是一枚被发射的炮弹一样飞了出去，从二人面前窜过的青白色影子转瞬即逝。

    下一秒，巨响声就从鲁特西亚的方向传来，早在所有士兵攀上城墙之前，斯巴达克斯便已经撞入了城墙之中。

    连之前阿尼姆斯菲亚一手造就出的地震也未曾动摇分毫的城墙居然就么被斯巴达克斯撞出了一个巨大的缺口。

    “哈哈哈哈——————！”

    他狂笑着开始屠戮起了城墙上的守军们，对那些刺向自己的枪尖与挥向自己的刀刃毫不在意，那些蜂拥而至的箭支则更像是在给他抓痒一样。

    血液越是流溅，斯巴达克斯就愈是兴奋。

    甚至连肉眼都能察觉得到，身上所遭受的伤口越多，他那可怖巨大的体型也就更大。

    说现在站立在这里的巨人是神话中的赫拉克勒斯也未必不会有人相信。

    不过现在的斯巴达克斯更像是和赫拉克勒斯对战的怪物。

    到了最后城墙上的守军们只是看到远远地看到斯巴达克斯的身影就会像是看到了洪水猛兽一样逃跑。

    其他的士兵们则在布狄卡的带领下开始追随斯巴达克斯的脚步。

    得益于周公瑾的灵基，参与攻城的士兵们并未像是城墙上那些被地震导致惊恐不安的敌军一样失去了战斗的意志。

    这场地震对于攻城者而言不是天灾，而是来自神明的帮助——————与攻城塔、蝎弩或是投石器一样是他们攻城的利器。

    一个个云梯被架了在城墙上，众多则士兵们则毫不费力地攀登了上去。

    更多的人则直接从被斯巴达克斯所撞出的缺口爬了进去。

    也有部分守城的士兵反应过来而举起武器开始反抗。

    然而那太晚了，仓促间举起短剑的士兵在下一刻就会被数只长枪贯穿。

    高悬在塔楼之上的旗帜垮倒了下来。

    面向于阿尼姆斯菲亚这面的城墙已经彻底沦陷了。

    就这么发展下去的话，罗马涅第一第二第三第四军团拿下鲁特西亚全城也只是时间的问题。

    没错，阿尼姆斯菲亚已经将布狄卡麾下的军团一同并入了【罗马涅军团】的大旗下。

    可以说兵权已经彻底交接在了他的手中。

    不过阿尼姆斯菲亚从一开始也没想着要做这种勾心斗角的事，布狄卡也是同样。

    很难想象会是什么样的人在大敌当境之时依然内斗，将最后的力气用在自己人身上。

    如果真的有那种人存在，也合该灭亡。

    不论是迦勒底的所长还是罗马涅的总督，这些职位对于阿尼姆斯菲亚来说只是个好用的工具罢了。

    仅此而已。

    他只是想在死前做些什么，所谓职务与名望都是做出什么事所自然来到的结果，所谓化学过程中的副产物罢了。

    即便是那样，阿尼姆斯菲亚也更希望他的墓志铭上记载着的是他平生的所作所为，而非仅仅是几个虚无缥缈的职位或名号。

    “唔姆。”

    尼禄看着已经沦陷的城墙，满意地点了点头；

    “就这么继续下去的话，今天的夜晚余和汝就能在鲁特西亚城里度过了吧。”

    对于这种规模的要塞，仅仅花费不到一天的时间就攻克下来简直就是奇迹。

    “余之前可还从来都没到过这么远的罗马领土呢。”

    尼禄十分期待地说着。

    “如果是那样就好了，陛下。”

    但阿尼姆斯菲亚的表情却仍然没那么明朗。

    一直到现在为止的优势都在阿尼姆斯菲亚的预料当中——————既然是这样的话，那他预料当中的劣势与困难也差不多该登场了。

    “总督，汝还有别的担忧吗？”

    “您的先祖，屋大维大人可是到现在还没再度登场啊。”

    上次阿尼姆斯菲亚凭借着战场的优势用周瑜的宝具成功击溃了屋大维·奥古斯都。

    尼禄并不是他的对手，甚至连阿尼姆斯菲亚也很难在正面击败他。

    所以阿尼姆斯菲亚对于自己能够在海上直接解决这样的一位存在其实十分满意。

    但他并没有。

    阿尼姆斯菲亚甚至自满到没有意识到尼禄身上的“皇帝特权”并没有像上次击败恺撒那样增加。

    ......这是他的失误。

    而现在阿尼姆斯菲亚将要尝到自己失误的苦果。

    只能企盼着至今还都没有御主支援的布狄卡与斯巴达克斯能击败屋大维了。

    先不说尼禄光光是供给他一人魔力就已经快要到达极限，而且之前的宫廷术士西蒙所留下的契约终究还是相当的简陋。

    虽然阿尼姆斯菲亚自己也占据着caster的职介，可以和从者契约。但眼下他连自己的魔力都无法保证，更不要说去管布狄卡和斯巴达克斯了。

    再者不说和罗马冤家对头的布狄卡现在如何，如果跟那位天生叛逆的斯巴达克斯结下契约，说不定还会破坏原本能一同作战的关系。

    因此阿尼姆斯菲亚打算等到迦勒底的众人到达之后再让立香和他们契约。

    “终于来了吗，罗马涅的总督——阿尼姆斯菲亚和我可爱的爱女———尼禄。”

    仿佛是在验证阿尼姆斯菲亚的猜想一样，屋大维的声音自鲁特西亚传出，回荡在战场之中。

    但是他这“爱女”的称呼让阿尼姆斯菲亚怎么也摸不到头脑。

    不，真要是说的话，多少阿尼姆斯菲亚能猜到一些。

    沿袭恺撒把尼禄当作孙女，所以屋大维会将她当作女儿吗？

    但恺撒在见到尼禄之后也没有机会再和屋大维接触了啊.....

    而且上次见面时屋大维也还没有这么称呼过自家的皇帝。

    难不成屋大维和恺撒一样拍拍脑袋就决定放弃复杂难懂的儒略-克劳狄家谱来多给自己认个爱女出来了吗？

    .....这已经是尼禄明里暗里的第几位父亲了？

    不过尼禄自己却似乎不是太在意这些。

    “余也要说终于再见面了吗？盖乌斯·屋大维———奥古斯都。又或者像汝称呼余一般，余亲爱的父亲。”

    尼禄举起已经在不知何时燃满火焰的原初之火，指向了仍然空无一物的鲁特西亚城墙。

    就在此处的布狄卡与士兵们茫然四顾着尝试找到声音的来源，但却一无所获。

    斯巴达克斯则还在不管不顾地大搞拆迁。

    突然，像是时间被加速了一般，一块块洁白的大理石被不知什么人码放在了城墙的缺口上。

    随后如同生长的植物一般，洁白的大理石迅速填满了斯巴达克斯来时的缺口，甚至将城墙向外拓展了一圈。

    将连同布狄卡与斯巴达克斯在内的士兵们统统圈禁了起来，成为了瓮城中的鳖。

    而且不断延伸的大理石城还在迅速地向着留在城外的零星士兵与阿尼姆斯菲亚和尼禄袭来。

    几乎是在下一次眨眼之前，尼禄与阿尼姆斯菲亚也被生长的大理石城圈禁了起来。

    最初中心的鲁特西亚城则不断地向上攀升，一圈一圈地升至了最顶端。

    最后呈现在尼禄与阿尼姆斯菲亚眼前的，是一座集合了山峰与高塔的白垩之城。

    屋大维的身影从高塔的最顶层显现。

    “荣光不落的白垩之城（Pax Romana），这回，你们将如何应对？”

    这是，名为和平的枷锁。

