    “巫见邪冢的封印之所以会松动，同两个月前分天界域的那场大战有关。那日，琅琊宫之主萧何的弟子入魔，血染天域，制造非人杀戮……”

    当即。

    杨长风把前段时间天域所发生的事情大概的讲述了一遍。

    巫域等人听完之后心惊不已。

    “区区一个堕魔者，竟能将天域搅成这般混乱？”柳鸢感到不可思议。

    “唉！说来惭愧……”这时，站在杨长风旁边的分天界域大长老杨卓摇头叹气，道，“此魔之凶邪，是老朽前所未见。自从魔祸乱世以来，我就没睡过一晚安稳的觉。而，巫见邪冢的封印，也是因为被他的魔气所蚀，才产生了松动。”

    杨卓当时布置“九星镇天术”，是亲眼一步步看着魔祸起来，到血染天域的。

    他的心情无人能够体会。

    后来，尤其是封天阁被破，今无庸，东方忌两大天域的引领者都命绝战场，更是让杨卓这位年事已高的老人家整日人心惶惶。

    “若非圣山派人前来，只怕天域已经不复存在。”杨卓说道。

    说者无意。

    听者有心。

    御无厌和御玲珑二人不由的侧身望向站在巫域众人身后的那两道身影。

    那两道身影都披着连帽的斗篷，遮住的面容。

    一个人是因为方便。

    另一个人是因为……好玩。

    “那个魔叫什么名字？”御玲珑张口问道。

    此言一出，御无厌和玄鲲面色不由的一变。

    这丫头还真敢问。

    而。

    不等杨卓回答，黎轻纱率先开口说道，“你方才说圣山的人早就知道这件事情？”

    比之关心那个魔子叫什么名字，巫域的人显然更在意当前巫见邪冢的状况。

    “是！”杨长风给予肯定。

    “那圣山如何处理的？”

    “圣山上个月已经派人来了……”

    “嗯？”

    黎轻纱秀眉轻蹙，上个月就来，但“巫见邪冢”的封印一直都没有得到解决，同时也没有通知巫域那边。

    圣山究竟在想什么？

    “谁在接手这边的事情？”黎轻纱道。

    “天启圣子……”

    “哗！”

    杨长风此言一出，空气中不由的惊起一阵冷冽的气流波动。

    柳鸢，韩莺，包括，玄鲲，御无厌等人的脸色皆是有所变化。

    “竟然是天启圣子……”御无厌与之玄鲲对视一眼道。

    圣山之强，毋庸置疑。

    有资格成为圣山的圣子者，无一不是天赋异禀，万中无一的绝世天才。

    而，天启圣子更是凌驾于天才之上的顶尖天才。

    传言，天启圣子极有可能会成为下一任的圣君之一。

    惊讶的同时，巫域众人心中的疑惑更甚。

    既然圣山派了这么一位能力极强的圣子前来处理这件事情，那么没理由拖了这么久，都得不到解决。

    “劳烦杨域主领我去见一下天启圣子……”黎轻纱道。

    杨长风微微点头。

    “请随我前来！”

    当即，杨长风侧转过身，抬手做出了一个“请”的手势。

    黎轻纱也没有客套，走在主道前面。

    虽然在年龄上，她是晚辈。

    但是论地位，杨长风远远不及至尊巫女。

    就在众人走出大殿，刚到了外面的城台上的时候，一股无形的强大气势卷尘而来。

    几道气宇非凡的身影入眼，为首者，踏步朝前，每一步都踏出无声的孤傲霸气。

    “残刃锋，败亡命！天启之门，见吾叹息！”

    低沉的声势。

    带着入骨三分的冷冽锋芒。

    来者，以黑色束带蒙住双眼，正是天启圣子。

    而，在天启圣子的身后，九黎圣子，万雨圣女伴其左右。

    几位身披战甲，手持长枪的圣卫亦是自带冷肃寒气。

    但见来人，玄鲲，柳鸢，御无厌等人皆是有所触动。

    至尊巫女黎轻纱凤目轻抬，步伐减慢。

    “听闻至尊巫女驾临分天界域，未能远迎，还望见谅！”天启圣子微微抬首，尽管黑布遮眼，但仍旧给人一种冷逸睥睨的气宇。

    “天启圣子的消息倒是挺快。”黎轻纱道。

    “至尊巫女这语气似乎对我有所不满……”天启圣子平静的说道。

    “是这样吗？”

    “是我的感觉错了吗？”

    “巫见邪冢封印松动，为何迟迟不通知巫域？”黎轻纱问道。

    “原来至尊巫女是因这事生气……”天启圣子微微侧身，回答，道，“巫见邪冢的封印久远，期间松动过多次。上一次也仅仅是在十几年前，当时还是由开阳圣君亲自加固封印的。这种事情，圣山能够处理，无需又给巫域徒添烦扰。”

    “既然每一次封印松动都得到解决，为何这次拖了这么久都不处理？”黎轻纱淡淡的问道。

    “至尊巫女莫急，这事交由我等办理即可。天启圣子在此向至尊巫女保证，巫域不会受到半点的影响。”

    天启圣子依旧镇定的回答。

    黎轻纱凤目微抬，红唇轻启，“你们拖得太久了，封印两个月前松动，圣山上个月才来。此事事关巫域，本就和圣山没有太多关联。既然我们来了，就交由我们来处理即可。不必再劳烦天启圣子……”

    天启圣子微微一笑。

    “并非是我们拖得太久，而是因为‘圣山大会’即将开始。这段时间中天圣地比较忙碌，所以才耽搁了一点时间。至尊巫女说此事和圣山无关，这话未免过于见外。自封印设下以来，一直都是由圣山派人在此看守。我们自然会将此事负责到底。”

    当听到“圣山大会”将要开启的时候，四下的众人眼中不由闪过一丝诧异。

    巫域众人后方。

    与之苏逸辞站在一起，同样披着连帽斗篷的楚云衣小声的说道，“圣山大会……听起来场景好像很盛大的样子！”

    “既然圣山大会即将开启，巫域更不敢占用几位圣子的时间。”黎轻纱道。

    “无妨！”天启圣子语态平静，“我会在大会开启之前处理好这边的事情，若是至尊巫女不放心的话，暂时留在分天界域等待结果。”

    很显然。

    天启圣子并不打算把事情交接给巫域。

    同样的，巫域也从圣山这边感知到了一丝其他的信息。

    天启圣子能力极强。

    没理由拖了这么久都没有把巫见邪冢重新封印起来。

    即便说，这次封印松动的太多，那么他也该通知圣山的圣君前来加固封印。

    如此看来。

    圣山这边怕是另有所图。

    黎轻纱虽然年龄不大，但也是聪慧过人，她并没有把事情说破，既然天启圣子不愿离开，索性就让他留在这里。

    待自己取“翠灵”的时候，兴许还能帮上忙。

    “那就有劳天启圣子了。”黎轻纱道。

    “至尊巫女客气了。”天启圣子微微点头。

    接着。

    巫域众人逐步离开城台。

    但是，就在下一瞬间，天启圣子淡淡的说道，“我一直以为你逃离了天域，没想到这么快又回来了……所以，这次，你是来领死的吗？苏……魔神！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

