    只见牧枫轻轻一挥，便直接将凌志鬼丢至一旁，紧接着，他伸出一只手，龙炎刃的刀柄朝着他飞来。

    借助那股力量，牧枫重塑了龙炎刃。

    “我已经忍你很久了！”

    “接招吧！”

    随即，牧枫的速度瞬间提升数倍，直冲向凌志鬼，手中的龙炎刃直接朝他劈去。

    凌志鬼连忙躲避，不敢与牧枫硬碰硬，因此一直处于闪躲的状态，而牧枫的攻击则是越来越快，越来越猛烈。

    突然，凌志鬼再次发动攻击，直接避开龙炎刃，直冲牧枫的心脏，却被心脏中的金光直接震飞。

    就在牧枫准备再次发动攻击之时，凌志鬼的身体瞬间化作点点星芒，消失不见。

    牧枫微微皱眉，他还是低估了这个凌志鬼。

    "好狡猾，这次居然躲起来了！"

    "不过，我也不是好欺负的！"

    话音落下，牧枫双眼猛的瞪大，一道金色的光线从他的瞳孔中射出，瞬间洞穿虚空，直奔凌志鬼所在之处。

    "啊！"

    凌志鬼急忙撕开自己的腹部，再次释放出无尽的能量，与那股金色光芒直接撞上。

    只不过。

    凌志鬼的力量，仅仅是蜥蜴岛的力量。

    而牧枫现在拥有的，可是整个星球的力量。

    两相碰撞，直接使得凌志鬼口吐鲜血，再次倒退数十米远。

    牧枫看到如此一幕，心中不禁暗自吃惊，蜥蜴岛的力量，还真不是吹的。

    这种程度的攻击。

    居然都没能击杀凌志鬼。

    他举起龙炎刃，释放出熊熊烈火。

    无尽的龙炎冲向了凌志鬼，但却被凌志鬼轻松躲开。

    “就这点本事吗？”

    凌志鬼不屑的说道。

    “你怎么知道，我的目标是你呢。”

    牧枫得意洋洋的说道。

    只见火焰全部汇入了远处的炎帝与撒旦体内，借助龙岩的力量，他们恢复了一定的能量。

    别忘了，一直以来，它们都具备着吸收火焰力量的能力。

    现在得到了龙炎的加持，实力直接恢复了不少。

    “黑龙就交给我们吧！”

    炎帝骑着撒旦，冲向了黑龙。

    “可恶。”

    凌志鬼咬牙切齿的说道。

    牧枫却不紧不慢的举起了龙炎刃，他很清楚，凌志鬼已经没有任何底牌了。

    刀锋女王，炎帝，撒旦，大白。

    它们早就已经替自己消磨掉了这家伙的全部底牌。

    现在，就该由自己，终结这场战斗了！

    “现在才给你上正餐呢！”

    牧枫话音刚落，龙炎刃上多出了一丝金色光芒，只见那光芒在龙炎刃上迅速凝聚，化作一条火龙。

    火龙瞬间脱离龙炎刃，朝着凌志鬼冲去。

    凌志鬼见到如此强大的一剑，急忙施展魔法，抵挡这一剑。

    但他还是低估了牧枫这一剑，只听轰隆一声，龙炎直接劈中了他，将他直接击飞数百米远。

    不过，由于凌志鬼的防御力极其恐怖，这一剑并未伤及他的内脏。

    "哈哈，不错，我就知道你的力量不简单！"

    "但是，这样的实力还远远不够！"

    凌志鬼站立起身子，事实上，他已经是强弩之末了。

    如果牧枫继续全力攻击，凌志鬼撑不过一个回合。

    牧枫可不会留情面，他加强了手中龙炎刀的力量。

    他很清楚，凌志鬼一直在源源不断吸取这个蜥蜴岛的力量，这才让自己几乎拥有了不死的体质。

    但是现在。

    蜥蜴岛已经岌岌可危，继续被吸收的话，

    恐怕整个蜥蜴岛，都将迎来灭顶之灾。

    他别无选择。

    必须。

    一击必杀凌志鬼。

    “是时候，送你这家伙上路了。”

    牧枫紧握手中龙炎刃。

    龙炎刃的力量已经完全激活，它也是牧枫的最后底牌。

    "给我破！"

    牧枫大吼一声，只见龙炎刃瞬间爆裂开来。

    龙炎斩瞬间扩散而开，将凌志鬼包裹住。

    凌志鬼被困在龙炎刃之中，想要挣扎出来，但是，龙炎刃中的能量极其恐怖，而现在，又加上牧枫的力量加持，凌志鬼根本就挣扎不开。

    "啊！"

    凌志鬼发出一阵痛苦的叫喊声，随后，只见他的身体慢慢变淡，渐渐消失。

    当他彻底消失之后，龙炎刃也缓缓的停止旋转。

    牧枫也重重的呼出一口气。

    终于，解决掉了凌志鬼！

    这个家伙，绝对不能留。

    如果再继续任由这家伙存在，后果将是非常严重。

    整个蜥蜴岛，经此一战，已经彻底没有任何生机。

    树木花草枯萎的枯萎，那群变异巨蜥更是一动不动躺在地上，似乎也在等待着死亡的来临。

    “怎么回事。”

    牧枫看着四周，有些不知所措。

    凌志鬼吸收了太多的力量，哪怕是击杀了这家伙，那些力量也不可能全部返还给蜥蜴岛本身。

    牧枫急忙用龙炎刃插入地面，用自己体内的金色力量，暂时稳定住了蜥蜴岛。

    “撒旦，炎帝，你们自己能行吗？”

    牧枫不放心的问道。

    它们的对手，可是一头击杀过数头顶级巨蜥的存在！

    而现在，炎帝与撒旦要直面这样的对手。

    还是在受伤的情况下…

    “放心吧，交给我们了。”

    炎帝点头答应道。

    随即，他便骑着撒旦，冲向了那头最强大的黑龙。

    已经控制着黑龙的那家伙已经死了，对于黑龙而言，那层枷锁也终于解放了自己了。

    他也终于可以，继续完成自己的突破了！

    而炎帝与撒旦，也正是为此而来。

    只要将眼前这头最强大的黑龙斩杀掉，这片空间就会重归于平静，到时候这片空间就属于他们所有了。

    "哈哈哈，我终于突破了，哈哈哈......"

    黑龙仰起头发出兴奋的吼声，随即一双巨大的翅膀展开，带着一阵劲风，向炎帝扑去。

    炎帝冷笑一声，身体瞬间腾飞而上，手中的火焰幻化出长剑，挥舞出数十道璀璨的剑气，狠狠劈砍向眼前这头黑龙。

    剑气纵横，势若千军万马！

    一时之间，空间中充斥着剑气与黑龙的嘶吼声。

    可是，黑龙可是蜥蜴岛数一数二的顶级强者，岂是那么轻易可以解决的存在？

    只见，黑龙张嘴喷出一股炙热的岩浆，迎接着剑气，一边躲避着剑气，另外一边向炎帝攻击而去。

    炎帝见状，也丝毫不畏惧，手中长剑连连挥舞，一道道剑气呼啸着冲向黑龙，与岩浆撞击到一起，爆炸开来，形成一朵朵绚丽的蘑菇云，而黑龙也被震退了回去。

    不过黑龙并不是那种轻易放弃的生物。

    只见，它再次喷吐出一口岩浆，向炎帝袭来。

    炎帝连忙用长剑抵挡，可是岩浆实在太猛烈，根本挡不住！

    幻化的长剑被直接扑灭。

    眼看着黑龙再次扑来。

    炎帝身下的撒旦也不甘示弱。

    两条巨龙都在此刻选择了最纯粹的战斗方式。

    一人一龙，从空中快速俯冲而下，向黑龙冲刺而去。

    一声龙吟，黑龙身形急转，庞大的身躯猛的旋转，在空中划出一道漂亮的弧线，一爪拍向撒旦。

    "轰！"

    撒旦也同样拍向黑龙，两头强悍的生物，硬碰硬的撞击在一起，爆发出一团耀眼的光芒，整个地面也剧烈颤抖，仿佛发生了一场地震。

    双方的力量都非常的强悍，一时半会也难分高下。

    但不一样的是。

    撒旦可不是独自在战斗。

    在他的身上，可还有炎帝在协助他！

    只见炎帝的右掌上凝聚出一个火球，猛然打在黑龙背上，顿时让黑龙痛苦的嚎叫起来，同时也使得撒旦借势翻越，落在地面上。

    而黑龙在受伤的同时也愤怒的咆哮起来，向撒旦冲了过来，同时它的尾巴上燃烧起熊熊烈焰，仿佛能够焚烧万物般。

    "喝！"

    看着迎面而来的黑龙，撒旦也同样怒吼一声，双臂紧握着，猛的一拳砸向黑龙的肚子。

    黑龙吃痛，也不甘示弱的张嘴喷吐出一口岩浆。

    岩浆与炎帝的火焰相撞，产生剧烈的爆炸。

    黑龙的岩浆，可是比炎帝的高了一个档次。

    而且还具备极强的腐蚀性，如果被溅到，恐怕立刻就会变得腐朽起来。

    撒旦的身体也迅速被灼伤。

    不过他却是毫不在意，因为他知道，只要有炎帝在，这黑龙就绝对无法伤害他。

    两者的友谊，也在这一刻，达到了巅峰！

