    “废话少说，过来受死吧。”

    林飞冷笑道，依然是显得十分镇定。

    “我们跟上去，保护林飞！”

    后方，阳神一派的九个中位神，对望了一眼，一咬牙，准备上前，帮助林飞。

    “九位前辈，你们不必担心我，我来对付这些人。

    你们趁这个机会，去破坏那些祭坛！”

    林飞突然向这九个中位神暗中传音。

    然后。

    林飞抢先动了。

    咻！

    林飞的速度突然加快，一步冲出去。

    林飞的身法速度，是何等的迅速，一瞬间，就来到了阴神一派的一个下位神身前，举拳就轰。

    噗！

    可怜这个下位神，根本就无法抵挡林飞狂暴的攻势，当场被轰得身体炸碎，好像一个被砸碎的西瓜，血肉横飞。

    “林飞小贼，你找死！”

    林飞的举动，彻底将穷奇和祸斗激怒了，两头凶兽皆是一声怒吼，然后向林飞暴冲了过来。

    “杀掉这个小子！”

    阴神一派和异度空间的其他人马，也是一窝蜂朝林飞围杀上来。

    他们都看得出来，林飞的战力，有点可怕。

    “哈哈，来吧，你们这些兔崽子，今天就让我好好教训一下你们！”

    林飞面对一大群神灵，大笑了起来，眸子中战意飙升。

    青洛的事情，让林飞的心中，一直憋着一股怒火，现在，眼前这些阴神一派和异度空间的人马，正好拿来出出气！

    十几个中位神，几十个下位神，还有数万个神境及以下实力的人马，四面八方，向林飞杀来。

    林飞根本就不闪不避，站立在最中间的位置，嘴角带着冷笑，衣袂飞扬，身躯挺立如枪。

    “林飞！你干什么！”

    “林飞，你不要这样，他们人多势众，我们不是对手，不要硬拼！”

    阳神一派的九个中位神，都是大惊失色，不明白林飞为什么要这样做。

    本来，以林飞的身法速度，很容易，就可以脱离重围，可是，林飞却有意站着不动，等待敌人杀近。

    “小子，去死吧！”

    穷奇一马当先，那散发滔天煞气的躯体，好像一辆战车般，轰隆隆向林飞碾压而来。

    轰……

    一只闪烁着森寒金属光泽的兽爪，不断放大，居高临下，携带着灭世的气息，向林飞按来。

    “小子，这下子，你哭也没有用了！”

    另一个方向，祸斗也来到了，浑身能量爆发，那庞大的兽躯，好像一座巨峰，无以伦比，恐怖滔天。

    “这小子，死定了！”

    阴神一派和异度空间的其他神灵，也是先后杀到，一个个带着戏谑的笑意。

    他们觉得，在这样的攻势之下，林飞绝不可能，还有活命的机会。

    就在此时。

    林飞突然一挥衣袖。

    轰隆隆……

    一块小型大陆，突然出现在林飞的下方虚空中，猛然放大。

    “统统都进来吧！”

    林飞一声大吼，捏动法诀，下方的大陆，迅速放大，无限扩张。

    阴神一派和异度空间的那些神灵，正在全力展动身法，向林飞扑来，哪里会料得到，脚底下方的虚空，会突兀多出一块大陆呢。

    可以说，这一个变故，太让人意外了！

    这块大陆，实际的面际，虽然只有一万多平方公里，但是，林飞早就在其中，布置了许多蕴含时空法则的绝地，虚虚实实，延展出去，影响到的范围，达数十亿里！

    大陆上，大大小小的绝地，数量达到几百个！

    这些绝地，有一些，是林飞从古籍上学来的，有一些，是林飞在现实中遇到，亲身经历过的。

    比如，林飞在落神谷之中，就遇到了许多的绝地，亲自尝试过。

    现在，那些绝地，都被林飞照搬，布置在这块大陆之上。

    虽然，有很多绝地，布置得似是而非，形似而神非，不过，威力依然不可小窥。

    几百个绝地，全部被林飞激活，产生了恐怖的威力，发出强大的牵扯力，将一个个神灵，都拖了进去。

    “发生了什么事？”

    “这是什么地方，我怎么会来到这里的？！”

    ……

    阴神一派和异度空间的那些神灵，都是有点懵了，他们本来，正在围杀林飞，突然之间，天旋地转，全都陷进了一块大陆之中。

    可以说，这样诡异的事情，他们还是第一次遇到！

    所以，直到被陷进绝地之中，才是惊醒了过来。

    “不好，我们中了林飞小贼的计！”

    “我有一种不好的预感，这个地方，十分诡异！”

    “赶快杀出去！”

    一个个神灵，在绝地之中，左冲右撞，想要突围。

    轰隆隆……

    一万多公里的小型大陆之上，几百个绝地，同时升腾起一股股浓郁的huang se地气，全力爆发。

    每一个绝地之中，出现了种种诡异莫测的变化，攻击。

    一时之间，这块小型大陆之上，响声震天，能量沸腾，狼烟滚滚，热闹到了极点。

    而此时，林飞自己，也进入了大陆之中。

    “去死！”

    林飞从容走进一个绝地之中，一拳一个，犹如砍爪切菜一般，不到一秒钟的时间，就斩杀了十几个下位神。

    “林飞小贼，你好狠！”

    这个绝地中，一个阴神一派的中位神，看得目眦欲裂，向林飞抓来。

    可是，绝地之中，出现十几只黑漆漆的大手，前后左右，将他团团围住。

    这些漆黑大手，是这个绝地的变化之一，杀伤力十分可怕。

    林飞上前，轻轻松松一拳，就将这个中位神打爆。

    “统统都要死！”

    林飞冷酷无情，黑发飞扬，滔天杀气，犹如火焰一般从身上升腾而起，犹如熊熊烈火。

    在一个个绝地之中，林飞轻松tu sha，基本上，不用怎么搏杀，就将阴神一派和异度空间的那些神灵，一个个毙之拳下。

    “这………，这是怎么回事？”

    “好像是一件法宝，将那么多人，都收进去了。”

    ……

    此时，远处，阳神一派的九个中位神，一个个都是懵逼了，看得有点惊心动魄。

    那么多的中位神，下位神，一下子间，全部被林飞收进去了。

    “各位前辈，还等什么，立即动手，破坏那些祭坛啊！”

    林飞望着那九个目瞪口呆的中位神，有点哭笑不得，只好开声催促道。

    “对！

    这才是正事！”

    九个中位神回过神来，立即展动身法，向那些祭坛扑去。

    “大胆！”

    “拦住他们！”

    ……

    混沌虚空中，又有一批神灵出现，挡住在前方。

    “死！”

    林飞见状，伸脚一跺，脚下的大陆，轰隆隆移动起来，向着前方碾压而去。

    “吼……”

    几千条地龙，同时浮现，仰天而吼，声威崩天。　　滚滚的huang se地气，弥漫出去，彻底将这片混沌虚空笼罩。

