    第3306章小名

    “他姓，那便是遵照两家原先的约定，等他长大，他自然知道他在父母心中和其他兄弟姐妹是一样的，不同的只是姓氏而已；”白善道：“其他的孩子姓，那就是为了哥哥或者弟弟做出的牺牲，等他长大，就算在他成长的过程中我们表现得一碗水端平，他心中也难免不平，觉得自己不比哥哥或弟弟重要，贬低了自己。”

    白善顿了顿后道：“而且如此行事，我必心中有愧，问心有愧，行事便会差了尺度，这不仅害了孩子，也肯定会害了我自己。”

    所以他不会让第三个孩子代替夏牧，也不会让大姐儿改姓夏。。

    老周头听懂了一半，后半段没听懂，不过他也不纠结，见他坚持，便道：“行吧，既然你们认定了这个孩子随夏姓，那我就给你们打头阵，哼，想要孩子改姓，除非从我的身上踏过去！”

    庄先生忍不住笑道：“周公有此决心便好，白氏也不会过多为难你们的。”

    刘老夫人忙和老周头道谢，叹息道：“今日多亏你们了。”

    老周头道：“亲家不必担心，虽然你们家里只有姑爷一个，但我们家有六个儿子呢，满宝的侄子们也都长大了，白氏那边要是还胡搅蛮缠，我就让四郎写信去把他们都叫来京城，到时候两家坐下来谈也有底气。”

    刘老夫人：“……多谢亲家，只是倒也不必如此麻烦。”

    白善忙请老周头下去休息，周大郎扶着老周头下去了，周四郎便站在白善身边，撞了撞他的肩膀问道：“话说他们怎么比自己的儿子被过继还要激动啊，这是你和满宝的儿子吧？”

    白善叹息道：“这也是我没想到的。”

    他也觉得这是他儿子，他和满宝在刚确定腹中孩子性别时就开始给他取名字了，全是取的夏姓。

    谁知道这会儿宗族的人会跑出来反对？

    周四郎左右看了看，小声道：“我记得你们以前提到过，你想分宗？”

    白善眉头一跳。

    周四郎低声道：“何不趁此机会？要我说分宗也好，你直接就是宗主，万事你做主，多好？”

    白善无奈的笑道：“分宗不是那么容易的。”

    “白老爷家当年不就分出来了吗？”

    “其中一大部分的原因是战乱，”白善道：“堂伯一家与嫡支的血缘已经很远，是远房中的远房，那时候又恰逢战乱，族人离散，有去剑南道立宗的，还有去江南和岭南一带立宗的，那时候已经来不及讲礼法规矩和宗族利益，只要能活下去，将宗祠建起来，那便是对家族有功了。”

    “现在却是国泰民安，族人分散各地为官，除非人口茂盛到家乡住不下，活不下去不得不分宗，不然宗族不会答应分宗的。”何况他现在可算是白氏年青一代子弟中最有前途的一个，就算为了宗族荣光，他们也不会放他离开的。

    除非他能拿出足够大的利益交换。

    可能让宗族看得上的利益交换……白善多半得往违法乱纪那一条路上走。

    他可不想有朝一日被唐学兄抓到牢里，然后和周满在天牢里相顾泪两行。

    白善心中胡思乱想，最后忍不住一笑，“没事儿，这事儿我心中有数，四哥你放心，不会让满宝和孩子们受了委屈的。”

    周四郎也不太懂他们这种大家族的弯弯绕绕，挥了挥手表示他全听他的，“要是在我们村里，小家都答应了，又占理，家族一般不会过多插手的。真插手，两家打一顿完事儿，谁赢了听谁的。”

    白善：“……四哥，你可别让哥哥们动手，不然才是坏事。”

    “放心，这不是村里，我们又不傻，不会去揍他们的。”

    白善这才松了一口气。

    回到正院，白景行小朋友还在看弟弟，他也正醒着，睁着圆溜溜的眼睛望着上面。

    下人端了膳食上来，白善扶着周满到桌边坐下，俩人一边看孩子一边吃饭，“祖母和母亲给大郎取的小名你选好用哪个了吗？”

    白景行小朋友闻言立即抬头道：“娘亲，我也给弟弟取了小名。”

    “哦？叫什么？”

    “小白，”白景行道：“你看，弟弟都变白了，这是因为我这两天一直叫他小白小白，曾祖母和祖母说，小名就是要这样取。”

    白善一脸嫌弃，“这个小名一点儿也不好，我们家就姓白，以后外头喊一句小白，应声的不知有多少，重新取一个。”

    他扭头和周满道：“你快从祖母和母亲取的小名里选一个。”

    不然以他女儿现在的文化水平，只怕以后儿子会怪他们。

    周满道：“总比大姐儿好吧？”

    “大姐儿哪儿不好了，多亲切的小名呀……”白善嘀嘀咕咕起来。

    白景行小朋友听到了，眼睛一亮道：“我知道了，他顺着我的排行往下，应该叫二姐儿！”

    白善夹菜的筷子一顿，若有所思起来，“这样念起来还不错的样子。”

    周满瞪大眼，“你，你认真的？”

    白善就扭头去看桌子边上摇床里的儿子，“你不觉得这个小名很好吗？古往今来，多少有名的人或者帝王，叫奴儿娇儿姐儿的也不少，这样长大的男孩子不仅聪明，还健康呢。”

    周满咬住筷子，一脸纠结，“虽然我觉得你说的有理，但我觉得他不会喜欢的，要不你再考虑考虑。”

    “不考虑了，不考虑了，就要这个小名，”白景行小朋友跑上前去抱住周满的胳膊，摇晃道：“娘，这是排行，以后你再生个妹妹就是三姐儿。”

    周满：“……那要是再生一个弟弟呢？‘

    “那就是四姐儿。”

    周满：“……我于取名一途不太有天分，所以你们的大名小名我都是交给你们父亲和曾祖母祖母来取的，这样吧，大名你父亲已经取好，你去找曾祖母和祖母商量吧。”

    周满为了儿子未来的快乐多争取了一点儿，“现在就暂时叫他大郎吧，你们要是取不出小名来，可以等他长大一点儿了和他商量着来。”

    白善就悄声和女儿道：“去找你祖母。”

    郑氏最疼大姐儿，凡是她开口，莫有不应的。

    父女两个相视奸笑一声，白景行小朋友转身就跑去找祖母。

    ?  ?小名比大名还要难取

    ?      晚安了

    ?  

    ????  

    (本章完)

