    “听说过璃月七星中的天权星凝光吗？”

    “倒是知道一些，是个及厉害的人物。”

    “哈哈，那家伙的神之眼，就是自己点亮的空壳。

    既然你对此念念不忘，那就找到有资格点亮它的人。”

    “万叶，如今你是我的船员，就是我们的兄弟, 你的事情就是我们的事情。”

    “是不是？”

    北斗一举手中酒壶，问向身后众人。

    “当然！”

    万叶回头一看，不知何时，所有人都围了过来，全都笑着看向他。

    “哈哈，万叶可是我们的兄弟，兄弟有难，咱难道还能看着不管？”

    海龙端来一大海碗酒水, 醇厚的酒香从中飘出。

    “愁眉不展的干什么？有事咱们就去平！我就不信还有咱们北斗大姐头解决不了的事情！”

    万叶接过递来的酒，在周围的起哄声中，一口饮尽。

    “好！”

    海上的男儿豪爽的个性，在此刻展现。大家举杯欢庆，今日有酒今朝醉，明日苦乐明日愁。

    “很好，决定了！”

    北斗站起身面向一众船员，对着所有人高声宣布道：“等回到璃月，我将举办南十字武斗会，邀请没有神之眼，但志向高远的强者，帮助万叶了解心愿！”

    “好！到时候我也要来参加！”

    “去去去，就你那点三脚猫的本事，就算了吧。”

    “哈哈，重在参与嘛，倒是给你一个参与奖。”

    “我看在孤云阁举办就挺好，哪儿地大，还没什么人管。”

    “要多找点人, 这事我在行，保管三天内，让整个璃月都知道咱们南十字武斗会！”

    众人打打闹闹，吵作一团，嬉笑间，就已经将事情安排大半。

    万叶笑着看着眼前一切，举杯向他们道谢。

    没有多说任何话语，却将一切牢牢记在心中。

    ...............

    “嗝，吃的好饱啊。”

    胡桃揉揉微微涨起的肚皮，虽然很满足，但一想到自己错过了一次去新月轩的机会，总感觉会有点亏。

    丰灵晔也吃的很是满足，万民堂这里的环境谈不上好，各种嘈杂叫闹，人声鼎沸之音，露天而坐有多有不便。

    但他很喜欢这里，喜欢这里的人间烟火气。

    钟离放下茶盏，平去了口中辛辣。

    一旁，一位小厨娘拿着一份笔记, 期待的等待着他的评点。

    “这道辣味时蔬烩肉，建议你再加一点甜甜花甘露。”

    “哦哦。”

    香菱连连点头, 将钟离所说的建议，一个不漏的全记了下来了。

    等她忙完，丰灵晔见大家都吃得差不多了，就准备结账。

    “你是钟离先生的朋友，给你打个折。”

    “这多不好意思。”

    “没关系，以后多来照顾我家生意就好。”

    “一定一定。”

    香菱将笔记收起，很豪爽的为丰灵晔打个折扣，又为他省下不少钱。

    丰灵晔连连道谢，感慨这一顿吃的真是太值了。

    吃完饭，胡桃就跟着钟离一起回往生堂了，经过丰灵晔的一番建议，她又有了新的宣传想法。

    至于到底是从那个建议里获得的灵感，丰灵晔自己也不知，他有说过什么吗？

    告别两人，丰灵晔往不卜庐赶去。

    不卜庐里人不少，大多都是年轻的子女陪伴家中长辈前来看病。

    “这位客人，是看病还是抓药。”

    “请按照这份药方为我抓两...五份药好了。”

    药炉的小学徒眉头一挑，什么叫抓五份药？

    “恕我冒昧，客人你这药方是从哪儿来的，虽然大多都是精气凝神的药，到这其中有几味药的剂量，即便是我这种小学徒都能看出不对劲，您又要这么多，很抱歉，我不能卖给你。”

    丰灵晔知道他是好意，但只是帝君给的，他也不知道该喝几次，就抱着有备无患的心思，多存一点，没想到给这小学徒误会了。

    他正要解释，就见一名带着眼镜，有着一头绿色长发，脖间盘着一条赤眼白色的男子走了。

    “发生了什么事情？”

    “白术老师是这样的。”

    小学徒将刚才丰灵晔的事情叙述了一遍。

    听完后，白术并没有第一时间做出判断，而是向着丰灵晔询问道：“我能看看药方吗？”

    “当然。”

    得到丰灵晔的同意，白术看了那药方一会，微微皱眉思索片刻。

    “看这字迹，应该是往生堂的钟离先生所写吧，一时半会我也难看出些什么，不过既然是钟离先生所写，那就没关系了。”

    “就麻烦你去把药给这位客人抓来了。”

    “可是师傅。”

    小学徒还想再说些什么，但被白术打断了，最后也只能愤闷的去抓药了。

    这下，就剩白术与丰灵晔了。

    丰灵晔对他有印象不深，记得最清的就是他脖子上挂着的那条，叫做长生的白蛇。

    “我观客人面相，不像是有病灶缠身，不知道买这么多药干什么？”

    “给人捎去，他久病缠身，需要多准备些。”

    丰灵晔感觉这人应是那种心急深沉之辈，他不太喜欢跟这种人打交道，表现得就有些冷淡。

    白术见他无意聊下去，便也不再纠缠下去，又去忙其他的事情了。

    “给你。”

    “多谢了。”

    谢过了面色不怎么好看的小学徒，丰灵晔快步离开了不卜庐。

    着这里带着，感觉有些说不上来的难受。

    “人走了，他的感知很敏锐，应该是发现我在盯着他了。”

    白术正在查阅一份典籍，一直盘在他脖子上的长生吐着信子，凑到他耳畔口吐人言。

    “没关系…很有趣的药方，看来我应该找时间去拜访一下这位往生堂的客卿了。”

    ……

    一时间一转，就来到了两天后。

    这一天，他早早的就带好东西，朝着往生堂赶去，准备就在今天，在钟离的护道之下，领取《一人之下》世界得来的奖励，尝试破除心魔。

    南十字船队那边，倒是取得了联系，只是人出海了，可能最近几天就回来，也可能需要半个月，总之时间不定。

    恰巧路过冒险家协会，就见迎面走来一名异域服饰的金发少女，在她的身旁，还飘着一个喋喋不休的白色小家伙。

