    “我没有，蒋婷问的时候，周煜文当时是在家的！”苏浅浅立刻回复。

    随后苏浅浅质问乔琳琳，周煜文就发了一个空间，你是怎么知道他在苏州的？你是不是私下里联系他？

    乔琳琳说，你又不是周煜文女朋友，你管我？

    然后两人就在群里吵了起来，吵完以后苏浅浅私聊蒋婷说：“蒋婷，我真不知道周煜文在苏州，你别误会我，如果我知道她在苏州，我一定告诉你的。”

    蒋婷之前一直在图书馆，都不知道两人吵架，直到苏浅浅私聊她她才知道周煜文原来在苏州了，这让蒋婷平静的内心多少荡起了几丝涟漪，脑海中瞬间幻想了上千种和周煜文的可能，但是想了半天，最终蒋婷却又恢复如常，总觉得这样太不矜持，如果周煜文真的喜欢自己，早就会来联系自己，又怎么会到自己去联系他呢。

    所以看着苏浅浅发来的消息，弄清楚了前因后果，蒋婷只是平淡的回复了一句说，周煜文在不在苏州又和我没关系。

    “浅浅你太敏感了。”

    听见蒋婷这么说，苏浅浅就松了一口气，开始笑着和蒋婷聊起天说什么周煜文一个人在苏州也无聊，蒋婷你要没什么事，就帮我去看看他。

    “他那边有好多女明星呢，你可以让他帮你要洛晴川的签名！”苏浅浅这么说，蒋婷却只是笑了笑说她就今年打算把会计证拿到手，估计也是没时间去找周煜文了。

    聊到会计证，苏浅浅顺便也开始转移话题不再去聊周煜文，两个好姐妹一直聊了两个小时。

    夜晚，蒋婷洗过澡，结束了一天的忙碌，终于有时间是属于自己的了，这稍微空闲下来，蒋婷就忍不住想到了周煜文，她拿起手机看了看周煜文的头像，周煜文头像什么也没有，就是一团漆黑，像是他本人，让人完全不知长短。

    蒋婷想周煜文来苏州为什么不知道找自己，难不成他真的对自己一点意思都没有吗？即使是朋友，来苏州也应该告诉自己一声，让自己招待他吧？

    最终蒋婷还是没有憋住气，主动的给周煜文发了一则消息：来苏州怎么不知道和我说一声？

    等了一会儿，周煜文回消息：“太忙了，我估摸你这么上进也有自己的事情要处理，就没打扰你。”

    蒋婷听了这话笑了，回复道：“再忙也要招待你的，你在哪里，我去找你。”

    “现在。”

    “明天。”

    “明天恐怕不行，要去同里古镇取景，后天吧，后天我们在苏州大学拍摄，你可以来玩。”周煜文说。

    “好！（微笑）”

    两人就此聊开，蒋婷开始窝在床上和周煜文聊天，她家庭富裕，生活的也很精致，吊带睡裙是用藏蓝色丝绸做的，高级感十足，领口有白色的蕾丝边。

    她问周煜文拍戏累么？

    周煜文说不累，挺好玩的，一天到晚就个着剧组到处跑，几个女明星跟傻子一样，尤其是杨小姐，感觉比乔琳琳还傻。

    蒋婷听着周煜文的话捂着嘴偷偷的笑，她问周煜文喜不喜欢杨小姐。

    周煜文说还凑活，感觉女二号赵小姐更符合自己的审美。

    此时赵小姐尚未走红，蒋婷这种不看电视剧的对她了解基本为0，听了周煜文的话云里雾里，周煜文在qq里聊天也聊不明白，就说改天你过来，我带你认识她们。

    “好！”蒋婷一口答应了下来。

    两人就这么一直聊到深夜，蒋婷抱着手机沉沉睡去，第二天却是赖了床，八点多才堪堪起来，睡眼朦胧的给周煜文发了一句早安。

    周煜文发照片给她看，表示已经到同里了。

    杨小姐在那边光着脚丫子玩水，这是导演的意思，说让杨小姐拍出少女感。

    蒋婷看着照片，说杨小姐真漂亮。

    周煜文却笑着说：“漂亮是漂亮的，但是却有脚臭。”

    “啊？”

    “没有，我开玩笑的。”

    自从蒋婷主动找了周煜文以后，两人就自然而然的聊到了一起去，蒋婷问周煜文有没有看自己送的夏目漱石。

    其实周煜文都忘了放在哪里去了，只不过人家蒋婷问了，周煜文肯定说看了。

    “那你，看完什么感觉？”蒋婷略带期待的问。

    周煜文听了蒋婷的话，犹豫良久来了一句，岛国的作家全部无病呻吟没什么好看的，自己看的时候也是一目十行看个大概，要说具体的观后感还真没什么。

    周煜文这么说，蒋婷就万分的失落哦了一声。

    第二天周煜文跟着剧组在那边拍戏，蒋婷开车过来找周煜文，车子直接开到了苏州大学的里面。

    杨小姐正在椅子上吃着雪糕。

    周煜文问大冷天吃雪糕不会痛经么？

    杨小姐撇嘴说，那人都要死干嘛还活着。

    周煜文竖起大拇指说牛逼，这个时候一辆粉色的奔驰a200驶过，杨小姐眼睛一亮说：“哇，小周你看，这辆车好可爱。”

    周煜文也注意到了这辆粉色的奔驰，撇嘴说a系也就二十多万，以你的工资能买好多辆。

    杨小姐说周煜文不懂情趣，人家说的是可爱又没说价格。

    这个时候，车子停靠在了路边，蒋婷从里面下来，望着阔别多日的周煜文，心下一时间有些感慨，叫道：“周煜文！”

    周煜文转身，见到了穿着一件深蓝色的连衣短裙，连衣裙的样式颇为正式，是那种并排扣，领口解开两粒，露出雪白的肌肤，套了一件白色的小外套。

    下身连衣裙里套着一双黑灰色的打底裤，包裹着蒋婷略带肉感的双腿，一双黑色的马丁靴。

    二月末风大，吹乱了蒋婷的秀发，蒋婷这么站在奔驰a200面前，冲着周煜文嫣然一笑就觉得很有美感。

    周煜文走到近前，蒋婷笑着把乱发撩到了耳朵后面，想和周煜文说点什么，却又不知道该说什么，还是周煜文先开口说话的，他问：“这车是你的？”

    蒋婷不由有些无奈，两人难得的重逢，周煜文第一句话竟然是问车，唉，果然直男。

