    第118章邀约

    外边传来李湘兰的声音，“贵妃娘娘在么？”

    宫人们还在收拾碗碟，听到李湘兰的询问声，苏轻轻应了一声，“在，找本宫何事？”

    李湘兰站在门口，隔着厚实的帘子，对着苏轻轻道：“臣女想请贵妃娘娘到外边散散步，不知娘娘可否赏脸？”

    说这话的时候，李湘兰的双手是紧紧地交叠在一起的。

    她没邀请过别人，向来都是别人邀请她，这是她第一次主动相请别人。

    心里七上八下的，紧张极了，就等着苏轻轻的回答。

    苏轻轻看了看外面的天色，

    月亮很亮，透过帘子都能照射进来。

    想着自己也无事，再者，她也确实想散步消食，便爽朗地答应了，“好，本宫就来。”

    李湘兰闻言，脸上浮现一抹欣喜之色，整个人都轻松了不少。

    还以为苏贵妃会拒绝自己的邀约呢。

    李湘兰压下自己激动的声音：“那臣女候等娘娘。”

    隔着一张帘子，李湘兰还是福了福身子，礼数很是周到。

    怕苏轻轻着凉，张嬷嬷给她盖了一件披风，又低声嘱咐她道：“娘娘小心李湘兰。”

    张嬷嬷还记得去年李湘兰和娘娘争夺头筹的事，还有前几日娘娘惊马，也都和这个李湘兰有关。

    她不相信李湘兰是个善茬，还邀娘娘去散步，定然有别的诡计，所以对李湘兰一直存有芥蒂，才特意叮咛苏轻轻，要多加防备。

    “知道了，张嬷嬷。”苏轻轻朝着张嬷嬷眨了眨眼睛。

    披上披风，苏轻轻便出了毡包，春喜和晴雪跟着她。

    李湘兰今晚恰好也是穿了湖绿色的裙子，一袭烟罗软纱，外披浅蓝色的斗篷，整个人如同荷叶一般清新秀丽。

    她看到苏轻轻，连忙迎上去，给苏轻轻行礼，“参见贵妃娘娘。”

    “起来吧。”苏轻轻吸了吸鼻子。

    夜晚的草原，夜风吹拂，带来阵阵冷意。

    苏轻轻和李湘兰一路沿着羊肠小路，慢悠悠地往前行。

    走在羊肠小路上，感受着夜晚清凉的微风拂面，吹乱了她鬓角的碎发，撩拨得脸颊痒痒的。

    苏轻轻伸手，捋了捋头发。

    两人离得不远不近的，都没有说话，李湘兰觉得尴尬，她是想和苏轻轻拉近距离的，可又怕自己说错话惹恼她。

    远处的围场外，络绎不断的叫卖声传来，不少商贩在叫卖东西，吆喝声此起彼伏。

    李湘兰听了，顿时有了主意。

    指着那片光亮的地方，“娘娘可要去买东西？”

    苏轻轻顺着李湘兰所指的方向望去，只见一群男男女女手捧着东西，围成一圈，在讨价还价。

    那边看起来很是热闹，耳边传来“买糖葫芦、栗子”的吆喝声，苏轻轻听得有些心动。

    晴雪却拉住她，小声道：“娘娘，太晚了，不安全。”

    况且，她们还没有出入的令牌，也出不去。

    想起白日树丛里的刺客，苏轻轻有些犹豫了。

    李湘兰自然也听到了晴雪的话，她笑着对苏轻轻道：“没事，臣女有方法，不需要出去，娘娘可以跟臣女过来。”

    一行人走至了围栏边，李湘兰对着就近的小贩喊道：“都有些什么买的？拿过来瞧瞧。”

    ?  ?爱包被们的票票、评论和打卡，俺在这里祝包被们天天开心，心想事成！

    ?  

    ????  

    (本章完)

