    世界政府向天龙人发布‘摘盔令’，轰动世界。

    他们都知道这意味着天龙人这个世界贵族与世界政府将走上不同的两条路。

    而有些天龙人更是气急败坏地说要严惩世界政府，可是有也有些天龙人因为失去世界政府的支持而变得惶惶不安。

    不过这个该不是最劲爆的，最劲爆的莫过于新联合政府直接向世界宣布，永远不欢迎带着头盔的天龙人，直接将天龙人纳入黑名单，声称戴着头盔的天龙人人人得而诛之。并且向天龙人就袭击航母事件提出一亿亿万贝利的赔款，并且在媒体上公开道歉。新联合政府不承诺不使用武力对天龙人进行讨伐。

    真的变天了。

    牛气哄哄的天龙人，现在只有面对着残酷的选择，放弃特权继续生存或者被扑杀至渣。

    新联合政府的态度是非常明确的，然后更多的武器装备投入使用，而且进行军演，向全世界直播。新联合强大的军事实力让人颤抖。

    不过也有人不以为意，就是那些果实能力者，他们觉得他们的能力足够高了，可以无视这些武器装备的威力。

    就是在世界目光都聚集在伟大航路上的格局变化的时候，还有一件事情发生了。就是火拳艾斯被黑胡子击败送给了海军换取权利。

    海贼攻击海贼，也是稀松平常的事情。只是这一次的艾斯是海贼王的儿子，所以海军准备杀一儆百。海贼的活动越来越严重，越来越多目无法纪的人出海做了海贼。

    可是那些小海贼就真的只是海贼而已，名为追求自由，可实则是为了烧杀抢掠。海军也非常头疼，所以这一次由这么一个机会，他们不会放过的，他们要公开处决火拳艾斯。

    杜兰也接到了战国的邀请，当然也会以海军大将的身份前去。奇袭天龙人的事情就交给家里人就可以了，反正不管是迪妮莎还是纱织都能一只手轻轻松松地送所有天龙人下地狱去。

    所以杜兰离开了航母舰队，这个时候舰队已经在圣地玛丽乔亚外了，随时可以发动轰炸，而天龙人也已经聚集了数千艘战船准备防御。当然世界政府已经悄悄地搬走了，到了全职猎人公会的所在地，那里也有一条可以穿过红土大陆的运河。

    在强势的杜兰面前，就算是五老星也得一步步让步。要是核弹头掉在他们的头上，他们也没有信心能存活。现在新联合准备对天龙人动物，世界政府也只能选择避退。

    迪妮莎代替了杜兰的职务，而杜兰去参加艾斯的处决会。

    从万能胶囊里拿出很久没有穿的海军风衣，杜兰一个瞬移又回到了战国的办公室。

    所有的人大将和中将都在这里，青雉，赤犬，黄猿。中将古伊娜也在，可以说为了预备处决艾斯可能出现的情况，海军是严正以待。

    “我已经通知七武海了，他们过后会到。这一次处决就由杜兰负责，你愿意么？”没想到战国会安排杜兰处决艾斯。

    “我当然没有问题。”杜兰微笑着。

    “好，我们这一次一定让那些海贼宵小记住，做海贼的下场，以震慑四海和伟大航路。”战国为这一次行动奠定了基调。

    海军总部马林梵多聚集了这个世界一大部分的尖端战斗力，七武海和海军，等一会儿，还会有海贼攻来。

    杜兰站在高高的绞刑架上，“我不赞同砍头，我觉的绞刑会更好些。来人，竖个绞刑架。”

    海贼就是应该被绞死的。

    “你也是大将？没有见过你。”身后一个女声响起，是女帝汉库克，号称世界第一美女。这一次女帝一方面是因为要帮助路飞，另一方面也是要看看世界政府和海军到底在搞什么鬼，竟然对天龙人发起了声讨。要知道女帝可是非常憎恨天龙人的，她的后背还留有天龙人罪恶的印记。

    “小姐，你知道的东西也并不是很多。”杜兰说道。

    “你是在说妾身无知么？”女帝一愣，脸色立刻就阴沉了下去。

    “事实确实如此。”杜兰看着海军将一个巨大的绞刑架竖立了起来，“就像我知道你的一切，而你却根本不了解我。我知道你帮助路飞进了深海大监狱，可惜火拳艾斯并不在那里，战国是不会犯那么低级的错误的。”

    女帝一惊，她可不希望路飞受伤。

    “艾斯的处刑已经提前了，路飞是不会成功的。”杜兰继续说道。

    女帝皱着没有，她能感觉到眼前的这个大将也其他三个大将更加深藏不露。

    “你还是快点做好准备吧，白胡子来救他的孩子了！”杜兰已经感觉到了白胡子的舰队正在朝海军总部来了，马上就要和海军外围的舰队接触了。

    “哼，妾身知道，不需要你指手画脚。”女体转身跳下了处刑台。

    战国一声令下，火拳艾斯被押解了上来。跪在了杜兰的身边。

    火拳艾斯被海楼石的手铐靠着，全身无力。他也看到了自己竟然被一名大将看着，心里也为自己的同伴着急。这根本就是一个陷阱，而自己成为了诱饵。海军集合了这么多的人，就是为了阻击前来救自己的老爹和同伴。艾斯简直就是心急如焚，同时也责怪自己不自量力，小看了大海上的人，竟然被人活捉了。

    战斗从远及近异常激烈，杜兰能看的很清楚，“艾斯，你抬头看吧。”

    艾斯费力地抬起头，只能看到滚滚的浓烟。

    “看着自己的同伴战死有什么感觉么？”杜兰笑着问道。

    “你们只是要处死我，为什么还不动手，快处死我！”艾斯说道，他不想看到自己的同伴为了自己而牺牲。

    “还不到时候，海贼王罗杰的儿子。”

    “不要在我面前提起他。”

    “为什么？因为他抛弃了你和你的母亲？还是因为生命原因？”杜兰问道，“你的父亲是一个伟大的人，这个时代就是由他造成的。”

    “……”艾斯没有说什么，他还是恨他的父亲。

    不过杜兰可不会在意艾斯，“不过这个大海贼时代，今天就要终结了。从海贼王开始，再由他的儿子结束，你们父子真是重要啊。”

    “海贼时代不会结束的。”艾斯说道。

    “不，会结束的。世界政府正在起草文件，有人参加海贼的家庭会被株连。”这完全是瞎说说的，就是要打击一下艾斯。

    杜兰一定不会让艾斯死的，不然他怎么会和艾斯说这么多话，和死人杜兰从来不多废话。

