    沐儿和月儿起床洗漱后，一上桌就看到了桌上摆着的小炒河虾和油炸小鱼。

    两个孩子立刻激动起来。

    昨天才想吃这些，今天一早起来就有了。

    沐儿跑到林玉竹跟前撒娇道：“谢谢娘亲。”

    林玉竹带着两个孩子上了桌，张碧华和林老实带着阳阳也来了。

    小鱼炸得很酥脆，就连鱼刺都能咬碎，林玉竹给三个孩子挑着小鱼和小虾道。

    “总之你们三个孩子记住了，以后在大人不在的情况下不许爬树，下池塘抓鱼，要离水井和池塘远一点。”

    阳阳往嘴里塞着小河虾，不停地点头道：“姑姑我知道了。”

    林玉竹转而看向沐儿和月儿。

    月儿赶紧点头，乖巧无比：“娘以后我和弟弟不会去水边，你放心，我们以后想吃什么，想玩什么都和你们说。”

    这才是林玉竹要的结果。

    这一顿饭吃得很开心，三个孩子都很喜欢吃这种炒的小河虾，也喜欢吃炸得酥脆的小鱼干，林玉竹让后厨多准备一些。

    小鱼有刺，张碧华害怕后厨炸得不够酥脆，等到林玉竹后，她亲自下厨去炸的。

    今天还要继续义诊，林玉竹才来到医馆，就见医馆外面有很多人在等着。

    这些人从穿衣打扮来看，应该都是城外来的。

    为首的一位年长的妇人笑着上前道：“林大夫你来了啊！”

    林玉竹看着妇人有些眼熟，但又想不起在哪里见过：“你们都是来治病的吗？”

    她数了数来的大概有十几人。

    妇人笑着道：“我们都是来找林大夫帮忙治病的，听说林大夫在义诊，昨天晚上我们就赶到了城里。”

    林玉竹很热情地邀请妇人们进医馆。

    而就在林玉竹没有注意的角落，两个乞丐打扮的男女，却用怨毒的眼神看着林玉竹进了医馆。

    下午时分人渐渐地少了，林玉竹这才有点时间休息。

    看了看外面的天色，眼看着就要下雨，琢磨着这会不会有人来，便和孙紫菀告别离开。

    林玉竹才走到大门口，从侧面就跑过来一个乞丐，还没靠近林玉竹就被护卫和丫鬟挡住。

    乞丐使劲往前冲，林玉竹转头看了过去，在争执中那张脸上覆盖的脏乱头发被拨开，露出一张熟悉的脸后，林玉竹皱紧了眉头：“李秀花。”

    被识破的李秀花怨毒地骂道：“林玉竹你这个妖女你不得好死！你害我们一家家破人亡，我就算做鬼都不会放过你。”

    李秀花恨死了林玉竹。

    要不是林玉竹，她至少还有家，就算在村子不讨喜被人排挤，至少也能过上正常人的日子。

    现在呢？她们当初被送往青天域，一路上受尽苦难也就罢了，好不容易到青天域以为能过安生日子，结果倒霉的事情一件接一件。

    她们日子过得凄苦，林玉竹则在安阳城过着让人羡慕的好日子。

    好不容易她们从青天域一路乞讨回来，她恨不得现在就杀了林玉竹。

    林玉竹平静地看着愤怒不已的李秀花，听着李秀花的责骂。

    就在这时，秦绿山从一旁跛着脚走了出来。

    林玉竹看到这一幕笑了：“其余的人呢？”

    当初送走这一家子，她就知道这一家子不会安生，这才安生了几年时间？居然还真回来了。

    青天域到安阳城的距离可不短，如果仅靠一双脚走的话，至少要走三四个月。

    秦绿山怒意十足道：“你还好意思问我其余的人，就算我们对你怎样了，爹娘也养大了秦翰阳……”

    四周已经有人在围观了，但林玉竹并没有想遮掩。

    眼神依旧平静，看向秦绿山的眼神变得深邃起来：“所以你要表达什么？当初你们一家对我们夫妻做的事情忘记了？怎么，觉得时间过去了这么久，又可以在我们面前来蹦跶了？”

    突然觉得青天域还是太近了，当初就该把这家人再送远一点。

    官差这时候来了。

    林玉竹对着官差道：“这两人之前被大公主发配去了青天域，如今私自跑了回来，你们处置一下。”

    她都懒得和这一对夫妻多说什么，现在的她羽翼丰满，怎么可能害怕秦绿山夫妻。

    官差上来拿人，李秀花使劲挣扎着，秦绿山也不服气的挣扎。

    秦绿山语气软了很多道：“我娘在城外的破庙就快死了，以前是我们一家不对，但事情都过去这么多年了，她年纪大了，身体不好了，爹也死在了回来的路上。”

    林玉竹琢磨了一下，还是让护卫出城去把韩桂香带来。

    现在城门还未关闭，为了省时间让官差带着秦绿山一起。

    至于李秀花则被官差送进了大牢中。

    林玉竹面对这件事情很坦然，她没有做过违心的事情，当然也不愧疚。

    不过两刻钟官差就带着人回来了，韩桂香被抬着放在了林氏女医馆。

    林玉竹一靠近就扑鼻而来一股恶臭，熏得林玉竹连连后退，避之不及。

    皱了皱眉看了一眼韩桂香后道：“你们把她抬进后院，烧点水洗了澡再送来。”

    秦绿山被押着在一旁看着。

    很快清洗过后，重新换了一套衣裳的韩桂香被放在了大堂里。

    韩桂香双目紧闭已经昏迷了过去，整个人状态看起来极其不好，林玉竹蹲下给韩桂香号脉，才掀开衣裳，就见手臂上满是脓疮。

    叶子和红秀在林玉竹身边道：“她浑身上下都长满了脓疮。”

    两人给韩桂香清洗的时候，就发现这人浑身上下都没有好的地方。

    林玉竹站了起来，看向秦绿山道：“机会给你们了，是你们自己不珍惜。”

    南宫云齐把秦绿山一家送走，就是给这一家人留一条后路，不然凭借着秦家人做的事，早就死了无数次了。

    秦绿山黑着脸道：“你知道青天域是什么地方吗？那里黄沙弥漫，到处都是土匪，我们想要在青天域安家，若不是活不下去你以为我们想回来？”

    这一路上乞讨吃够了苦头。

    林玉竹对着孙紫菀道：“病人交给你了，治好了之后就送去衙门。”

    她不会对这家人心软，原主的死就是因为这一家子，要说最该死的就是韩桂香。

