    “咦，不对……”

    正当他手指握着鼠标，准备在跌停板上挂单止损时，骤然醒觉，突然又想道：“真为了出货的话，何必这么着急，非要压在跌停板上出呢？沪市钢联昨天的情绪不差啊，市场承接没有太大的问题，这么做……根本就是跟钱过不去。”

    而他知道，作为一个金融市场中，顶尖的交易选手。

    是不可能出现这种失误判断，能赚的钱而不赚的，特别是对方在场内拥有的筹码超过1个亿的前提下。

    这时候，一个涨跌停之间的差距，可就是上千万的利润。

    他不认为对方能够直接忽略千万级的利润差距……

    “如此看来……这就是故意了。”徐详在洞察到对方的动机后，不禁露出了一丝微笑，“一字断魂刀啊，杀崩情绪，引出天量割肉盘后，借着龙头反包的情绪预期，反手就能在更低的位置再买进大笔筹码，嘿嘿……小小年纪，这一手，倒是学到了精髓。”

    这种高位一字断魂刀洗盘收割，再反包铸顶的手法。

    就是他开创的。

    对方想在这上面玩技巧，引他止损割肉，无疑会踢到铁板。

    “差点就被你骗了。”徐详暗自感慨了一声。

    不过，他就算猜出了对方的目的不是出货，还是在借着一字断魂刀的恐怖走势洗盘，但对方到底在这支股票上打的什么注意，遵循的什么底层逻辑，后面预期空间是多少……他还是不知道。

    而不知道这些……

    也就意味着，他还是不可能贸然增仓，去承接对方的筹码，把对方踢出局，独自做这支股票的行情。

    换句话说，在这支股票上，他最多只能跟随做多，而不能主控行情。

    想到这里，徐详迅速放弃了在跌停板上挂单止损的打算，而是闪电般地在沪市钢联跌停价位前方一个档位，即47.73元价位上，挂出了17888手卖单，同时……他也在全是散单抄底跟进的跌停板上，买进了一笔1788手的单子。

    他知道，如果对方在看盘的话，一定会注意到他挂出的单子和买进的单子。

    毕竟，他可以肯定，跌停板上，挂在最前面的那一笔已经被吃得只剩下8700多手的原始1.3万手卖单，就是财富路苏禹的席位挂单。

    而实质上……

    当那17888手卖单和1788手买单，同时出现在47.73价位和47.72价位之时，一直盯着盘面的苏禹，瞬间就注意到了。

    “有意思……”

    苏禹看着挂了半分钟又撤掉的单子，以及自己挂出的单子中，前面刚刚成交的1788手单子，暗道：“一笔卖单，一笔买单，这是想说他已瞧穿我洗盘的动机，希望能一起发财吧？厉害啊！看来……我是有点‘关公面前耍大刀’了。”

    对方的盘面洞察能力，比他想的要强出很多。

    他知道对方当前肯定还在猜自己在沪市钢联上介入这么深，敢于持续高位炒作的底气和逻辑，且并不知道沪市钢联与沪港集团、沪市物贸、外高桥、陆家嘴……这一大批沪市本地股票的逻辑关联。

    但对方就是能从盘面的异常表现中……

    能从他的异常操作举动中，去猜测、去思考可能存在的逻辑关系，且能作出实际行动，敢于大资金赌博。

    这就让他不得不佩服了。

    “总舵主，果然不愧是总舵主啊！”苏禹感慨道，“吃过一次亏之后，就绝不会在一个坑里掉两次。”

    “你说什么？”听见苏禹感慨，黎梦偏头，有些茫然的回复。

    苏禹抬头看了一脸迷茫的黎梦一眼，笑了笑，说道：“我是说能够在A股市场中，靠着短线交易成名，且能够将资金体量，做到百亿级别的人物，果然都是对于市场判断和盘面认知，极为灵敏的人物。”

    说着，苏禹撤掉了排在沪市钢联跌停板前面，还剩7700手左右的单子。

    然后……

    他也在47.73元的价位上，同样挂出了一笔17888手的卖单，且跟进在跌停板上，买进了一笔6666手的单子，将跌停板上出掉的筹码，又给买回来了。

    对方既然在盘面上，向他挂单，提示出了信号。

    那就证明对方已然知道了他洗盘的动机，且他就算借助筹码，向下再打一个跌停，也很难洗出对方了。

    再者……

    龙头向下连续跌停，筹码持续断档，必然有大规模的短线资金投机抄底。

    以他手里的筹码，借助情绪，压两个跌停，可不一定能压住。

    于是，与其如此，在对方表达出好意之后，还不如顺水推舟，协力做盘，让对方分这一杯羹了。

    当然，除了沪市钢联这支股票。

    ‘沪市自贸区’其它的主线核心标的，在时机到来前，他依然不会选择主动暴露自己的动机。

    对方有能力联想，有能力猜。

    那就让对方尽管猜了。

    就在苏禹挂出17888手单子和在跌停板上反手又买进6666手单子后，魔都，泽熙投资公司内部，交易室里的徐详，盯着盘面，终于露出了满脸笑容，微笑颔首道：“倒也是个上道的主啊，小小年纪……厉害！”

    说着……

    他望了一眼账户里充足的可用资金，又望了一眼沪市钢联盘面上，还压着的近8.7万手跌停封单。

    吐出一口长气。

    在创业板指最低触及到2%的跌幅之时，闪电出手，连续打出3笔万手大单，横扫跌停封单，发动了撬板。

    天量的主买单子，顷刻间席卷跌停板。

    本就人气高昂，关注度极高的沪市钢联盘面，瞬间沸腾。

    无数市场短线资金，闻风而动；无数封板的散户、大户、游资闪电撤单……

    几乎是一瞬之间，8.7万手的跌停封单，就从盘面上消失不见，而其股价，也从跌停板上冲天而起，引来更多的资金疯狂抄底。

    “卧槽，卧槽……我说什么来着，总舵主进场，一字跌停开盘，盘中必然有人撬板，龙头啊，只要人气不散，根本就封不死。”

    “还好这一次我撤单快，不会7月30号那天的地天板重现吧？”

    “极有可能，非常有可能！”

    “沪市钢联这盘面，走得真是暴力啊，强，实在是太特么强了。”

    “卧槽，果然是妖气十足，这震荡，要是能拿住，那真就是大佬了。”

    “哎，被洗了一茬又一茬啊，前天跟进，昨天低位割肉，然后盘中反转，高位又追回，今天看一字跌停开盘，又割肉离场，现在……我特么是该追啊，还是认亏出场？明明股价距离我进场的时候根本就没跌，还涨了不少，可我特么的，居然三天亏了23个点，说好的龙头不容易亏钱呢？简直心态都亏炸了。”

    “你不是一个人，这两天，我也被割得死去活来。”

    “明明抓到了龙头，却赚不了钱，这种心情，我太理解了。”

    “哎，真不该追涨杀跌的。”

    “动得越多，亏得越多，抓到龙头，死拿就对了，管它如何震荡，我就不出，主力能耐我何？”

    “哪那么简单，不出就一直亏。”

    “对，我死拿过，一直亏到腰斩，后面就再也不死拿了，可这次……在沪市钢联上，又特么的吃了大亏，明明我在17元价位附近，就买进了，可进进出出，抄底猜顶，在这支股票走出数倍的涨幅上，硬是一分钱没赚到，还特么亏了12%，哎……这教训真是一波接一波啊，真就没什么原则，是对的，现在想想……要是我在17元附近死拿到现在，我特么早赚了大把利润了。”

    “气死，气死，又割肉在地板上，我怎么就不吸取教训呢？”

    “哎，我算是明白了，龙头就不能地板上割肉，因为撬板的大资金，总是回来，再不济……场内主力也会自救。”

    “我也地板上割了，资金撬板太快，根本就来不及撤单。”

    “我还好，经过上一次地板被割的教训，这一次看见出不去，我就没挂单，没想到……真的出现了惊喜。”

    “我是前面总做错，这一次终于做对了，在跌停板上抄底成功了。”

    “哈哈……我也抄底了，毕竟我就不信财富路一个多亿资金在里面，这支票就这么死了，果不其然……龙头新高之后的首板跌停，绝对是做反包的首选，我每一次都这么做，7月30日的地天板也抄到了，尽管没握住筹码，但在这支股票上，好歹也赚了五六十个点了，真的满足了。”

    “信仰，还是信仰……持有龙头，没有信仰，真是一点不行。”

    “我靠……翻红了，十个点的跌幅，就这么被抹平了。”

    “是啊，又他娘的创出新高了，牛啊，简直牛到炸裂，有没有？”

    “哎，跌停割肉的我哭了，十个点啊！”

    “龙头不死，龙头不死啊！感觉行情远远没有结束，哈哈……吸取教训，这次梭哈进场，不管怎么震荡，不到70元不出了。”

    “炸裂一样的走势，真的服了。”

    “会地天板吗？各位，会地天板我就一把梭哈了，这两天，被它震得骨头都散架了，必须豪赌一把才能回本。”

    “感觉盘面压力不大，有极大概率地天板啊！”

    “从跌停板10分钟内，直线翻红，就已经洗清套牢盘了，新高上根本没有压力，干……一把梭哈，直接别墅靠海！”

    “卧槽，卧槽……还在拉，快54元的股价了，跌停抄底，14%的盈利啊！”

    “哎，看样子没机会追回来割肉的筹码了，气死了，这种妖股，真难拿得住。”

    在散户们纷纷激动讨论，全线追仓之际，此时此刻的各大游资内部群里，各位大佬，也是震惊中间杂着激动，讨论热烈。

    “哎，这打脸来得太快，哪路神仙撬的板啊，1个多亿投入，真就是大手笔。”

    “老刘、老周、老李……你们都跟了吗？”

    “跟了，必须跟啊！”

    “我去……说好的今天不抄底呢？你们这群叛徒。”

    “有顶级大佬撬板，且散户跟风猛烈，内部锁仓情绪也在迅速滋生啊，既然撬开了盘面，难道有钱不赚？”

    “哎，属实没想到开盘十几万手的封单，这么容易就撬开了。”

    “主要是出手撬板的资金，出手太果断了，还有7月30日这支股票走出的地天板示范效应带动，让跟风的各路资金，在这个关键时刻跟风极为猛烈，也让场内各路资金在大资金横扫跌停板后，形成了撤单的一致性行为，这才这么容易就撬开了盘，你们看沪市钢联从跌停板反弹红盘，整个成交额才刚刚突破2.8亿，就知道场内筹码预期地天板和锁筹现象有多严重了。”

    “是啊，没想到整个盘面情绪，瞬间就逆转了。”

    “这种现象，说明沪市钢联在这个阶段，广大散户的承接意愿，还是很强，估计股价在这波调整后，又得快速上一个台阶了。”

    “就是说……今天地天板，也有可能，是吧？”

    “没有可能的，越是大家一致性预期的事，盘面上，就越不可能实现，因为不知道多少在沪市钢联跌停板打开后撤回的资金，在等着地天板以后抛，现在盘面压力是不强，但一旦上板，那压力……你会看见的，绝对是盘内最强压力。”

    “说得对，太过一致性的预期事件，大概率不会发生。”

    “不过，就算不能地天板，今天沪市钢联的大跌风险，也已经不大了。”

    “大家预期地天板的情绪越强，则就证明股价在破板和涨停之间的这个价位区间，压力越小，再加上创业板指在早盘释放风险后，现在也进入了反弹阶段，而且分达科技两个一字跌停后，明天必然有人撬板，整体情绪……应该有个弱转强的预期存在了，沪市钢联在这个时候，既然能够反转，那就不可能在跌回去了。”

    “如果预期分达科技明天必然破板的话，那其实今天尾盘就可以抄底试一试了，这样……明天才有出场的机会。”

    “老王，预期别人的预期，是吧？厉害！”

    “哎，不管怎么说，沪市钢联今天的走势，又超预期了。”

    “是啊，真没想到一字跌停的情况下，在大家都已经看衰的情况下，这还没到中午呢，就又创出盘中新高了，53.88元，这数字还真是吉利。”

    “话说现在才2.9亿的成交额，看这样子……财富路和总舵主的解放南路，多半有一方，又锁仓了吧？”

    “应该是的，不然这量能，不可能缩到这个地步。”

    “那是谁锁仓了？不可能是财富路吧？他早盘那么急着出场，而且那1.3万手应该是没来得及撤单，就被市场吃下了。”

    “难说，财富路在这支股票上，真就是使用了好几次迷幻手法了。”

    “看盘面，还真是猜不出来，只能看盘后的龙虎榜数据了，反正今天沪市钢联是绝对逃不了榜的，到时候看一看，就知道了。”

    “我记得上次沪市钢联地天板，就是财富路和浙商证券邵兴分公司联合撬板、主封的手笔吧？不知道这次……”

    “今天撬板的，绝不可能再是财富路了。”

    “自己压自己的盘，那不是搞笑吗？而且自己压，自己买，也容易造成对倒换仓，操作股价的嫌疑，而且，就算不考虑操纵股价的嫌疑，财富路手里都一个多亿的筹码了，他再买一个多亿，后面谁还愿意接他的盘啊？简直是犯了操盘大忌了，真要别人跟盘，一家独大，也不能超过界限。”

    “不然……到时候，我看他自己一个人在场内，怎么玩。”

    “我也感觉，不是财富路，就像老罗说的，财富路再跟，真就没人陪他玩了，而且……我想财富路也不会不知道这点。”

    “敢于这个体量资金撬板的，市场上，不多啊！”

    “等下午的龙虎榜吧，现在……还是看盘中形态怎么变化，看今天这股撬板的资金，还会不会继续拉盘，试着冲击地天板。”

    随着众位大佬的各自见解和讨论，11点30分到来。

    最终，沪市钢联以一字跌停板开盘的死亡开局，走到了以1.23%涨幅收盘的结局，股价定格于53.58元，再度创出历史新高和盘中新高，半天成交额达到了3.1亿，比之前一个交易日，有所缩量，但振幅，却远大于前一个交易日。

    午间收盘后……

    整个市场，对于这支股票的讨论热度，再掀起高潮，各路资金，包括大户、游资在内，都喊出了下午地天板的预期。

    在这期间，苏禹冷眼旁观。

    手里的持仓，在对方撬开跌停板后，一股未出。

    很明显，在徐详挂出17888手单子提示，且他回应后，沪市钢联便迎来了天量资金撬板，他不用想也知道，这股天量资金，必然是解放南路总舵主的手笔。

    既然对方已经主动拉盘，释放了好意，让他安稳坐轿。

    他自然也不好再度反悔，顶着对方的拉盘的动作，直接再砸下去，毕竟，如果那样……真就是反复无常，彻底撕破脸皮了。

    而且，他既然挂出单子，回应了。

    对方也肯定是认为了他会锁仓，所以才天量资金进入，重新激活盘面的。

    当然，从某种意义上来说，从他挂出单子回应的那一刻开始，他与总舵主这两股资金，就算是合二为一了，对方必然也会盯着他的席位资金变动而操作，跟随着卖出而卖出，毕竟……当前局面中，只有他才能理清这支股票的所有底层炒作逻辑，并给予盘面指引。

    在苏禹的沉思和对于徐详的动机选择、操作策略揣摩中。

    下午1点钟到来，两市继续交易。

    经过午间的情绪发酵，万众期待中的沪市钢联被各路资金顶着买进，半个小时，一路狂奔到5个多点的涨幅，最高触及55.73元的价位，方才遭遇强硬卖盘，逐步又从高位回落到一两个点的涨幅区间。

    2点以后……

    在沪市钢联始终维持在红盘以上的剧烈震荡中，创业板指再度逆转盘中跌势，再一次走出了V形反转态势，跌幅收缩，站上5日线，继续保持趋势上的强势。

    且在这其中，全天缩量跌停的分达科技。

    在2点22分的时候，迎来了第一波放量抄底，有资金进入撬板，以失败告终。

    2点32分，在分达科技又迎来一波资金撬板的时候，苏禹指示黎梦也抄底了部分分达科技的筹码。

    2点45分，当时间进入尾盘阶段的最后15分钟。

    全天预期沪市钢联会再现地天板的场内持股投资者，在发现心里预期落空之后，开始在盘面上大幅抛售筹码。

    而由于地天板的预期落空，这时候场外资金的跟风，也显得稍微低落下来。

    在这种局面下……

    沪市钢联于尾盘阶段，遭遇巨大的盘面压力，其分时走势，开始从3.5%的涨幅附近，大幅跳水回落。

    最终，当3点钟收盘的时候。

    沪市钢联股价经过全天的剧烈震荡，定格于53.04元，比昨天收盘价，上涨了一分钱，堪堪收红，涨幅0.01%，全天成交4.58亿，比之前一个交易日有所缩量，但并没有缩量到一个令人担忧的地步，还是完成了算是充分的换手。

    对于这个收盘结果，散户们大失所望，游资们，却是满脸惊喜。

    毕竟，就算沪市钢联收盘只涨了0.01个百分点，但也表达了足够的强势震荡格局，且创出了盘中历史新高，完成了充足换手，奠定了股价继续往上的平台根基，也证明了股价在48元到53元这个价位区间的坚固支撑，在这里形成了筹码积聚区间。

    而且，从K线图上看。

    今天收盘的这根K线，也十分漂亮，可谓是十足的上涨中继经典形态。

    当然，连板态势被终结，没能由4板向5板推进，压制了市场连板空间，还是损伤了一些打板族的信心。

    除了沪市钢联既超预期，又低于预期的收盘表现。

    创业板指倒是完全超出预期的再次收红，刷新年度新高点位至1253.46点位，再度验证了自己两市‘强者恒强’的指数领导地位。

    而得益于沪市钢联维持强势所挽回的市场投资情绪。

    之前表现出畏高畏险的各路场内活跃资金，在尾盘阶段，表现明显再度活跃起来，对于追高，不再那么畏手畏脚。

    且由于分达科技展现出破板的征兆，许多资金，已经开始重新流入大调整的前期热门创业板概念板块。

    收盘后，市场讨论的氛围延续。

    盘中低位割肉的人，纷纷哭诉；盘中低位抄底的人，则是满脸激动。

    当然，侥幸在剧烈震荡中，守住筹码，再度迎来阳光的部分投资者，在看见沪市钢联跌停之后反包收阳，在看见创业板指持续强势，连续V形反转，持续刷新年度新高的走势后，更是越发坚定了心里的信念，决定要锁仓到地老天荒。

    而还在磨蹭，依然守着岿然不动的主板大蓝筹这部分投资者。

    眼望着新高又新高的创业板指，眼看着沪市钢联大妖不死，10万手跌停也能反转的强势走势，内心是又苦又纠结，同时……继续持有大蓝筹苦熬的信念，也在不断动摇，割肉蓝筹进创业板的想法，根本是压都压不住。

    在各种情绪和想法交织中，经过短暂的复盘后，下午5点半到来。

    不用任何人提醒，无数人的目光，便盯在了沪市钢联的龙虎榜上，而且……当众人看清楚龙虎榜上披露的买卖席位后，近乎所有人，都当场石化，呆若木鸡，内心震惊、震撼到了极点。

    PS：二合一啊，限免结束，求下订阅，追读很重要啊，不然下次真就没推荐了，还有……月末了，月票什么的，都投了吧！

