    安易端着韭菜水饺出了房门，身后房门砰的一声关上。

    仿佛从魔咒之中回过神来，安易抚了脑袋，一顿饭四个菜，这得多少银子！？再说这人说的这么可怜，是真的吗？

    安易总觉着自己又被骗了！

    安易想了这个故事一路，快中午的时候才到医馆。

    到了中午，烈琰都没有出现，安易只得亲自去镖局去给烈南儿瞧腿。

    在镖局门口，安易正好瞧见镖局管事送了一个大夫模样的人出来，安易瞧了一眼，认出是天安堂的第一名医冯元安来，不知道他为何会来镖局。

    冯元安走了之后，管事瞧见安易，赶紧上前行礼：“刘大夫，昨日里三公子受了伤，您不在医馆，就先请了天安堂的冯大夫前来！”

    安易一愣：“烈琰受伤了？”

    管事点头，请了安易进去。

    最近烈琰眉心有些发黑，安易昨日里本想提醒他，谁知道忙忘了，一晚上就出了事儿！

    烈南儿正坐在烈琰的床前着急的望着，转眸瞧见安易进来赶紧说道：“刘大夫你可来了，你瞧瞧我三哥……”

    安易不等她说完就走到床前，烈琰手臂上的伤口已经包扎起来了，但是烈琰嘴唇发青，安易忍不住皱眉：“中毒？”

    烈南儿点头：“冯大夫昨夜里已经给三哥服了药，毒性已经控制住了，刚才又开了个方子，也不知道对不对症！”

    安易小心的将包好的白布解开，仔细的瞧了烈琰的伤口，这毒见血封喉，十分的厉害，但是烈琰呼吸正常，没有任何发热迹象，也就是说毒性暂时压制住了，想不到这天安堂的大夫倒是很擅长解毒。

    安易看了冯元安开的方子，只是普通清热解毒的方子，倒没有什么大的诀窍，又忍不住有些失望。

    “方子可对？”烈南儿紧张的问道。

    “的确是清热解毒的方子，按照这个方子抓药就好！”

    烈南儿点头，赶紧让管事去天安堂取药。

    “昨日里着急，三哥晕了，我也不知道你住在哪里，所以就去请了天安堂的大夫！”烈南儿不好意思的解释道。

    “请谁都一样，重要的是你三哥没事！”安易说道，“这是如何伤的？”

    烈南儿犹豫了一下：“我也不知道，这次的镖是送去都督府的，但是那边一直没人接收，我二哥去解决，谁知道……”

    安易一愣，关系到都督府？

    “这一次的镖可真是不顺，在路上差点被劫，送到了又没人接收！”烈南儿叹口气说道。

    “没人接收？”安易故意问道：“为何没人接收？”

    烈南儿摇摇头：“这我就不知道了，这趟镖是二哥接下来的！”

    安易顿了一下，难道烈琰受伤与安同新有关系？那安同新的身边可是有流朱国奸细的！

    为了弄清事情的真相，安易一直守着烈琰，想等烈琰醒来问个明白。

    烈南儿瞧了，十分的担心，跑去对烈晟说道：“我瞧着那刘兰花倒是对三哥有情有义，如今一直守着呢！”

    烈晟一怔，叹口气，“这可如何是好？”

