    紫林山。

    清风微荡，万里无云。

    茂盛的树林深处，只能够看到淡淡的光柱，却已经看不到帝霸天的身影了。

    帝霸天已经前往了天武大陆。

    在来紫林山之前，方凡便将给秦晴打了电话，将庄园的一切都安排好了。

    狂霸、慕青、时子轩还有贺龙带领着数百人已经在玄灵戒指中修炼了。

    除了他们，林梦涵、刘念、洛紫裳、洛红绫、水央、詹台清澄、紫菱还有百里浅浅等人也都在玄灵戒指中进行修炼。

    方凡想：不如就在这紫林山闭关吧，经历了上一次的血洗各门派，现在紫林山已经没有人上来了。

    这里山清水秀且十分安静，正适合闭关！

    “救命啊！”一个好听但是略显慌张的声音传来。

    方凡缓缓地闭上了眼睛，他可不是救世主，路见不平还能一声吼。

    “铭甜甜，铭历不在你的身边，你是逃不掉的！”

    一个冷冽的男声传入了方凡的耳朵里。

    “铭甜甜？铭历！”

    方凡骤然睁开双眼，朝着声音的方向疾驰而去。

    此时，少女在前方奔跑，因为过于紧张，没有看清脚下的石头，摔倒在草地上，不仅崴了脚，还被枯枝划破了腿。

    泂泂的鲜血流淌过白皙的小腿，勾勒出恐怖的痕迹。

    “找了你这么久了，终于找到你了！”

    “叫啊！看方凡是能出来还是铭历能出来救你！”

    “没想到啊！上次让西门家的人来捉你，马上就要成功了，半路杀出了个方凡。竟然失败了！”

    “果然，西门家的人靠着吃药催出来的实力就是不行。”

    “让王林和杨想这两个高手去杀了方凡，没想到竟然也失败了！”

    “但是这次，你就别想逃了！”

    “派去跟踪方凡的人说方凡还在俗世，这回，可就没有人能够救的了你了！哈哈哈！”

    “你是乖乖的跟我回去，还是我把你打晕带回去？”

    追杀铭甜甜的人一身黑衣。

    一边把玩自己的佩刀，一边狰狞地笑着。

    他本来可以直接将铭甜甜打包带走的，可是找了这么久的他，心中满是愤怒。

    他就想戏耍铭甜甜一番，等到铭甜甜没有劲了，轻轻松松地将她带走。

    这回抓住了铭甜甜，就是大功一件啊！

    杨想的位置他已经惦记好久了，没想到杨想这个废物，竟然被地球人打死了！

    接到这个任务的他，刚开始还有些担心，怕这个方凡实力太强。

    没有想到啊，因为自己的智商占领了高地，终于被他等到了这个机会。

    “你这样！我方凡哥哥一定会杀到神幽谷里，将你们杀个干干净净。”

    铭甜甜其实并没有见过方凡，只是上次爷爷回家之后，告诉铭甜甜是方凡哥哥救的他。

    铭甜甜就记住了这个方凡哥哥。

    危机时刻，也只能将方凡搬出来吓唬吓唬这个人了。

    “哼！那你让他来啊！老子等着他！”

    黑衣男子张狂的说道。

    “你找我？”

    一个好听的男声突然出现在了黑衣人的耳边。

    顿时黑衣人惊得一个机灵。

    “什么人！”

    待黑衣人回头看去的时候，竟然没有看到人！

    “你出来！别在这装神弄鬼的！”

    黑衣人已经吓得不会说话了，双手握着刀强制让自己镇定一点。

    “你是不找我么！我来了啊！”

    方凡蹲在明铭甜甜的身边，淡淡的说道。

    虽然话是说给黑衣人听的，但是一眼都没有看这个他。

    方凡却不紧不慢的将自己的手掌割破，滴在铭甜甜的腿上，肉眼可见，金色的血液迅速流淌，将铭甜甜原本狰狞的伤口变得光滑有弹性。

    “方凡哥哥？”铭甜甜看着面前这个英俊的男人，下意识的说道。

    在她心里，方凡就是长成这个样子的。

    “对！我就是方凡哥哥！”方凡笑着看向铭甜甜说道。

    铭甜甜身着紫色短款雪纺上衣，淡蓝色的牛仔短裤，马尾辫高高的束在脑后，一双水灵灵的大眼睛感激又兴奋的看着方凡。

    真是个水灵的女孩。

    简单又不失灵动！

    “你是方凡？”就在方凡欣赏铭甜甜的时候，黑衣人一声惊呼打断了方凡的思考。

    “我赶时间，你就简简单单的去死吧！”

    方凡淡淡的说完，大手一挥，那个黑衣人连血都没有出，就这么直挺挺的倒下去了！

    怎么会！

    就死了？

    方凡是怎么做到的？

    铭甜甜愣愣的看着这一切，太不可思议了！

    “方凡？”

    正在铭甜甜思考的时候，就听到了一个苍老的声音！

    方凡立即回过头，正是只见紫林山见到的铭历！

    “爷爷！”

    “刚刚我出来准备采点草药回去给您治腿，可是没有想到就碰到了一个坏人，要不是方凡哥哥突然出现，您就看不到甜甜了！”

    铭甜甜跑向了铭历的身边，委屈的说道。

    “那你谢谢方凡了么？”铭历慈爱的看着铭甜甜，笑着说道。

    “谢谢方凡哥哥。”铭甜甜转过头，看着方凡笑着说道。

    “没事啊，小事。”

    “哎？铭爷爷，您怎么还在这里啊，多危险啊。”方凡担心的问道。

    “我们看到这里有去天武大陆的时空法阵，想带着甜甜想回天武大陆！”铭历沉沉的说道。

    “可是天武大陆的人不是在抓你么？”

    “你现在去，岂不是很危险！”

    方凡将眉毛拧成一团，担心的说道。

    “危险也没有办法，总不能让甜甜就这么跟着我在地球了却余生！”

    “甜甜是个好孩子，我得为她谋划啊！”

    铭历叹了口气，缓缓的说道。

    铭历看着方凡问：“我看到山顶有时空法阵，是你准备去天武大陆？”

    “恩！地球的灵力稀薄。天武大陆修炼已经没有了禁制，这么好的机会不抓住就太可惜了！”方凡看着铭历认真的说道。

    “好！有志气！”

    “你介不介意把老头子和甜甜一同带到天武大陆呢？”

    铭历笑着问道。

    “铭爷爷，你这么说话可就是看不起我了，您要去，我肯定会带你的。”

    “这样吧，到了天武大陆，你和甜甜先跟着我，我可以保护你们，如果你们有什么想去的地方，等稳定之后再去也不迟！”

    方凡沉默了一会，坚定的说道。

    “这……好吧。”铭历似乎有些不好意思，但是看了看身边的铭甜甜，还是点了点头说道。

