    陆霁渊跟看智障一眼看了眼盛梦月，又看了眼盛晚棠。

    盛晚棠从他的眼神里看出一句质疑：你们盛家放一个脑1残出来闲逛？

    盛晚棠眨巴眨巴眼，心道这个脑残和我没关系。

    有了对比，陆霁渊忽然感觉盛晚棠这个女人还挺顺眼。

    “大侄子，听到了么？”盛晚棠眉梢轻佻，嘴角带笑，“管好你的女人。”

    陆霁渊头一回见到盛晚棠也会蹬鼻子上眼。

    偏偏她这模样丝毫不惹人厌。

    越看越顺眼。

    陆启低声骂了几句脏话，阴测测如毒蛇一般的瞪着盛晚棠和陆霁渊离开的背影。

    “阿启，那个男人……”

    盛梦月终于想起来，盛晚棠嫁的陆家四爷不就是个残疾吗！

    难道刚才那是陆四爷？

    可男人是她这二十年来见过外貌和气质最出色的男人，怎么可能是传言中性格暴戾的陆四爷！

    “不过是个被家族遗弃的废物！迟早要被我踩死！”陆启咬牙切齿的说。

    他迟早要让陆霁渊对他跪地磕头，让盛晚棠后悔莫及！

    盛梦月回过神来。

    没错，就算陆霁渊长得再帅，那也没有陆启这个陆家得宠的孙辈好！说不定以后整个陆家都是陆启的！

    “阿启，”盛梦月双手勾住陆启的脖子，期期艾艾的看着他，媚眼如丝，“你真的不喜欢晚棠了吗？你和晚棠自小在一个圈子长得，我就像是一个外来者，我……我怕自己比不过她……我太爱你了，没有安全感。”

    盛梦月五官清纯柔美，给人楚楚可怜毫无攻击性的感觉，很能激起人的保护欲。

    陆启对盛梦月这小鸟依人的模样非常受用，捏着她的下巴亲了个嘴儿。

    “宝贝儿，你在说什么胡话？我从来没对盛晚棠动过心，那种个空有皮囊的无趣花瓶哪里比得上你？”

    虽然盛梦月没有盛晚棠长得漂亮，但是盛晚棠那种来历不明的身份，带出去都嫌丢脸！

    盛梦月非常满意陆启的回答，开心的奖励了陆启一个热吻。

    是啊，盛晚棠比不上自己？

    今天肯定就是盛晚棠缠着陆启！

    -

    易九为陆霁渊推着轮椅。

    盛晚棠乖乖的跟在旁边。

    “陆四爷，我今天不是来找陆启的，我——”

    “盛晚棠，我这把枪，好用么？”

    盛晚棠刚要开口解释，话被陆霁渊打断。

    盛晚棠微微一愣。

    也是，像他这么聪明的人，怎么可能看不出她刚才是把他当枪使。

    可事到如今，木已成舟，她是不是来找陆启，似乎并不重要。

    解释也是多费口舌。

    陆霁渊的拇指揩了一下唇角。

    盛晚棠想起自己的所作所为，不太自在的撇开眼，“我刚才不是故意想亲你……”

    而且她是他的合法妻子，就算做再亲密的事情都是合法的。

    “呵。”陆霁渊冷笑一声。

    “你冷笑是什么意思？”盛晚棠睨他一眼，不高兴的低声嘀咕，“我那还不是想在陆启面前给你长面子，他那不是也在嘲笑你么？我是在帮你。”

    以为她乐意亲他啊？

    陆霁渊原本没有把那个吻放在心上。

    应该说，那根本叫吻。

    嘴皮一碰，算什么吻，小学生么？

    但是这女人开口闭口的亲，陆霁渊回想起那一瞬间嘴角的酥麻感，和女人靠近时的馨香和轻软，喉咙不自觉的紧了紧。

    意识到自己的这个异样，陆霁渊整张脸彻底冷了下来，像是布满了一层寒霜。

    “帮我这个狗男人？”男人的声音透着薄凉。

    他那天果然听到她说他狗男人了！

    盛晚棠吃惊得杏眼微微睁大，尴尬的嘴角动了动，很快恢复正常。

    “你在说什么狗男人？”她假装没听懂，立刻转移话题：“不过，刚才的事情我也该谢你，谢你在陆启面前维护我。”

    “少自作多情。”

    他不是维护她，只是看不得顶着自己太太头衔的女人被陆启压一头。

    和盛晚棠这个人无关。

    盛晚棠不高兴的撇撇嘴。

    这男人还不领情。

    好心当作驴肝肺，早知道不说感谢的话了。

    司机开来陆霁渊的座驾，易九为陆霁渊打开车门，见陆霁渊没叫开车，立刻明白了他的意思。

    “太太，请上车。”易九对盛晚棠做了个请的手势。

    盛晚棠没想到陆霁渊会让自己上车，仅仅迟疑了一瞬，

    后座的男人寒凉的目光扫过来，讥讽的问：“等你前未婚夫？”

    他哪只眼睛看出她等陆启那渣男了？

    盛晚棠懒得和他再解释，气得轻哼一声，用行动证明自己不是等陆启。

    陆霁渊不着痕迹的侧眸，余光扫到女人端坐在另一侧的女人，她气鼓鼓的板着脸，脸颊白皙娇软，看起来……有些好捏。

    陆霁渊这么想着，也的确这么做了。

    “喂！”

    盛晚棠只觉得脸颊突然一紧，被男人捏起起来，蹙眉嚷嚷。

    她声音偏清冷，但是夹着一股不易察觉又不能忽视的软糯，尤其是带着情绪出声的时候，听着像是，撒娇。

    陆霁渊的目光不自觉的落在她出声的红唇上，突然捏着她的下巴往自己这边一用力——

    盛晚棠震惊的睁大眼，连呼吸都停了。

    男人的薄唇覆在她的唇上，皮肤毛孔能感觉到男人灼热而来的呼吸。

    那柔荑，咬了她一下。

    陆霁渊他……他疯了吗？

    没等盛晚棠反应过来，陆霁渊已经松开盛晚棠。

    隔着车内挡板，吩咐司机：“停车。”

    男人嗓音里带着一股冷意。

    劳斯莱斯幻影在路边缓缓停下。

    陆霁渊终于舍得施舍盛晚棠一个眼神，“下车。”

    盛晚棠从中看出一股烦躁。

    盛晚棠：“……？？”

