
看着二人，王斗不由冷笑：“区区一个妇人，也将你们吓成这样？”

张克俭与王承曾唉声叹气，他们倒不是怕一个妇人，而是怕妇人后面的左良玉啊，想起“平贼将军”的凶恶，皆是心下畏惧！”

他说道：“当然，上天有好生之德，到时我会给他们留一个全尸。那个妇人，你们回去告诉她，再敢闹事，我就将她抓起来，介时以乱兵视之，一起正法！”

张克俭与王承曾张大嘴，还要说什么，王斗一摆手：“我意已决，不必多言！”

王斗的目光冷冷射过来，曾为杨嗣昌亲手提拔，人称年轻有为，敢于任事的襄阳知府王承曾满头大汗，连声道：“是，是，就按将军的意思办！”

王斗看着二人，道：“还有，襄阳府答应我的赏银呢？直到现在，才到帐十万两，还有十万两呢？今天落日之前，我要看到银子一两不少的摆我面前！”

张克俭与王承曾告辞出来，抺了抺额头冷汗，均觉有虚脱之感。

只觉比起左良玉来，这定国将军更让人感到畏惧，压力更重。

他们不敢怠慢，回去后召来那左良玉小妾告知此事，吓得那妇人不敢再闹，只每日躲在府内嚎哭，盼望着平贼将军的归来。

暗中关注此事的人得知，皆是拍手称快，那妇人仗着左良玉的势，在襄阳城内飞扬跋扈，众人早对其不满，只是敢怒而不敢言罢了。此时见她触了定国将军的霉头，均是兴灾乐祸。

……

初七日。吴争春、沈士奇、高寻三部乙等军战士到来，还有赵瑄的炮军千总，孙三杰的辎重千总。

王斗曾传令给辎重千总孙三杰。让他率辎重队将洛阳的收获全部运到汝州，然后所有的粮草运到郏县，由于知道襄阳城内有粮饷，所以辎重千总大部空车而来。

辎重千总与炮军千总过江不易。

在教场的右边位置，则是当地的官兵们，他们也聚成了阵列，然队伍中人人不安，一股股紧张，惶恐，畏惧的情绪蔓延。

各人曾私下议论，那定国将军要当众处决乱军，这是在杀鸡儆猴啊。不过议论归议论，每当这些官兵目光投向对面的舜乡军阵列时，都有心惊胆战之感，却是不敢多说。

场中一片压抑的气氛，约到了巳时，轰轰轰，三声炮响，鼓乐齐鸣，周边的百姓们潮水般一阵骚动，人人皆道：“来了，开始了！”

军乐声中，教场的仪门上，密密走出了一队一队身披亮闪盔甲的甲士，他们持着刀铳，登上了正前方那高高的演武台，在台上列队肃立。

随之的，全身披甲的王斗，还有身着官服的兵备副使张克俭并排出来，二人身后，又是中军部众人，襄阳知府王承曾，知县李天觉等人，众人的身后，还有当地乡绅代表等，个个紧张的跟在后面。

众人来到高台，个个表情非常严肃，台上的气氛影响到台下，待军乐一止，全场一片安静，落针可闻。[  找小说素材就到]

王斗看了张克俭一眼，张克俭无奈，只好走前一步，咳嗽一声，说道：“将人犯押上来。”

演武台下右方，一直到侧门的边上，站着着一对一对的襄阳城衙役，对这等场面得心应手，立时有人高喝：“将人犯押上来。”

众衙役声音一道一道的传了出去，很快的，一阵哭闹嚎叫声传来，从侧门处，一百多乱军，还有一百多的流贼乱民全部被押上来。

也有人叹息，王将军毕竟是客兵，王师不能在襄阳等地久留啊。

王斗身后的张克俭众官则是若有所思：“这王斗伶牙俐齿，一言一语，煽动性极强，不是普通之辈啊！”

又听王斗说道：“斗遵从戚爷爷的教诲，从一甲墩军起，慢慢发展到如今的大军，所到之处，百姓箪食壶浆。斗自豪，惶恐，惟恐辜负百姓的期望，军纪二字，一日不敢或忘！”

他指着台下跪着的那乱军千总：“刚才你说，你是左大帅心腹，若杀你，左大帅回来不会放过我们？”

他冷笑一声：“不论谁，敢触犯军法，我王斗就不会放过他。左良玉又如何，他倘若敢纵容乱军，包庇尔等，斗，必诛之！”

他言语锵锵，台下台上一片惊呼，左良玉在湖广威名赫赫，可止小儿夜啼，但在王斗眼中，便如一只小鸡般不足为道，这便是强军的自信，如何不让众人震动。

台下那乱军千总，还有旁观人群中那左良玉宠妾皆是瘫倒在地。自己所依仗的，在别人眼中什么也不是，有可能还会给左帅带来不可预测的麻烦，如何不让人惶恐惊惧？

台上舜乡军各人，还有台下众将士则是神情自豪，舜乡军的威严不容别人挑衅，左良玉又怎么样，他敢与大军作对，今日的献贼，便是他明日的下场。

王斗一扬手，喝道：“行刑！”

“行刑！”

台上众甲士高吼。

台上襄阳各官脸色越来越白，很多人闻到那股味还呕吐起来，这场面，太……那左良玉的宠妾更早晕过去，不醒人事。

只有当日杨家河之事的幸存者们，个个举着香火，冲高台跪拜，皆连声道：“多谢大将军，兵宪父母住持公道。”

场中观看的襄阳官兵们，都是双腿战栗，又有兔死狐悲之感，他们许多人，都是这些乱兵的“同类”，只不过那日溃逃时没有劫掠罢了。各人均想：“幸好那王斗不是我等主官，否则大伙儿就惨了。”

也有人想，舜乡军如此做派，方是真正强军，我等好汉之身，何必留在这肮脏之军中，不若投舜乡军去。

场外百姓则是看得兴高采烈，第一次看到火铳行刑，太刺激了，太新鲜了，很多人还道：“定国将军真是仁义，给这些乱兵乱贼留了一具全尸！”

……

当日事后，舜乡军声名在襄阳城内外更为远播，许多民众聚在舜乡军兵营前面，要求参军入伍。

王斗没有立时收下他们，在东路，军人是一个吃香的职业，身份高贵，人人争先。如果现在收下他们，则是对东路百姓不公平，对先前加入舜乡军的将士不公平。

面对热情的民众，王斗言，待大军班师回朝时，愿意参军的可随军前往东路，通过选拔后，可以加入光荣的舜乡军。

还有许多士子对东路产生好奇，都议论着哪日前往东路看看，只有当地兵将畏惧非常，看到舜乡军将士来，都是赶忙的绕道而走。

注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：  】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27692"  chaptername="第394章  行刑！">加入书签</a>
</div>
