    来这里的人都不傻。

    都是社会上的佼佼者，都是各个领域的精英，头脑都不简单。

    看到唐肆独自一个人坐在这里的时候，每一个人心里面都是警惕的。

    唐肆深黑的眼眸看着他们，仿佛是想要洞悉他们的一切。

    这里没有蠢货，都是一些聪明人，他心里面是非常明白的，但是这里面的人也并非都是上层社会的人。

    否则想要那一些东西一定是有渠道的，不可能会到这个村子里面。

    这一些人可以说他们是人上人，但是没有到非常上的那一个地步，就是他们这一种要到达顶部，而又没有到达顶部的人是最自负最盲目自信的。

    狂妄自大，目中无人是他们这一群人最大的特点。

    但也不乏有一些成熟冷静的，只是这一类人比较少。

    “把东西交出来，还有，那个女人呢？”

    唐肆并没有回答这个开口男人说的话。

    他站起来，语气淡淡的：“你们这么多人都是一伙的吗？就是为了那一箱东西，如果抢到了，归你们谁？”

    “归我们谁不用你管，你只管把东西给交出来，否则你今天就得交待在这里。”

    唐肆歪头，唇角挑起笑：“让我猜一猜，你们是夺得了过后，要平分，是吗？”

    “那一点东西怎么够分？今天是我第1次来，但是我有货，你们想要，我可以卖。”

    那群人的其中一个男人又开口：“敢情你是来这里拉生意来了是吧？我们凭什么相信你说的话？”

    “别他妈跟他废话了，没看着那女人，那肯定是带着东西跑路了，这就是在拖延时间！弄他！”

    瞬间，所有人都蜂拥而上。

    唐肆准备迎敌。

    “轰——”忽然一声炸响！

    这一声，响破了了整个夜色，十分的刺耳。

    外面，火光红红的，几乎照亮了半边天。

    妖冶又诡异。

    正要准备动手的所有人骤然停住了手里面的动作，纷纷往外面看过去，旁边的那个屋子……炸了！

    火光漫天，物品烧焦的味道瞬间在空气中弥漫。

    “着火了着火了！！”周梁大喊。

    一个小别院燃烧了起来，很有可能会伤及到邻居的小别院，这件事情闹得非常大，所有人几乎都要去救火。

    否则这个村庄就要毁了。

    宋意在暗处，盯着这一切。

    是她的主意，她看到了一堆油罐，利用一些物质混合起了化学反应，又把一辆车弄进那院子。

    专门返回，把唐肆旁边的那屋，利用车子爆炸，炸了房子。

    这个胆子，很大。

    这个举动，也很疯狂。

    但。也只有这一个大的举动，才能让唐肆平安出来。

    到了这个地步了，那十几个人肯定要以自己的生命安全为重，正要准备动手，只好在这个时候收手。

    唐肆拧眉，趁着这个时候也从屋里走出去，旁边的房子烧的厉害。

    “老大，9号院子，过来，我们走！”耳麦里，传来周梁的声音。

    他当即迈步，朝着9号院子走。

    此时此刻的某一个阴暗角落。

    监控上播放着这一切。

    男人指尖敲了敲电脑屏幕，指着宋意，玩味的笑着：“看来唐肆找了一个很好的贤内助。”

