    满宝闭嘴了，却打算动笔，她撸了袖子道：“萧院正，您上辩折，我也上折子弹他们，哼，谁还不会骂人不成？”

    正在组织语言想要安抚众下属的萧院正听说顿了一下，问道：“你怎能上折？”

    太医院里的太医们一般是没有权利上折的，整个太医院，除了院正外就只有两个副院使可以就太医院的事儿上折了。

    但目前太医院两个副院使空缺，所以只有萧院正一人有权。

    只是萧院正素来不参与太医院之外的事儿，很少上折子，每次上折子还是因为户部克扣给他们的药钱，日常催促付钱的折子，一般都到不了皇帝跟前。

    满宝道：“我还是崇文馆编撰呢，为何不能上？”

    对哦，周满还是五品编撰呢，等一等，萧院正这会儿才隐隐觉得不对起来。

    编书他和刘太医等人也没少出力，甚至做的也不比周满少，为什么他们是单职，只拿一份俸禄，周满却又任了六品太医，又授了五品编撰？

    在周满当了快半年的官儿后，萧院正总算是觉察出不对来了。

    满宝见萧院正的眼神有些怪，便往后倒了倒，疑惑的眨眼问：“萧院正，您怎么了，是不是气呆了？”

    萧院正瞥了她一眼，暗道：他这何止是气呆了？

    不过此时不是说这些的时候，他扭头看向其他人，叹息一声道：“大家干活儿去吧，门下省还未将折子给我送来，那此事就还没有定论，且不急。”

    “而且说是弹劾我的，主要还是在弹劾太子殿下，你们不必忧心。”

    满宝目瞪口呆，不满道：“院正，您怎么能这么怂呢？”

    萧院正忍不住了，抬手拍了她脑袋一下，道：“你可闭嘴吧，这是大人的事儿，你少掺和。”

    满宝摸着被拍的脑袋道：“我已经决定了，今天就把弹劾折子写出来递上去，哼！”

    萧院正正想劝她，想了想，她是以崇文馆编撰的身份上折子，那她的上司是杨和书与孔祭酒啊，跟他有什么关系？

    于是又闭嘴了。

    满宝拿起了桌子上的名单抄了一份，将干到一般的活儿交给其他太医就要走。

    “站住，”萧院正叫住她，还是没忍住叮嘱了一声，“御史台的人嘴巴都厉害，你上折的时候少拱火。”

    “我才不怕呢，”满宝道：“御史台的长官是老唐大人，老唐大人还是很讲理的。”

    说罢就跑了。

    刘太医看了都不由担心，“院正，不再拦一拦吗？周太医到底年纪小，说话没个轻重。”

    萧院正冷淡的道：“你也说了她年纪小，陛下和其他朝臣都看着呢，不会太往心里去的。”

    他顿了顿后拿起那份被满宝画过圈圈的名单，道：“对了，这画了圈的这几人落了吧，再看看一共还剩下几个人再选。”

    刘太医：……说好的不公报私仇呢？

    不过刘太医还是接了过去，将那几人去除，再将重合的几家圈出来，誊抄在另一张纸上，这样就好选了。

    比如王氏，共有三家报上名额，王绩只是其中一家，另外两家并排列在了一起。

    这样罗列下来就方便多了，之后他们再挑选便可一目了然。

    满宝兴冲冲的跑回崇文馆，还特特给自己拎来了一壶刚烧开不久的开水，她倒出一杯来便开始磨墨。

    等将墨水磨得差不多了，水也放温了，她一口气喝光，便又倒了一杯放在一旁，然后就坐下，摊开一张白纸，深吸一口气后从笔架上选了一支笔来，呼出一口气，沾了墨就开始眼睛发亮，兴致勃勃的写起来。

    跟她间隔了半个房间的其他编撰注意到，忍不住踱步上前，笑问：“周小大人这是得了什么这么高兴？”

    满宝头也不抬的道：“没得什么。”

    想了想觉得不对，她抬了一下头，一脸严肃的否认道：“我没有高兴，我现在是气愤加伤心。”

    编撰很怀疑的看着她即便是努力板着脸也遮掩不了的闪亮眼眸，暗道：这是气愤和伤心的表现吗？

    满宝已经又低下头去了。

    对于御史台里的有些人，她早就想骂了，只是上次她被弹劾的确是她之过，她就是回嘴也理不直气不壮。

    她私心里觉得，他们抓他们迟到并没有错，但无辜牵连到太子和其他人就很过分了。

    尤其他们这样到处牵连人并不是为了杜绝此类事情再发生，而是为了私利。所以便是她后来认罚了，其实心里也是很不服气的。

    有些话，她一直憋在心里不说，白善也说，时机不对，说了不过是自负高傲，推脱责任，何必与他们争执给人留下那样的印象呢？

    先生也让她心胸放宽，静待将来。

    她以为这个将来要等很久呢，没想到才几个月就让她等来了。她觉得再过两月她就要忘记这个仇了。

    果然，天尊老爷对她就是好，哈哈哈哈……

    满宝越写越兴奋，什么时候到吃饭的时间了都不知道，还是白善在食堂左等她不到，右等她也不到，这才对候在一旁的徐雨道：“你将食盒放在这儿吧，我一会儿给她。”

    徐雨也早已习以为常，行礼过后退下。

    白善就放下筷子，对白二郎：“帮我们看着，我去找她。”

    白二郎吃得头也不抬，只微微点了一下。

    白善找到崇文馆，书楼里只有满宝一人。

    白善推开门进去，走到她身侧她都没反应过来，他便不由好奇的探头去看她正在写的东西。

    看了半响，他终于忍不住开口，“你这是要和御史台打起来？”

    满宝吓了一跳，抬起头来看到白善才呼出一口气，“你走路怎么都没声音？”

    “下学的时候我们从书楼边上跑过，看见这边门窗都关上了，还以为没人了呢，结果你竟然还在屋里。”白善指了一下沙漏，说明了一下自己来这的原因，“这会儿都吃饭了，你不饿吗？”

    满宝这才感觉到饿，别说，不注意的时候还罢了，一注意就觉着饿得不行，再一看眼前的纸，竟是一个字都写不出来了。

    白善就笑道：“走吧，先去吃午食，吃完了再回来写。”

    满宝就要拿一块镇石压住纸张，突然想到了什么，看了眼不远处的几张桌子，干脆收了起来一折塞进怀里。

    白善微微挑眉，笑道：“不错，谨慎了不少嘛。”

    满宝道：“这叫心细。”

