    谢夫人只得就近找个时间邀请文贤侯夫人出来，问一问对方的意思，既然挑不上好日子，这拜访是不成了。

    当日谢宜笑还是跟谢夫人回了谢家。

    江氏虽然很想将她留下，但是这几日府上清算好了资产，正准备分割，而且因为顾漪的亲事，顾二爷和顾知淞一直也不消停，如此，还不如让她回谢家去。

    过了三日，谢夫人便写了拜帖请文贤侯夫人出来喝茶。

    容国公夫人一直让人关注着这事，也很快得了消息，甚至是人选有哪些她都是知道的，听闻其中还有个忠勇侯世子，她微微皱眉。

    “忠勇侯世子？”

    旁人不知道，她倒是知道一些的，那忠勇侯世子二十都没定亲，身边也没有别人，可不像是外面说的，他一心只想着参加武举，日后继承爵位不坠先辈威名。

    其实啊，他是在和家里抗争。

    他喜欢的那个姑娘出身百花楼，是昔日的花魁，如今还养在外面的院子里，据说连孩子都有了。

    “可不是。”早春姑姑道，“那忠勇侯府倒是将事情捂得紧，这帝城里知道这事情不多，知道的也明白忠勇侯府想要给他娶一个高门贵女回来做正妻，也没有往外说。”

    “顾太夫人多年不管事了，对外面的事情怕是不得清楚。”早春嬷嬷叹气，“那位秦国公府的二公子，夫人也应该知道，他那人.......”

    容国公夫人脸色有些发绿，秦国公府二公子，也是秦国公夫人的亲孙，长房嫡次子，他这人身边也算是干净，与女子没什么接触，但是他那个人，却是喜欢男的。

    早春嬷嬷问：“夫人，此事，咱们可是要......”

    “要什么？不要。”容国公夫人哼了一声，“你将消息给他送去，让他自己看着办，说我老了，累了，不想管了，他爱管不管。”

    早春嬷嬷笑了：“那就让九公子自己管去，奴婢这就去春庭苑走一趟。”

    容国公夫人冷哼了一声：“他出门去了，晚些再去。”

    自容辞应了接掌定王府之后，许多事情都需要他去处理，有时一两天才回来都是有可能的，容国公夫人默默地看着进展。

    她这个儿子，其实也算是天资聪慧，而且这些年慧缘大师也不单单只教会了他念经打坐。

    他的学识武功相当不错，应变能力和御下能力都不错，处理事情开始的时候有些磕碰，但是上手很快。

    容国公夫人虽然嘴上嫌弃得要死，觉得这儿子生来就是气她的，但是心里还是非常得意的，心想不愧是我儿子。

    早春嬷嬷笑着应了下来，待夕阳日落，容辞踏着夕阳归来，她便去了春庭苑，将此事给说了。

    容辞坐在院子里喝茶，顿了顿没有言语。

    夕阳日落，满园霞辉。

    早春嬷嬷继续道：“夫人说让奴婢来告诉九公子一声，她说她老了，不管了，也不想管，您爱管不管，省得您觉得她多管闲事。”

    “不过谢姑娘这样好的姑娘，要是真的嫁给那样的人，一辈子可都完了，这姑娘嫁了人，就是一辈子的事情，什么苦啊泪啊，都得自己咽下去。”

    早春嬷嬷说完，便告辞离开了，她年纪大了，边上还有两个小丫鬟伺候着，走得也很慢。

    容辞抬眼看了看她离开的背影，有些沉默，手指在茶盏的边缘拂过。

    他还不没开口说什么呢，身边护卫就先急了起来。

    “谢姑娘居然要说亲了，完了完了，谢姑娘居然要嫁人了......”

    “公子公子，怎么办才好......”

    “公子，要不咱们把谢姑娘抢了，私奔吧......”

    私奔？

    容辞终于是抬眼看了他一眼：“陆追。”

    陆追哎呦了一声：“公子，您总算是理我了。”

    容辞道：“少看一些话本子。”

    本来脑子就不好，越看越不好了。

    陆追的祖父是定王府的旧将，早年打仗，一家人都没了，只剩下他一人，小时候是在军营长大的，不管是朝堂还是各位掌管军权的府邸，每年都会有一笔钱，养的就是这些战死兵将的家人。

    陆追天生神力，人高马大，本事不俗，但是有个特别的爱好，就是爱看话本子，想象力比较丰富，给他一支笔，他就能自己写几本。

    而且话还比较多，有点儿吵。

    当初容国公夫人将他指给容辞做贴身护卫，说是他比较热闹。

    后来容辞想了想，觉得应该是陆追脑子不大好使，让他领兵打仗肯定是不行的，但是也不能亏待了人家这种忠臣遗孤，于是就将人丢到他这里来了。

    陆追伸手挠了挠头发：“这和看话本子有什么关系啊？”

    容辞道：“你让人去查一查，查得仔细一些，还有，嘴巴严实点，别是往外说了。”

    陆追捂了捂嘴巴，压低了声音问：“是查忠勇侯世子和秦国公府二公子，还是上头的人都查？”

    “都查。”

    陆追应了一声是，然后飞快地出了院子去办事去了。

    另一边谢夫人和文贤侯夫人见了面，便说了谢琢和江昭灵的事情，谢夫人提了此事，文贤侯夫人先是有些诧异，而后也有些意动。

    谢家如今的权势地位，便是没有爵位，将来家族的子弟也是不差的。

    再说了，谢琢还有一位做大理寺少卿的父亲，他自己也是不差，两家也算得上是门当户对。

    大概唯一的尴尬之处，就是若是江昭灵嫁了，可能要喊自己的表妹小姑姑，不过到底是隔了一层的表妹，又不是长宁侯府的，还是可以接受的。

    不过文贤侯夫人便是要和家里人商议一下。

    谢夫人应下，隔了一日便得了文贤侯府的消息，说是愿意说这门亲，于是她便让人准备好给谢琢提亲的事宜。

    谢宜笑的事情暂且搁置了半个月，待到这半个月过去了，容辞也得到了所有的消息。

    忠勇侯世子和秦国公府公子的事情倒是查得快，两家都在帝城，一查一个准，没一个好东西。

