    真的要做决定吗？

    顾青山又有些犹豫，毕竟雷电生法，似乎从来没有人选过。

    末世的时候，人人求活命，能够觉醒雷电杀法，立刻就能大幅度提高战斗力，谁还会去注意什么鬼生法？

    再说，有太多的修士和玩家，在大境界的跨越进阶中，什么机缘也没撞到。

    神通的觉醒，并不是一件简单的事，它对修士的整个修道生涯都有着半数的决定性作用。

    所以前世见识过雷电的杀法后，如果顾青山不愿意冒险，选择雷电杀法，其实是稳赚不赔的。

    这毕竟关系到自己今后的道路，一旦失误，对自己的打击将会非常大。

    雷电生法，前世并没有见人施展过。

    ——或许有，却并没有引起众人的广泛关注。

    一个技能，如果没有引起任何人注意到，是一种什么样的情况？

    顾青山略略沉默。

    叮！

    系统的声音传来。

    “时间到，请选择。”

    “我选生法。”顾青山咬着牙，做了抉择。

    他的话音刚落，虚空中一行行字全部消失。

    天地恢复了声响。

    只不过天空中的雷声统统消失，取而代之的，是山林溪水传来的虫鸣声、鱼跃声、百兽叫声。

    山终于有了生机。

    再抬头望去，只见静谧无声的闪电，长时间照亮天空，除此之外，天地间别无他物。

    光暗交替，眀晦轮转，地上万物生长，天上一片静谧。

    这时，只见天边飞来一道闪电组成的电光之龙，徐徐落入顾青山体内。

    顾青山渐渐从这一奇妙的境界退出来。

    战神界面顿时飞速划过一行行字。

    “觉醒神通：雷电。”

    “该神通天然具备诛邪之力，玩家对妖魔的伤害提高三成。”

    “神通第一层：失控，已开启。”

    “失控：被你的雷电灵能击中身体后，生灵将会短暂失去对身体的控制，时间为1秒。”

    顾青山先是一愣，随即大喜过望。

    这是妥妥的控制技能，对于剑修这种杀伤力强大的物理职业来说，有了这样的控人技能，实在是如虎添翼。

    时间虽然短了点，只有1秒，但是1秒钟的时间，对顾青山这种剑修来说，足够出剑杀人。

    况且电主生法，随着神通渐渐变强，顾青山相信神通第二层、第三层会出现更强的力量。

    用雷电杀法还不如用剑顺手，雷电生法却有着剑术所不能及之处。

    这一刻，他无比庆幸选择了雷电生法。

    顾青山默默体会片刻，摊开了手掌。

    一簇蓝色的不规则电光，静静悬浮在手中。

    顾青山握住电光，一拳击在丹炉内壁。

    丹炉的内壁上，顿时出现一道道龙蛇飞走的闪电纹路，发出噼噼啪啪的声响。

    “剑来。”他轻喝一声。

    地剑从虚空出现，轻轻落在手中。

    顾青山一催灵力，果然发现自己丹田内的灵力已经具备了属性。

    雷电属性。

    顾青山静静的举着剑。

    熹微而黯淡的光渐渐出现在剑身上。

    很快，光明骤亮。

    一道道蓝色电弧在剑身四周缭绕不休，生生灭灭，将漆黑的丹炉内映照出明暗不断的光影。

    丹炉外，众人同时感应到了这神奇的一幕。

    “咦？怎么会有雷电出现？三师兄还不用度雷劫吧。”秀秀奇怪的喃喃道。

    秦小楼脑子转的快，立刻道：“真少见，第一次跨越大境界，就开化了雷电灵力，这样的话，以后再跨越大境界的时候，就算没觉醒其他神通，也无所谓了。”

    白鹅静了片刻，暗暗长松一口气。

    前线。

    “哈哈哈，生法！是生法！这才像样，总算本圣没看错人。”

    整个军营都能听见百花仙子银铃般的笑声。

    人们面面相觑，不知道到底发生了什么。

    红脸道士沉吟片刻，道：“大师，她没事吧？”

    “你在担心什么？”老和尚问道。

    “别的不怕，我就怕万一是妖圣级的天魔……”红脸道士说着。

    听了这个猜测，老和尚脸色变的凝重。

    他站起身，说道：“要不我们一起去看看。”

    “好吧，看看也好。”红脸道士肃然道。

    百花殿。

    确认顾青山突破成功，白鹅将秦小楼和秀秀都赶了出去。

    “这里有这么多法阵，丹药灵食一应足够，你要趁着刚突破，巩固一下境界。”

    “我们就不在这里呆了，明天再来看你。”

    白鹅说完这一番话，扇着翅膀飞走了。

    顾青山这才有机会，慢慢体会筑基境界的感觉。

    按说这个时候，最好是全力运转灵力，好将修为稳固下来。

    但顾青山没有，他两世为人，该有的心境都有，该体会的力量状态都体会过，巩固境界的事，不需要太长时间就能完成。

    顾青山陷入了沉思。

    原来自己的时间流一直紊乱，果然跟两个世界的变化有关系，也可能是青铜柱上钉着的那具尸体做了手脚。

    顾青山认真想了想，不禁感到有些后怕。

    什么样的存在，能隔着时空乱流，去锁定一个人，并干扰他的时间流？

    它还能察觉到自己进阶，趁着这个契机，将自己再次带过去。

    这近乎神迹了，至少顾青山活了两辈子，都没听说过世界上有这样的人。

    然而拥有如此恐怖威能的存在，却被钉在青铜柱上，连动一下都无法做到。

    是谁把它钉上去的？

    这具黑甲尸体，花费这么大的心思和精力，引动自己神魂去见，至少说明了一件事。

    它需要外力的帮助，才可以做一些什么事。

    它最后说的那一番话，似乎是对付妖魔的法子。

    可惜被打断了，而且自己短时间内，没有办法再见到它。

    “两个世界的正五行？这到底是什么意思？”

    顾青山忽然想起一件事。

    他朝战神界面望去，却见自己的沙漏掉落的极其缓慢，过了好久，才流下去几颗沙粒。

    时间流果然还是出了问题。

    现实世界的激烈变化，果然对两个世界之间的时间流产生了严重影响。

    这种离奇的事情，顾青山也是生平仅见，根本没有好的法子解决。

    顾青山叹了口气。

    不管怎么样，这一次，自己恐怕要在这个世界停留很久。

    顾青山有一个优点。

    那就是遇到无可奈何的事情，索性就不去想，只低头关注自己能解决的事。

    眼下，他索性将心中万般念头斩断，拔出地剑，开始认认真真的练剑。

    巩固境界是必须要做的事。

    这一练，就是一天一夜。

    等到天再次亮的时候，顾青山才停下，开始调息休息。

    不一会儿，秦小楼抱着一个大桶，慢吞吞的挪进来。

    “这是什么？难道是药浴？”顾青山问道。

    “什么药浴，这是你的早饭。”秦小楼说道。

    顾青山慌忙摆手：“我吃不了这么多。”

    秦小楼咧着嘴，笑道：“你吃吃看。”

    顾青山走过去，伸着脖子往桶里望去。

    全是灵米——不对，全是像灵米一样大小的丹丸。

    “大师兄出的材料，我出的力，全是调节身体的好东西，你先吃着。”秦小楼说着，转身就走了。

    大殿又只剩下顾青山一个人。

    他吸了吸鼻子。

    真香。

    百花仙子让秦小楼做的东西，必然不会差到哪去。

    好吧，就算吃不完，还是先吃再说吧。

    顾青山拿了碗筷，盛了满满一碗丹丸，正式开吃。

    别说，味道还真不错。

    他一面吃着，一面看着战神界面上跳出来的另一段消息。

    “玩家已成功进阶筑基，魂力上限扩展至20。”

    “当前魂力为：640/20.”

    “玩家修为大幅度提升，根据玩家记忆，不会导致玩家身体/神魂崩溃的剑诀如下所示。”

    “剑诀：百泰剑诀。”

    “剑诀：流云剑诀。”

    “剑诀：四海剑诀。”

    “剑诀：冲阵剑诀。”

    ……

    “秘剑：月斩。”

    “鉴于玩家已对所有剑诀有深刻体悟和，觉醒往日剑诀花费的魂力降至最低。”

    “觉醒剑诀需花费5点魂力，觉醒秘剑需花费10点魂力。”

    一共20套剑诀，一种秘剑。

    顾青山毫不犹豫，将能觉醒的剑诀全部觉醒。