    “涅墨西斯，这个名字还蛮好听的。“莫妮卡第1个回应说道。

    所有人的目光，都聚焦了过来。

    特别是安东，他的面色十分的凝重。

    因为在吴迪说出这个名字的时候，他所有的注意力都在莫妮卡身上。

    他也想知道莫妮卡的反应，毕竟这关乎有些大。

    如果莫妮卡真的是英灵殿的人，那么对他的打击是至关重大的。

    所以，他不能允许这种事情发生。

    但是结果却不是他所控，所以他很关心想从中得到一些答案。

    不过看着莫妮卡淡定的样子，他的心还是放心的大半。

    不过看看吴迪的表情，他却看不出老大到底在想什么这也是他心中有隐隐的担忧的原因。

    就在这时，吴迪也笑了起来：“我也觉得这名字挺好听的，不过大家既然知道这个名字，就要想办法把这个人给我找出来。”

    “是老大。”一群人重重的点了点头。

    随着晚宴结束，大家都各自离开了。

    贺燕陪小小睡完觉之后，便来到了吴迪的身边：“你还在怀疑莫妮卡？”

    “是的，我相信我的直觉不会有错。”吴迪淡定的点着头。

    “可是莫尼卡表现的很淡定啊。”贺燕微微皱着眉头，继续说道：“你是不是怀疑错人了？”

    “不会，不过，还好你表现的不错，没有露出什么特别的表情。”吴迪笑着摸了摸贺燕的头说道。

    “是的，我主要是替安东有些担忧。”贺燕皱着眉头说道。

    “嗯，这就是终归会有一个结果的，我们暂时就不管了。”吴迪笑着说的。

    随后两个人便睡觉了。

    次日。

    吴迪送完小小去学校，便是接受了一条短信。

    短信的内容是，有人要约他。

    约他的人是王小琴。

    对于这个女人，吴迪起初没有什么印象，不过，自从贺燕跟他在庆宝饭店出现了恶心。

    吴迪对这个女人的印象就不好了。

    这个女人，约他去唱歌。

    他于是编写短信拒绝说道，不好意思，我不太会唱歌。

    本来雨目的以为这件事也就了了。

    但没想到这个王小琴还挺执着，第2条短信发了过来。

    短信的内容写着，那我们换个地方去吧，你想去哪？

    我想回去陪我老婆。吴迪这样回复说的。

    本来以为这样一句话，就真的能聊结束话题了。

    但是，他错了王小琴对他依旧是对他百般纠缠。

    你老婆你天天见，你不腻吗？我能陪你。这句话已经很明显了。

    王小琴给他传递的消息，已经有些暧昧了。

    吴迪皱的眉头，并没有回答短信。

    他转身，就回家了。

    回到了家中，吴迪把短信给贺燕看了。

    贺燕看到这里，面色顿时变得十分的难看：“没想到他竟然是这样的人。”

    “你认识？”吴迪微微有些惊讶，毕竟这句话，很明显是二人认识的意思。

    “算是吧，他是我的同学。”贺燕点了点头。

    “你的同学，是单身狗？”吴迪好奇的问道。

    “不是。”贺燕摇了摇头。

    “不是单身狗，是有夫之妇还是要来？”吴迪皱着眉头，这样的女人，就有些不好了。

    “嗯，不说他了。”贺燕对王小琴，已经没有了任何的好感。

    “好的。”吴迪笑了笑没再说话。

    就在这时，贺燕突然红着脸看着吴迪说道：“我想吃樱桃。”

    “好的，你等着我帮你去买。”吴迪笑着回到，随后起身离开。

    吴迪开车来到最大的水果批发市场。

    这里什么水果都有，且种类繁多。

    吴迪很快就找到了一家卖樱桃的店。

    只能说吴迪运气好，这家是唯一卖樱桃的店。

    “老板，樱桃有多少？我全要了。”吴迪笑着说道。

    老板也笑眯眯的，把眼睛都眯了起来，毕竟大客户啊。

    这东西并非是本季节的水果，也就那么多。

    所以价格也十分的昂贵，很少有人买。

    说真的他们要不降价卖了，要不就烂掉，基本上就这两个选择。

    突然来个大客户，直接包了，对他来说，可真是一件好事情。

    就在这时，突然一只洁白的手伸了过来。

    这只手上还握着一叠厚厚的钞票。

    “老板，樱桃我全要了。”一道熟悉的声音，飘进了吴迪的耳朵里。

    吴迪抬头一看，这女人不认识王小琴吗？

    王小琴冲着吴迪微微一笑，说的：“你不会和我抢吧？”

    “是我先看见的，是你和我抢。”吴迪皱着眉头说。

    “你看看你，竟然和女人抢，当初你救我的时候，可不是这样。”王小琴略带失望地说道。

    “不好意思，我说给我老婆买的，所以不能让给你。”吴迪也算是如实的说吧。

    “不好意思。”王小琴随后把那一叠钞票，全部扔给了小店老板。

    足足有3万块钱。

    小店老板顿时眼睛就红了，毕竟就卖这些个樱桃成本价不过七八百，现在有人为了争执，给他3万。

    除非是他傻了1000多块钱卖出去。

    老板立马帮王小琴说话：“不好意思先生，这位小姐是之前预定的，所以我必须要卖给他，真的抱歉。”

    “看见了吧，是我预定的。”王小琴笑着说。

    吴迪的怒火，再被他压着，他看一下老板说道：“你确定？”

    老板有些畏惧吴迪的目光，犹豫了片刻说：“是的。”

    他其实挺怕的，但是在面对巨大的利益眼前。

    有些事情就并不可怕。

    比如这件事情，小店老板的态度，你威胁呗，我无所谓。

    我只要能够赚到钱就行了。

    吴迪深吸一口气，脸色并不好看。

    就在这时，老板将包装好的樱桃递了过来，一大袋子。

    吴迪直接一把夺了下来：“这太多了我们分。”

    “不好意思，我可以分给别人，但不可能分给你老婆，你老婆可是我的情敌啊。”王小琴笑着说的。

    然后伸手就要去夺吴迪手中的塑料袋，当然王小琴是夺不走的。

    吴迪死死的抓着，不让王小琴夺走。

    王小琴随后目光求助于老板。

    小店老板立马走上前来，试图抢回塑料袋。

    但是，小店老板也无法抢得动。

    就在这时，吴迪开口说道：“给我分一半，否则谁来都没用。”

