夜家。

夜老，夜无忧，夜明珠都在客厅里，夜明珠翻了一下黄历，“爷爷，哥哥，我看五天后就是宜嫁娶的黄道吉日，我就选这一天，我要尽快嫁给子羡，免得夜长梦多，反正现在子羡对我言听计从。”

夜老抿了一口茶，他抬头看向夜明珠，“明珠，你就这么迫不及待的嫁给陆子羡，我看你真是没出息。”

“怎么了，我就是喜欢陆子羡！”夜明珠脸上都是幸福的笑意，好像待嫁的美娇娘。

夜老沉思了一下，“虽然现在陆子羡对你言听计从，但是这场陆夜联姻还需要得到陆家那里的同意，柳招娣不足为虑，但是陆司爵这个人深不可测，他只是现在还没有出手，我们不能跟他正面杠上。”

提到陆司爵这个一代商界帝王，夜明珠也有点怕怕的，“那爷爷，我们怎么办？“

“我明天会亲自去陆家一趟，跟陆司爵商讨你们的婚事，陆子羡也是我挑中的孙女婿，爷爷自然也是希望你能顺利嫁给陆子羡的。”夜老道。

夜明珠这一下就放心了，她看向一直没有出声的夜无忧，“哥，那包药粉没有问题吧，我可以一辈子控制住陆子羡的吧？”

夜明珠现在实在是太幸福了，她实现了多年的愿望，要嫁给陆子羡了，这一切都像做梦一样，她很怕一眨眼这场梦就碎了。

现在外面的风评对她也十分的有利，现在舆论的焦点都集中在了陆寒霆，夏夕绾和厉嫣然这段三角恋的身上，大家都说陆子羡迷途知返，而她夜明珠就是陆子羡的真命天女，解救了陆子羡，成就了一段佳话，外面都在祝福他们这段门当户对，郎才女貌的婚姻。

夜明珠当然不想失去眼前这一切，她有点担心那包药粉会失效，到时她就控制不了陆子羡了。

夜无忧没什么表情，一张俊脸依然透着病娇的苍白，“没问题，我是给陆子羡下了蛊。”

下蛊？

夜明珠虽然没有学医，但是她也听说过这种神秘而传奇的下蛊之术，传闻被下蛊的人一生都会被控制。

“哥，我真的好崇拜你啊。”

夜老对自己这个孙子也很满意，他又惬意的抿了一口茶。

这时夜无忧看向夜老，“爷爷，我看过夏夕绾的资料，她虽然进了废才医学学校T大，但是曾经在联考里拿过750的满分，那她会医术吗？”

这个真问住了夜老，夜老放下茶杯，“我曾经派人调查过夏夕绾，夏夕绾虽然是林水瑶的女儿，但是林水瑶很早就离开了夏夕绾，这么多年夏夕绾都是在乡下长大的，我也没有见过夏夕绾出手用针。”

“那她能拿到750的满分真的很蹊跷，”说着夜无忧指了指当时的联考试卷，“就算是我，也不能拿到750的满分。”

夜老也觉得怪怪的，毕竟夏夕绾的妈咪是林水瑶，林水瑶可是拥有着一身逆天医术，夏夕绾遗传的基因太强大了，让人不得不防。

可是，因为夏夕绾没有出过手，所以没有人知道她的医术究竟怎么样。