    

    “吾以妖帝之名宣告天地，此后羲和为妖族帝后，嫦羲为妖族帝妃。此后当为吾妖族共尊之！”

    妖帝帝俊意气风发，高高坐于帝椅之上俯视众生。一旁两位绝美的女子一身宫装风华绝代！

    “吾等见过妖后，见过妖妃！”众妖圣轰然应诺，齐齐上前见礼。

    “哈哈哈哈，有了二位帝后，吾妖再无惧巫族势大矣！”

    东皇太一仰天狂笑，似在宣泄胸中郁气，有无尽畅快之感。

    准圣强者寻常哪怕一尊都很难得。

    这次兄长一下子寻到两位准圣道侣，可谓是妖族千万年来之大喜啊！

    哪怕以东皇太一之骄傲，也不由显露出真实一面。

    “吾等不惧巫族！战战战！”殿下众人嘶声怒吼，声音似能冲破云霄。

    见众心可用，帝俊暗暗点头。

    可就在这时

    “是么？尔等以为多了两尊准圣，就能和巫族相抗么？真是可笑！”

    就在众人心下兴奋，为妖族势力愈发强大而庆贺时。

    突然一个森冷的声音传来，语气中充满了不屑之意。

    “帝江？不好……”

    听到这熟悉的声音，帝俊、太一都是心下一惊！

    随即两人反应过来，就要祭出灵宝护住帝霄大殿中众人。

    “哼！晚了！”帝江声音悠悠从虚空中传来。

    随即便见大殿中空间片片碎裂，一道道恐怖气势从里面散发而出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    根本不待众妖族反应过来。

    十二道庞大的可怖身影，已然从空间裂缝中踏步而出。

    没有任何迟疑，十二祖巫在第一时间便向着众妖族攻杀而去！

    巨掌遮天，拳风震荡！

    携无尽凶煞之威，祖巫们没有任何留手之意。

    “铛……”一声钟响震彻天地！

    东皇太一总算在时间祖巫烛九阴拳头即将临身之际，祭出了混沌钟。

    拳头狠狠砸在钟体上。

    遭受到钟身上强大的防御，烛九阴顿时被震飞而出。

    “哈哈哈哈，痛快！”

    谁知烛九阴不怒反喜，顺手便向着身旁的妖圣鬼车轰去。

    鬼车一惊！

    闪身便退出万丈，躲避了开来。

    他知道，以自己的实力绝对无法抵挡祖巫的全力一击。

    “杀！！！”

    祝融找上伏羲，身上无尽烈火燃烧虚空，每一击都蕴含着火之法则！

    “铮……”

    伏羲挥手之间招出伏羲琴，一道音波便向着祝融轰杀而去。

    “轰！”巨响之下，祝融怒吼一声便已倒飞而出。

    “这……怎么可能？”

    伏羲一呆，忍不住摸了摸手中琴弦百思不得其解。

    以自己的实力，能一击退祖巫？

    这怎么可能？

    刹那间，伏羲心中升起浓浓疑惑！

    细心看向战场之中。

    此刻帝俊正和帝江大战，太一在击退烛九阴后被天吴和奢比尸缠住。

    祖巫们除后土和鲲鹏在战场中心打成一团，看起来还比较正常外，其他祖巫的打斗都让人感到诡异！

    你啥时候见到堂堂祖巫，能被一位妖圣给击飞出去的？

    又有谁见过，羲和、嫦羲两个准圣初期能压着准圣巅峰的玄冥打？

    这……这根本就不对劲啊！

    要是十二祖巫就这点本事，还能生生压制妖族那么多年？

    趁着没人向自己出手，伏羲看着场中形式开始快速思索起来。

    这些家伙似乎……在向某处聚集？

    看了半响，伏羲像是发现有什么不一样的地方。

    “大殿……中央？不好……他们的目标是妖师鲲鹏！”

    陡然间伏羲身体一震，这才发现了不对的地方。

    不管是和帝俊大战的帝江，还是一个个被‘打飞’的祖巫，他们似乎正在调整位置向着大殿中间而去。

    而大殿中央唯一和鲲鹏大战的后土，似乎一直在拖着他走向某处！

    最关键的是，

    帝俊他们出手虽然看起来声势浩大，但仔细观察的话，就会发现他们根本没有用出全力！

    否则，帝霄殿危矣！

    可尼玛十二祖在这里处处留手，谁会相信他们如此好心？

    否则别说这么多强者大战了，

    哪怕任何一位祖巫全力出手，也能瞬间将帝霄殿给打成粉碎！

    阴谋，彻底的阴谋！

    伏羲瞳孔骤缩，忙暴喝一声道：

    “鲲鹏道友快全力防御，他们的目标恐怕是你……”

    “什么？伏羲你怕是傻了吧？”

    正和后土大战的鲲鹏闻言嘴角狂抽，忍不住腹诽不已！

    他鲲鹏虽为妖族妖师，也不至于让人家十二祖巫围攻吧？

    这话说出来，谁信？

    就在鲲鹏以为这是伏羲瞎扯，根本就是无稽之谈时。突然

    “哈哈，现在知道已经晚了！”

    只见众祖巫突然舍弃各自对手，齐齐向着中央的鲲鹏轰击而去！

    “轰！”

    “砰！”

    “啊……”

    鲲鹏只来的急发出一声惨叫，眨眼间便已是灰飞烟灭！

    近十位祖巫的联手一击。

    别说是他堪堪准圣后期鲲鹏了，就问这妖庭中谁能接下？

    “轰……”

    众祖巫本就是全力出手，凝聚出的攻击又岂会只灭掉一个鲲鹏。

    余威之下，

    整座帝霄殿瞬间化为齑粉！

    “帝江……”东皇太一嘶声怒吼，眼中几乎要冒出火来。

    “铛……”

    钟声震荡九霄，释放无尽出混沌气流风轰然而出！

    帝俊等人也是心中怒极！

    所有妖族高层这一刻都嘶声怒吼，一件件强大灵宝被祭了出来。

    ——他们，要拼命了！

    帝霄殿被毁，妖师被杀！

    这天大耻辱，非鲜血不能洗清！

    任谁都不会想到，巫族竟然会在妖帝大婚这一天出手。

    而且时机选的如此精妙！

    这一刻正是众多来客离开妖庭，妖族强者们心神最松懈的时间。

    最让人不可思议的是，他们的首要目标竟然是鲲鹏。更是为了斩杀鲲鹏，陪着妖族众人演了一场戏！

    羞辱，彻彻底底的羞辱！

    这些在别人眼中，脑子里都是肌肉的家伙，到底是在想些什么？

    难道他们十二人此次偷袭，只是为了斩杀鲲鹏？不可能啊！

    哪怕他们偷袭斩杀新晋妖后，所带来的震撼也比鲲鹏要大啊！

    可帝霄殿被毁，妖族众人已然是红了眼，哪里还会去思考这个！

    他们现在只想和祖巫们拼命，维护所剩不多的妖族威严。

    见众人发疯，帝江嘿嘿一笑大手一挥卷起众弟妹瞬间消失不见。

    虚空中，悠悠传来一声话语：

    “想报仇么？来混沌一战！”

    “吼！杀！”

    东皇太一第一个化虹飞出，驾驭混沌钟向着无尽苍穹外而去。

    “……走！混沌中一战！”

    在没发现有巫族大军到来后，帝俊面色阴沉的从牙缝里蹦出一句话。

    说完不待众人回答，已然身化金虹跟着太一脚步飞向混沌。

    “杀！”众妖圣怒吼连连，紧紧跟在了妖帝后面。

    量劫未起，帷幕已然拉开。        

