
　　【求订阅月票】

　　这是高达数亿乃至是十几亿的庞大交易。

　　这比买卖的数字之大，比之当初与游商交易的规模也不逊色。游商是以各种物资宝物进行交换。这里却是实打实的以永恒币来交易。在交易中，随着庞大数字的流转，在将军谷与玄黄城之间的气运，在无形中，双方之间的气运都得到增长。

　　流通，带来的好处是相互的。

　　气运流转，就好像是流水一样，连绵不绝，源源不断。

　　源头就是各大势力，如将军谷，玄黄城。

　　永恒币就是河道，气运就是流水，河道承载流水，温养双方。

　　这就是一种相互的作用，相互的力量。

　　双方受益。

　　只是，身为永恒币的发行方，玄黄城获得的好处更大而已。可以源源不断，汇聚四面八方的气运于己身。

　　这笔钱财数量实在是太大了。

　　大到四大将军在采购完所需要的大笔军需物资后，几乎每个人手中，依旧存在着五六千万枚永恒币的庞大数字。加起来，大概有两个多亿的庞大数字。对于这些，易天行并没有强制让他们购买自己手中物品的意思。

　　反而，更加乐意将这些永恒币留在他们手中。

　　在将军谷中，有这一笔永恒币在，完全可以成为主流货币，占据那些所谓晶币的市场。以良币驱除劣币。

　　自古以来，都有一个道理，那就是劣币驱除良币。

　　为什么会这样，哪怕是人人知道，劣币的价格是无法与良币相比的，偏偏，大家都使用劣币，而保留良币，为什么，就是因为一种心理上的不平衡，乃至是来自利益的本能驱使。

　　在市场上出现劣币，你用劣币购买一件物品，而我用良币购买同样的物品，这样一来，心理上的不平衡就会产生，凭什么劣币良币，都可以购买到一样的东西，自己付出的钱财却更多，这在无形中，就是一种损失。如此一来，自然，大部分人都不会再使用良币，反而会使用劣币，大规模的使用劣币。

　　整个货币市场，自然而然就会产生扭曲，变得崩溃。

　　这是一种趋势，由好学坏，不过是三两天的事情，由坏学好，那就是一辈子的事情。

　　而之所以产生劣币驱逐良币的事情，最关键的一点，就是，货币价值是在变动的。金银的价值，是浮动的。劣币将良币驱除后，能让人在其中获取利益。

　　但如今，易天行要做的，就是用精良的永恒币，直接驱除劣币也就是晶币的货币市场体系。

　　最关键的一点就是，永恒币的价值，是恒定的，是恒定不变的。里面蕴含的能量是相同的，产生的增幅，也是恒定的。只要根据这恒定的能量，估算出价值，就永远都不会变。

　　外表精美，就有一定的附加价值，能量恒定，就代表着货币的保值空间是不变的。只要流通，自然可以得到人心所向。得到无数百姓的钟爱，变成大势所趋。

　　这一笔庞大的永恒币流入市场中，易天行已经可以想象得到，对整个市场的冲击，都是巨大的。

　　甚至，只要下达命令，让所有修士百姓，都不准汲取永恒币中的能量来修炼，完全可以保证流通的时间更加长久。

　　“若是能有一种办法，可以直接将永恒币，传送到任何区域，任何地区就好了，这样一来，完全可以保证永恒币大规模的流通而不惧怕会因为吸收永恒币，让永恒币的数量每日骤减。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　这种想法，自始至终就存在，只可以，这未免有些太过困难。出否能有什么力量，可以干涉到整个永恒世界。否则，这种想法，只有等到玄黄城变得足够强大后才可以做到。

　　要不然，只能随着玄黄城占据的疆域越来越大，不断将永恒币扩散出去。

　　在完成交易后。

　　易天行与风仙临四个一起吃了一餐。

　　这将军谷中的厨子，是军中的炊事营。

　　烹饪出的饭菜虽然算不上出神入化，超凡脱俗，达到让食物发光的地步，但依旧算的上是相当的美味。这一顿，吃的是沙漠中各种珍稀食材。

　　沙虫身上最肥美的虫肉，喝的是以沙虫头颅中的脑髓制作出的豆腐脑，还有各种珍稀食材，零零总总足足十几道大菜。也让体内的美食细胞为之兴奋。增加了不少的力量。最终让肉身力量，达到四十二万斤的层次。距离白鼎五鸣，又近了一步。

　　吃完后，易天行没有逗留，从将军谷中离开。

　　谷中的兵煞之气，虽然无法对其肉身产生太大的损伤，然则，处在其中，自然就有一种诡异的排斥之力，就是不舒服，不自在。

　　这是军人的圣地。

　　除去军人之外，任何修士强者进去，哪怕是实力再强，不受兵煞之气伤害，依旧会产生格格不入的感觉，这就是气机相斥。

　　没有必要，易天行也不想在将军谷中多待。

　　不过，在易天行返回后，一则流言不自觉的开始在将军城中扩散，并且，飞速的朝着整个绿洲散播出去。

　　那趋势，就好像是野火燎原一般，势不可挡。

　　“听说没有，据说，我们千军绿洲马上就要迎来一次可怕的灾难。沙漠中的大祭司据说即将苏醒，一旦苏醒的话，就会席卷绿洲，我们所有人，都将变成亡灵，被祭炼成不死生命。变成骷髅，幽灵。”

　　“据说这消息是从一名占星师口中传出来的，那名占星师能窥探星相，在无疑中看到未来的一角，看到不死亡灵席卷绿洲，无数亡灵在肆虐。无数生命在不死大军下陨落。”

　　“不仅是占星师，据说，有算命的也看到了灾难即将来临，一场惊天动地的大战即将出现在绿洲上，不过，那些算命的也没有推算出最终的结果是怎么样的。”

　　“完了，这次只怕真的是九死一生，不死亡灵没有人性的，一旦冲杀进来，我们岂不是首当其冲，第一时间就会被他们杀死。这里已经不安全了，不对，整个绿洲都不安全，甚至是黄金沙漠都开始不安全。”

　　在听到这些传言时，所有人心中几乎是下意识的生出一种恐惧之色。

　　传说中，大祭司是法老王手下的得力助手，因为与法老王王妃偷情而被残忍杀死。最终与法老王反目成仇，不共戴天，这次苏醒，一定会卷起血雨腥风，获取足以抗衡法老王的强大实力。

　　更是传闻，大祭司修炼过各种诡异的神通秘法。甚至信奉死神。能得到死神的垂青。

　　在黄金沙漠中，这些东西，都是一种禁忌。轻易间，没有谁敢轻易揭开。

　　将军谷自然也听到这种传闻。

　　不过，在将军谷内，却没有丝毫的动作，也没有人开口辟谣，似乎默认这种传言的存在。任由流传，丝毫不做制止。也没有追究，到底是谁流传出去。

　　因为，这件事，根本捂不住。

　　根据推演，大祭司复活的时刻，即将到来。

　　这种时刻，已经无所谓外面的人究竟知不知道。

　　甚至，知道的话，反而是将军谷有意看到的情况。

　　民众有知情权，他们将军谷不是统治者，只是庇护者。提前知道消息也好，完全可以在这有限的时间内，尽可能的远离千军绿洲。前往其他更加安全的地方。这一点，由他们说，反而不如从别人口中得知。自信选择留下还是离开。

　　至于选择之后，那就需要各自为自身做出的选择负责。

　　..................

　　不说黄金沙漠中即将掀起的一场大战。

　　却说，在玄黄城中，同样是暗流不断。小黄金比蒙被钉在铁血长城上。这无疑是一个阴谋，却是无法破解的阴谋，只能被动承受，这无疑，暗中有人无法再容忍玄黄城如此迅速的成长壮大下做出的阴谋举动。

　　在静室中。

　　被叩关惊动的易天邪直接走出静室，不管是样貌还是举止，都与本尊毫无区别。

　　抬眼看向虚空，嘴角边露出一抹冷笑，道：“一群跳梁小丑，正面不敢硬憾我玄黄城锋芒，就开始施展这些阴谋手段，真以为这样，就可以摧毁我玄黄城，屠戮我人族百姓么。简直就是痴人说梦，就算是来者是兽人族联军又如何。我玄黄城自微末中一步步在杀戮中崛起。”

　　“我玄黄城以前不畏惧战争，现在也不会害怕战争，将来更不会。从来没有谁能以阴谋诡计压服我易天行，也没有人可以屠戮我玄黄城。我玄黄城中，没有孬种。不管来的是谁，你要战，那就战！！”

　　“比蒙王，要不想小黄金比蒙陨落，那就正面来我铁血长城一战。”23sk.Com

　　易天邪的话音在玄黄城虚空中回荡，仿佛有一种神秘力量灌注，竟然诡异的以玄黄城为中心，如潮水般扩散，源源不断的向外扩散。

　　而且，丝毫没有因为距离的原因，让声音有所削弱，模糊。十分清晰的向四面八方而去。

　　转眼间，方圆千里，方圆万里。

　　直到出现在黄金城中，落入比蒙王的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第875章 宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 