    长安城东城有个很特殊的地方叫余言亭，和所有的亭子都不同，这个亭子在路中央，多了个亭子车马不畅显得拥堵，可是至今已经一百余年，这亭子始终都没有拆掉。
    大概在一百一十年前，长安城有个年轻的校尉接到命令，长安城要派兵赶赴北疆，接到命令的时候他还在吃饭，放下饭碗就跑进里屋，换上自己的军甲抓起黑线刀往外跑，他的夫人在来不及准备别的东西，把餐桌上的几个馒头包好想给丈夫，可丈夫已经冲出门，喊了一声等我回来。
    她在后边跟着跑，一路跑一路喊，馒头，馒头，路上吃。
    丈夫回头接过馒头埋怨了一句，说不敢耽搁的，你可知道多耽搁一会儿就可能会死很多人？我们跑的快一些，北疆的兄弟就能有多活下来的机会。
    她有许多想说的话没来得及说出口，丈夫已经抓着馒头跑远。
    后来，兵部抚军司的人到了她家，放下一个信封和一套残缺不全的军甲离开。
    她便疯了。
    每日都到和丈夫分开的那个地方，看着远处喊，喊你记得把馒头吃了，别饿着肚子上战场，喊你可要小心些，黑武人的刀剑无眼，喊我就在家里等你回来，你一定要回来。
    没有人觉得她可笑。
    无论酷暑寒冬，无论风雪雷电，她每天都会在那站着，朝着丈夫离开的方向看着自言自语，似乎她觉得自己哪怕离开一会儿丈夫没准就从街那头出现，所以她不敢离开，从最初的每日都会来，到之后的每日都不走。
    街坊四邻怕她出事，她站在那，街坊们就在她周围用木头搭建起来一个简陋的凉亭，今天这家给她放下一些饭菜，明天换另一家来，后来宫里得到了消息，大宁皇帝陛下亲至，还带着宫里的御医，可是不管皇帝说什么她似乎都听不到，只是依然死死的看着远处。
    皇帝下旨，在此修建余言亭。
    余言未了人已去。
    之后六年，她终究是熬不过死在余言亭里，怀里抱着那套军甲，她衣衫褴褛，可军甲每日都擦洗，干干净净。
    她去世之后，皇帝下旨厚葬，连皇后娘娘都亲至参加葬礼。
    这是一个没人嘲笑她疯癫的时代，这是一个没有人嘲笑她疯癫的国家。
    自此之后余言亭就留了下来，百多年来，不知道有多少文人墨客不远千里来，就是看看这亭子，有人说，每逢风雨夜，站在这亭子正中都会听到她的呼喊声。
    雨打屋檐，她在问。
    你何时归？
    今夜又有细雨，街上的人也逐渐少了，余言亭里站着两个女人。
    亭子中的那个石桌上依然有贡品，有香烛，也有纸钱，旁边的柱子上不知道是谁留下的两行字......将军百战死，红颜泪满襟。
    茶爷站在凉亭里看着外面雨幕，云红袖站在不远处看着桌子上的贡品怔怔出神。
    “她苦吗？”
    茶爷忽然问了一句。
    云红袖脸色微微一变，看向茶爷：“谁？”
    然后醒悟过来，茶爷问的是这个亭子的主人，那位等着丈夫归来的女子。
    “苦吧。”
    云红袖回答。
    “应是不苦。”
    茶爷回头看着云红袖说道：“别人看她应该是苦的，而她自己应该没时间去想苦不苦，她不敢错目，都说她是想不开疯了，也许不是想不开，是宁愿活在那种每一息都是期待的日子里，他不回来，便只有期待，再无其他。”
    云红袖低头：“何尝不是苦？”
    她看向茶爷：“你我心境不一样。”
    茶爷嗯了一声，没多说什么。
    心境真的不一样。
    云红袖沉默了一会儿后说道：“去找你的时候，总觉得你我是在两个世界，得一人独宠也独宠一人，这世上的感情最美好不过如此了吧，你们从一开始就独属于彼此，而陛下从一开始就已不属于我，我这样的人本贪念重，我爱的人当然只能爱我，可他是陛下，不可能只属于我一人。”
    茶爷不知道说些什么。
    云红袖的感情，不属于这个世界，似乎男人成就高一些就三妻四妾很正常，一夫一妻如沈冷沈茶颜这样，真的罕见。
    “况且，我不光明。”
    云红袖笑了笑：“如果真的只能一个男人和一个女人过一辈子，我是后来者，却奢求，虽然我从没有逼迫什么什么，甚至连表白都没有过，可我依然不光明。”
    她停顿了一下：“但我有喜欢他的权利，不干扰，默默做些什么，也是我的权利。”
    茶爷看向云红袖：“我不知道劝你什么，只是想了想，若我是你，纵然是要死了，也要去北疆见他一面再死，若是见过之后不想死了，那就远远的走。”
    云红袖显然一怔。
    “你杀的人是该杀的人，可国法终究是国法。”
    茶爷道：“况且陛下没有让执行国法的人如韩大人如叶大人去办，就说明陛下有他的想法，也许你现在做的，恰恰是破坏了陛下的想法，死都不怕，不如见上一面。”
    她走到云红袖面前：“我陪你走一趟北疆。”
    东宫。
    太子面前的人是韩唤枝。
    这是太子被册封之后韩唤枝第一次进入东宫，也是太子第一次主动召见韩唤枝。
    “韩大人，可有什么消息？”
    太子问：“我东宫伴读林东亭和他父亲，内阁次辅大学士林耀贤在家中被杀，我东宫左右卫将军失踪生不见人死不见尸，总得要查。”
    “在查。”
    韩唤枝垂首：“只是目前来看，似乎有些复杂，还需更多线索。”
    “那要不要我给你线索？”
    太子猛的站起来：“我听闻长安城江湖暗道势力红酥手大当家云红袖失踪了，我怀疑此人和这些案子有关。”
    韩唤枝回答：“臣回去之后就安排人查。”
    太子哼了一声：“连我都能查到些线索，韩大人能查不到？”
    “查的到，只是没有向殿下汇报。”
    韩唤枝垂首说话，一字一句，字字清晰。
    “因为之前没有过廷尉府查案需向殿下汇报的规定，所以殿下可能不太清楚廷尉府到底查到了多少，如果殿下需要的话，臣可以向殿下说一些。”
    太子瞪了韩唤枝一眼：“那你说。”
    “廷尉府查到，从前阵子开始有大量江湖客绿林客进入长安，后来查到，这些人有一部分是个叫苑啸鱼的人从中联络而来，而苑啸鱼是已故罪臣沐昭桐的人，他们这些人以远望乡酒楼为据点联络勾结，远望乡酒楼的幕后掌柜是苏启凡，苏启凡也是沐昭桐的人，还曾是沐昭桐门生，廷尉府已经封查起帆商行，从商行里又搜出来一些东西，证明苏启凡和......”
    韩唤枝抬起头：“证明苏启凡和东宫伴读林东亭有瓜葛。”
    太子的脸色变了变，但很快恢复过来：“你什么意思？你的意思是林东亭勾结江湖客杀了他自己，杀了他父亲？”
    “殿下。”
    韩唤枝依然用很平静的语气说道：“廷尉府打算如此结案，殿下觉得合适吗？”
    太子愣住。
    韩唤枝继续说道：“林东亭勾结江湖客，可能是要对殿下不利，臣查实，沐昭桐曾有对殿下不利之心，这些棋子的布置，都可能是为了谋害殿下你。”
    太子心跳加速，他知道韩唤枝一定是已经查实了什么，不然的话他是不会在自己面前用这样的口气说话。
    “你......你确定？”
    太子问。
    韩唤枝反问：“臣可以确定吗？”
    太子沉默。
    许久之后，太子坐下来笑了笑：“既然廷尉府已经查实了，那自然就是有证据？”
    韩唤枝道：“殿下要过目？”
    太子笑着摆手：“不用，你不是说了吗，廷尉府没有查案向我汇报的规定，既然这案子韩大人已经查实了，那么该结案就结案，尽快结案，对百姓们也是个交代。”
    韩唤枝垂首道：“殿下说的没错，比如阁老元东芝的案子，臣也是尽快结案的。”
    太子脸色再次变了变。
    “韩大人还有很多事要忙，先回去吧，这事以后也不用专门来向我说，回头到内阁汇报就是。”
    “臣遵命。”
    韩唤枝弓着身子往外退，太子忽然间醒悟过来，自己要说的是云红袖，却被韩唤枝反将一军。
    “不过云红袖的案子，该查还得查。”
    太子看着韩唤枝嘴角带笑：“韩大人能查实那么多事，也不差一个云红袖。”
    韩唤枝道：“该查的案子，臣都会查。”
    “嗯，回吧。”
    太子摆了摆手。
    韩唤枝走了之后，太子的脸色变得越来越难看，从韩唤枝的话里他明显听出来廷尉府已经查到了一些关于他的事，这些事一旦宣扬出去，他还怎么顺理成章的得到皇位？
    曹安青从屏风后边出来，垂首道：“殿下，看来真的不能再拖了，若是拖到康为到长安的话，只怕韩唤枝会先动手。”
    太子起身，在屋子里来来回回的踱步。
    “康为到哪儿了？”
    “没有消息，不过算日子，最少还得两个月才能到长安。”
    “两个月......”
    太子脚步一停，看向曹安青：“我若是强行下手，朝臣会不会抵触巨大？”
    “殿下想？”
    曹安青问了一句。
    “没办法杀了韩唤枝。”
    太子深吸一口气：“那我就直接罢了他，明日我会安排人参奏他渎职枉法贪墨金银，先罢了他的官，然后用流云会走私的名头罢了叶流云。”
    曹安青道：“那今夜，赖成就得死，内阁有权否了殿下的命令。”
    太子沉默许久，摇头：“算了吧......还是算了吧。”
    他看向曹安青：“天知道那个云红袖藏在什么地方，不先杀了她，我心不宁。”
    曹安青道：“不如，先安排人在长安城中散播消息，就说陛下已经在北疆遇害了？等到民心浮动，然后殿下悄然离开长安直奔甲子营，以太子监国的命令，带甲子营进京，那个时候，殿下即位，名正言顺。”
