    苏柠汐在听到这个肯定答案的时候，她心凉了半截，轻笑一声。

    “欢宜不一样，我可以跟你解释的，她。”叶司琛抓着她的小手，低声解释。

    ‘啪’狠狠甩开他的手，暗沉着脸质问：“哪里不一样？有什么不一样？她什么？来，解释吧。”

    她倒是要看看，叶司琛会怎么回答她这个问题？会不会将隐藏在心里的若若，摊开来说。

    也想知道，若若不一样，慕欢宜不一样，那她呢？她算什么？

    叶司琛愣了下，没想到苏柠汐反应那么大，刚要说话，慕欢宜哭着说道：“你们不要因为我吵架了，都怪我，我就不该在这里出现。”

    说完哭着跑出去了，她看得出来叶司琛的变化，害怕他会改变决定，所以，慕欢宜先发制人，苏柠汐不可能赢过她。

    叶司琛见状起身就要去追，但是，手臂被抓住了。

    “那么大的人，不会有事的，没必要一哭一闹你就跑出去追，这样只会让她更加的骄纵。”苏柠汐低声劝解。

    “万一呢？”

    “没有万一，她不可能有事，我不许你去追她。”这一刻，属于女人的嫉妒心被点燃，苏柠汐是任性的。

    没有万一？

    他曾经也这样认为，直到若若出事，他才知道，谁都没有办法保证意外的到来。

    他发过誓的，绝不能再让这样的事发生。

    叶司琛果断甩开她的手，表情无比的严肃：“我不允许她有任何意外，苏柠汐，我要慕欢宜住在家里，你无权干涉。”

    无权干涉？言外之意这是他的家，他想金屋藏娇，她没权利管？

    “我和慕欢宜，你会选择她，是吗？”苏柠汐反问。

    “这有什么好选的？两个我都要，这并不冲突。”丢下这话，他着急离开。

    但是，苏柠汐又一次拦在他面前：“你不可能同时选两个人，叶司琛，我希望你......”

    “慕欢宜，我选她，你满意了吧。”叶司琛的火也一下子蹭着冒出来了，丢下这话，头也不回地走了。

    他选择慕欢宜，就是变相地证明对若若的爱。

    慕欢宜说得没错，没人能比得过若若在他心目中的地位。

    她输了，在叶司琛离开的时候，彻底输了！

    抬起头，看着王嫂和周嫂站在门口，眼神仿佛有话说，她扯了扯嘴角，走过去看着她们问道：“你们知道慕欢宜的存在是吗？叶司琛为什么那么偏袒她？”

    “他们是......”周嫂想要说话，王嫂一个眼神，话语停下来了。

    “少奶奶，你是叶太太，是叶少名正言顺的妻子，难不成，会被一个外人给欺负？总不能因为她的这一席之地，你拱手相让一切吧？”王嫂笑着说道。

    苏柠汐愣了下，淡淡一笑：“是啊，总不能被外人给欺负了吧！”

    就算得不到叶司琛的心，也不能被慕欢宜这个绿茶给欺负，谁怕谁！

    苏柠汐离开之后。

    周嫂没好气地翻了个白眼：“那个慕小姐真恶心，一看老爷夫人离开就过来了，少爷也真是，她们分明是两个人，他怎么就......”

    “好了，这事哪里是我们能控制的，以前慕小姐闹腾一下就算了，可现在有了少奶奶，可不能让她胡来，可老爷夫人年纪大了，来回奔波怕她们身体受不了，这事儿还是得看少奶奶，再说了，少爷的苦衷，别人不清楚，难道我们不知道？”

    “苦衷苦衷，等失去少奶奶的时候就知道，苦衷也挽回不了感情，气死我了。”周嫂不能跟慕欢宜正面刚，于是，来到她的房间，好好泄泄气。

    王嫂倒是冷静了很多，眼眸深邃若有所思，很快又去忙碌了。

    慕欢宜坐在办公室里，叶司琛压低声音说道：“不许再逃跑了，我先去开个会，你等我。”

    “是。”她乖巧说着。

    叶司琛离开后，她坐在老板椅上，得意地转着圈儿。

    没跑两步，叶司琛就追出来，她知道她赢了，任何女人都比不过她。

    想到苏柠汐生气狰狞的脸，她就有种说不出来的痛快，突然，看到了叶司琛遗落在办公桌上的手机。

    慕欢宜看了看周围，确定没人后，悄悄拿起，竟然没有解锁密码，更加兴奋了。

    当看到‘夫人’的备注，拿着手机的手，力度更大了些，阴冷的笑容也让人可怕。

    慕欢宜一抹阴谋花在心头，开始实施了。

    一切搞定后，她删掉一切，擦了擦手机，返回原位，等待好戏开始。

    苏柠汐刚上完课，就收到叶司琛的三条短信。

    第一条是道歉短信，言词诚恳，态度端正，又讲述了慕欢宜只是妹妹。

    第二条是说他有份重要且私密的文件，落在家里需要她帮忙送过来。

    第三条则是他开会手机静音，到了直接上来，一定不能将文件转交给别人。

    苏柠汐虽然生气，可到底是重要的事，她刚好没课，就开车回家，拿到了文件就前往叶司琛的公司。

    这还是她第一次来到公司，刚走到门口，保安就拦住，问道：“小姐，有预约吗？”

    “叶司琛让我给他送文件。”她说完就往里面继续走。

    但是，保安再一次拦住：“不好意思小姐，叶总并没有吩咐过我们，有人会来送文件，你给他打个电话，确定了，我们就放你上去。”

    见苏柠汐要动怒，保安忙解释：“不好意思，请你见谅，之前好几个女人都说跟叶少有约，有的还说是叶少的未婚妻，说得有鼻子有眼，我们保安部信以为真，结果都是骗子，自此之后，叶少特意吩咐，没有预约，不能进。”

    人家职责所在，苏柠汐倒也没有为难，拿出手机，给叶司琛打电话，结果可想而知，她又没林响电话，有些尴尬了。

    “不好意思，我们不能放行。”保安拒绝了她。

    苏柠汐皱起眉头，总感觉事情怪怪的，刚要说话，又来了几个保安，他们可一点都不客气。

    “滚，滚，滚，你当这是什么地方？什么阿猫阿狗都能进来吗？”几个男人将她给轰了出去。

    外面下着瓢泼大雨，她没有避雨的地方，一下子衣服都湿透了。

    就在要离开的时候，慕欢宜却踩着高跟鞋，缓缓出现了。

