    雨庭渊的话给陈六合带来了难以想象的冲击，陈六合胸口剧烈起伏，可见心绪如何的颠覆与不稳定。

    “不可能，我不相信，爷爷为什么要这么做，他为什么要毁了我？他不会这样的……”陈六合失魂落魄的摇头说道。

    另一旁，沈清舞虽然也被雨庭渊的话给震惊的无以复加，但是，她的反应比陈六合镇定多了，她很快就恢复了平静，只是眼眸中闪烁着一缕缕复杂的神色。

    这则消息，就像是在她的意料之外，又在她的情理之中一般，她似乎早就为这样的可能性，做到了一定程度上的心理准备……

    “哎……”雨庭渊发出了一声幽幽的长叹，看着陈六合那受到了沉痛打击的模样，他心里也极度的不是滋味，其实这一刻，他期望到来，又害怕到来，因为对陈六合来说，的确是太残忍了！

    一个差点毁了整个人生，并且已经让他付出了惨烈代价的灾难，竟然是出自他最亲的人之手。

    这换做谁，也难以接受啊。

    “我和你爷爷，早就想到了你不可能相信这个真相的，所以，你爷爷在临死前，交给了我一封手信，并且让我在真相浮现的这一刻，亲手交到你的手中。”

    雨庭渊说着话，从怀里拿出了一个信封，整个动作小心翼翼，生怕折坏了一般。

    信封虽然置放了三年多的时间，但看的出来，依旧很新，没有半点褶皱，显然，这封手信，雨庭渊保管的很好很好。

    陈六合神情再次一震，他接过了雨庭渊递来的信封。

    此刻，他心脏颤颠，手掌都在颤抖，那种心情，无法用言语来形容。

    陈六合深吸了口气，打开了信封，里面，是一张整齐折叠的信纸，他慢慢打开。

    信纸上，内容不少，满满的一个篇章，但非常工整整洁：

    小六子，当你看到这封信的时候，爷爷应该已经死了，或许还死了很久。

    但我很高兴，能喝下三斤烧刀子的高兴，因为你看到了这封信，就证明，你还活着，并且活的很好。

    你能看到这封信，证明你已经达到了我给你定下的标准，只有这样，庭渊才会把信交给你。

    不要怪你庭渊爷爷，更不要怪仙儿那个丫头。

    仙儿是一个好女孩，是一个值得你去挚爱一辈子的女孩，值得让你用生命去守护的一个女孩。

    在这件事情中，她也是受害者，一个比你伤的还深的受害者，因为，是爷爷让她去那样做的，是爷爷让她设局，让她联合四大家族，让她一步步亲手把你毁掉的。

    在这件事情中，仙儿承受了太多太多，她一定会承受着生不如死、痛不欲生的煎熬折磨。

    这种折磨，谁都无法想像，更无法体会。

    让一个深爱着你，愿意毫不犹豫为你去死的女孩，去做一件亲手把你毁掉的事情，的确太残忍，这会比杀了她还要让她痛苦难受。

    爷爷甚至怀疑，她有没有勇气继续活下去，爷爷很担心。

    在这一点上，爷爷很残忍！

    但是，一个这么大的局，总要有人为此牺牲，而她愿意牺牲，她很伟大。

    你这辈子谁都可以恨，但绝不能恨仙儿！

    相信你庭渊爷爷跟你说的每一句话，因为，他说的都是真的！

    至于爷爷为什么要这么做，庭渊会告诉你的。

    小六子，你的人生需要你自己去走完，爷爷只能保护你前半段了，后半段，什么都需要靠你自己去完成！

    好了，不多说了。

    记住，小六子，好好的活着！一定要好好的活下去！没有什么是比活着还重要的！

    沈家可以没有，沈家可以覆灭，但你陈六合，要活着！因为，你姓陈！！！

    在信纸的最下方，坐落着几个大字：沈振年亲笔。

    ……

    看着这封信上的内容，当看到一半的时候，陈六合的眼睛就已经是通红一片了，那浓浓的雾气，怎么也无法忍住，迅速蒙上了整个眼眶。

    不知不觉，陈六合已经泪流满面了，泪水一颗颗的滴落在信纸之上。

    当看完这封书信的时候，陈六合整个人都在颤抖，拿着信纸的手掌都在颤抖，仿佛，他连一张毫无重量的信纸都快要抓不住了一般。

    陈六合的脸上一片煞白，惨白到了让人触目惊心的程度，他的表情变得异常的痛苦。

    这封信上的内容，每一个字，都犹如尖针一般的狠狠的扎在了他的心扉当中。

    痛，痛到了极点，让他的心脏都在抽动，让他浑身的每一个细胞都在颤抖。

    他胸口剧烈起伏着，猛然间。

    “噗”一声，一大口鲜血，从陈六合的口中喷溅了出来。

    当伤痛达到极致的时候，那是攻心的！

    陈六合的反应，把苏婉玥和沈清舞以及雨庭渊三人吓坏了，搀扶着陈六合的苏婉玥赶忙问道：“六合，你怎么了？你别吓我们。”

    “医生，医生快来啊。”苏婉玥满脸焦急的大喊道。

    陈六合却是及时的摆了摆手，无比虚弱的说道：“没事，不用担心，我没事……”

    说着话，陈六合的语音都在发颤，那是一种根本无法用言语来形容的状态。

    也没有人，能体会到陈六合此刻的心境，绝望、痛苦、震惊、懊悔、恐慌，重重复杂的情绪交织在一起，他感觉自己就像是快要死过去了一般。

    他的心扉，从来没有这般痛过，他*感觉到了什么叫做生不如死的滋味。

    没错，他此刻所受到的冲击，和所承受的悲伤，比杀了他还要让他来的难受。

    “小六子，我虽然从来没看过你爷爷留给你的这封信，我也不知道上面写着一些什么，但我知道，上面的内容一定能把你心中的心结解开。”

    雨庭渊轻声说道：“我更知道，这个突如其来的消息，一时间让你很难接受，但你现在已经长大了，小六子，你已经沉稳了，你要面对这个现实。”

    看着雨庭渊，陈六合那通红的眼睛中，泪水还在打转，忍不住的顺着眼角流淌着。

