    随着一声怒吼，布鲁斯班纳的衣服又一次的爆开，其实现在摆在布鲁斯班纳面前的最大问题，还是变身浩克的爆衣问题，总不能每一次变回去，都穿着一条破破烂烂的裤子吧？

    　　对于这个问题，黄问也没有什么解决的办法，毕竟他也不清楚，这个综合性的漫威世界，有没有神奇四侠的存在，如果有神奇四侠，那倒是可以想办法给布鲁斯班纳整一件同款的衣服，防止爆衣了。

    　　“不对啊！”黄问看着撑破衣服的浩克，突然想到了什么，“班纳拥有着七个博士学位，也算是漫威世界的超级天才之一，研究一件不会撑破的衣服，对他来说，应该并没有那么难吧？”

    　　“就算里德理查兹比班纳还要聪明，但是没有道理里德理查兹能够研究出来的衣服，班纳完全研究不出来啊，顶多也就是多费点时间，毕竟衣服的需求方面，班纳应该再清楚不过了……”

    　　“难道说，班纳这是有什么特殊的癖好不成？”

    　　“吼！”就在黄问正在发散思维的时候，浩克发出了一声吼叫，好似不满黄问不理他一样，“浩克！要吃水果！”

    　　随着浩克这一声吼叫，他与黄问的身形化作了光斑消失在原地，然后出现在了坍塌的脑波强化机控制室中，这里已经成为了一片密封的废墟，地上满是硌脚的石块。

    　　突然转换的环境，让浩克有些不太适应，他龇牙咧嘴的看着黄问吼道：“浩克！要水果！离开这里！”

    　　“还行，看来班纳对我还是挺敬重的，不然此时浩克应该已经一拳头打过来了。”黄问看着浩克满意的点了点头，“水果，可以有，但是，得先跟我练拳，练会了，我再给你吃水果！”

    　　“你！班纳，老师，不是浩克，你，弱，矮小，浩克不学！”浩克打量了一番黄问，断断续续的吐出了一串字来，虽然有些没有逻辑，但是黄问还是听懂了。

    　　“你要不是刚刚出世，还真的不太想与你交手，不过，既然你才刚刚出世，实力也才刚刚起步，确实是教导你的好时机！”黄问的心中闪过了一个念头，突然笑了起来。

    　　“不学，可以，只要你能够将我打退一步，你以后就可以不用练拳了。”黄问看着浩克笑着说道，“但是，你若是无法做到，你以后就要乖乖听话，怎么样？那么厉害的浩克，不会不敢吧？”

    　　“浩克无所畏惧！”浩克高喝了一声，一拳打向了黄问的胸口，不过，由于布鲁斯班纳的影响，浩克下意识的收了一点力气。

    　　“嘭！”的一声，黄问瞬间开启了金刚不坏神功，接下了浩克这一拳，身子没有后退半步，反而是踏上前一步，另一只拳头轰在了浩克的胸口，直接将浩克一拳打得有些趔趄。

    　　“很大的力气，与我金刚不坏神功的状态不相上下，但是这应该不是浩克此时的全力。”黄问的脑海中闪过一个念头，“浩克毕竟刚刚出世，只能够算是幼年期，再加上还没有愤怒加持，肯定无法达到中后期那么恐怖的力量……”

    　　“吼！”不过，被黄问一拳打退的浩克怒吼了起来，好吧，主要是面色有些挂不住，刚刚黄问才夸奖了他厉害，他就被打退了，此时的浩克甚至感觉脸上火辣辣的。

    　　“嘭！”的一声，浩克一跃而起，双拳同时朝着黄问砸了下来，但黄问双拳迎上，与浩克来了个硬碰硬，浩克应声被打飞了出去，但是黄问脚下本就破破烂烂的地面直接炸裂开来。

    　　“我去！好大的力量！”虽然浩克飞了出去，但是黄问的面色一变，金刚不坏神功混元一体，金身不破，是不会被外力撼动的，但是黄问脚下的地面炸裂，就说明了他已经不得不卸力才能够抵消浩克的力量了。

    　　“我现在开启金刚不坏神功，精气神一体有三千出头的点数，而此时的浩克，至少也要有四千以上，才能够做到这一步，不行，若是再这样下去，恐怕金刚不坏神功会被浩克强行破掉了，尤其是浩克越来越愤怒的情况下……”

    　　“只能说不愧是浩克啊，才刚刚出世这么短的时间，就已经拥有了这么强大的力量，潜力真是可怕，那我就只能够用点技巧了！”

    　　“吼！”就在这时，浩克再一次发出一声怒吼，朝着黄问扑了过来，黄问直接身形一矮，一脚踢在了浩克的脚腕上，浩克有些失去重心的飞了出去，摔倒了地上，但是很快又爬了起来，再次转身扑向黄问。

    　　看着越来越近的浩克，黄问一个转身，双臂拉住浩克的手臂，同时一条腿往后一踢，双臂接力一拉，直接一个过肩摔，将浩克摔在了地上。

    　　“你已经被我打倒三次了，而我还没有被你击退过，你还没有察觉到我们实力的差距么？”就在浩克刚刚想要爬起来的时候，黄问揶揄的说道，“还是说，我们的浩克，是一个输了不肯承认的家伙？”

    　　“浩克！没有输！”浩克从地上爬起来，这一次倒是没有继续进攻，但是却不服气的冲着黄问喊道。

    　　“哦？你是不是被我打倒了三次了？”黄问笑着摇了摇头，开口问道。

    　　“浩克……”浩克突然间说不出话了。

    　　“我是不是没有被你击退半步？”黄问再一次问道。

    　　“浩克……”浩克再次语塞，然后身形慢慢的缩小，竟然直接变回了布鲁斯班纳。

    　　“老师，你这也太直接了，要不是我隐隐能够影响到浩克，恐怕他刚刚都快要失控了……”布鲁斯班纳苦笑着看向黄问，无奈的说道。

    　　“你告诉他，他输了，不敢承认，也不练武的话，他以后都不会再有水果吃了！”黄问摆了摆手，故作严肃的说道，“而且，从今天开始，浩克不配叫浩克了，要叫做输了不敢承认的胆小鬼！”

    　　“吼！”刚刚恢复的布鲁斯班纳再一次变成了浩克，他咬着牙看着黄问，突然间好像听到了布鲁斯班纳与自己的沟通，气呼呼的转过头，“浩克，练武，变强，水果！”

    　　“好，只要你跟着我好好练武，你一定能变得更强，也会有好果子吃的！”黄问再一次笑了起来，忽悠浩克这个只有小朋友智商的家伙，还是很轻松的。

