    第2967章纪录片主角

    “二位，请保重身体！”

    吴家父母看着小擎苍，没有亲生父母在身边，小擎苍也依旧长得很好，成为了一个可可爱爱的半大小子。

    “谢谢你能带孩子过来。”

    厉老爷子轻声道：“吴桐是他的亲生母亲，小擎苍来看她，这是天经地义的事。”

    吴家父母没有说什么，只是用略带婉惜的眼神，看着小擎苍。

    小擎苍和小星辰被别人教育的那么好，而她们的女儿如今却成了植物人，这是不是意味着，其实他们根本就不知道怎么做一对父母，所以，教育出来的女儿，最终会沦落这样的境地。

    吴桐出事的消息，传开了！

    但这只不过会成为别人茶余饭后的八卦内容罢了。

    更多的人，都是在心里想着，吴桐可真是一手好牌，打得稀烂的典型。

    有女儿家的人家，更是好好的教育自己的女儿，一定不要成为像吴桐这样的女人。

    无论何时，都要保有自己的一种真心与善良。

    阮青柏和乔湘同小星辰商量后，小星辰还是决定按着定好的规划生活。

    吴桐是成了植物人，吴桐也是她的亲生母亲，这一点，都没有错。

    但是，对于小星辰来说，无论吴桐变成了什么样，她自己的生活，也是需要继续进行下去的。

    乔湘以小星辰的名义，给吴桐支付了一大笔医药费。

    当然，也仅此而已。

    考虑到阮青柏要到一个陌生的地方重新开始。

    乔湘和小星辰二人是先阮青柏一步出发，她们先是到了紫荆市。

    乔湘这些年也有自己的事业，那怕和阮青柏结婚，她也没有想过要做一个全职的家庭主妇，小星辰也大了，不需要她日夜都守着小星辰，故而在决定去紫荆市的时候，乔湘就已经计划好了去紫荆市做什么了。

    至于小星辰的学校，就更不用乔湘操心了。

    童娇娇那边已经替小星辰安排好了，乔湘只需要给小星辰办理入学手续就行了。

    乔湘离开帝都的那一天，叶琳琅并未去机场送她。

    是因为叶琳琅临时接到一个任务，这一个任务，是纪录片的录制。

    魏院长那边，报了一个科研项目，这个科研项目就是为了宣传医学，而纪录片的女主角，叶琳琅是当之无愧。

    “录纪录片？”叶琳琅有些错愕，“我录记录片倒是可以，但我并不想我的家人，过多的参与其中。”

    叶琳琅考虑了许多因素。

    一来，谢绪宁的工作，具有很强的特殊性，她也担心纪录片会对谢绪宁的工作有些影响。

    二来，小甜心和小星海两人还小，叶琳琅也不希望她们的成长过程，被许多人知晓，她更希望小甜心和小星海能在家人的保护中成长。

    三来，叶琳琅可是知道以后网络发达后，来自五湖四海的网友们，会有很强的探知欲，她更担心这样的探知欲，会影响叶家所有人。

    魏院长和其他同事一听，沉声道：“这没有问题，你在医院原本就有宿舍，录制纪录片的时候，你大部分的时候，是可以住在宿舍的，我们原本就是录制医学方面的纪录片，对你的生活，你的隐秘，我们会尽可能的避开。”

    (本章完)

