    第613章  要治标先治本   

    交代了两句，卫文翰便直奔霍家家主他们那一群人而去。

    

    看了林玉一眼，霍安启立马就认出来了她。

    

    “你就是那个什么，什么鱼的女主角！”

    

    霍安启指着林玉，努力回想这那部电影的名字。

    

    “霍少好记性，我叫林玉。”

    

    从霍安启的行事作风来看，林玉知道霍安启跟卫文翰绝对不是一路人。

    

    不过，看卫文翰跟霍安启谈笑风生的样子，她总觉得这两人好像是朋友。

    

    天下之大，无奇不有。

    

    今天她见到了行为举止更加奇葩的刘建豪，再见到霍安启的时候，反而觉得霍安启算是正常的那一挂。

    

    “刚刚那家伙让我照顾你，不让刘建豪纠缠你，你们遇上刘建豪了？”

    霍安启暗戳戳的问道。

    

    “应该，应该是吧。”

    虽然觉得她不应该挑事，但她却不想装圣母。

    

    她是听说过霍家的，也知道霍家在港城的影响力。

    

    既然卫文翰都放心的让这位霍少照顾她，她觉得这位霍少应该不至于惧怕那位脑瘫太子爷。

    

    “跟我说说，那脑瘫到底干了什么，我这两天正好手痒的很！”

    

    这话听在林玉的耳朵里，顿时把她吓了一跳。

    

    她更加不敢说出当时究竟发生了什么，生怕如果挑起了事端，这个罪名最后只能扣在她的头上。

    

    “今天是卫总的大喜之日，还是不要闹的太难看了吧……”林玉尝试着劝说霍安启。

    

    可霍安启却摆了摆手，“你不知道，刘建豪那个逼就是欠揍，要是三天不打，他就敢上房揭瓦，你放心这件事我绝对不会告诉任何人！”

    

    林玉还是有些犹豫，卫文翰对于她算得上是恩人了，她真的不想给卫文翰添麻烦。

    

    “你还记不记得刚刚卫文翰跟我说什么了？”

    霍安启看穿了林玉的担忧，主动开口。

    

    “让霍少您照顾我，我是很感激霍少的，但是……”   

    “别但是了，中医说了治标不治本，现在我能照顾你，万一我一个不注意，你就被那家伙欺负了呢？”

    

    “……”林玉语塞，她转头看向了卫文翰的方向。

    

    发现卫文翰整在跟霍家家主还有几位她没见过，但从气势上来看就知道来头不小的人物正在交谈，可能一时半会也抽不出身。

    

    “走，带我过去。”

    

    不等林玉答应，霍安启牵着林玉的手，就朝着他们之前来的方向走了过去。

    

    带着林玉在会场里转了一圈，霍安启也没看到刘建豪的踪影，气得他直爆粗口。

    

    “槽，这个逼到底躲哪儿去了！”

    

    林玉站在一旁有些尴尬。

    

    现在大家族的太子爷都是这个画风了吗？

    

    终于发现一旁的林玉神色有些不正常的霍安启，还以为林玉是害怕了，赶忙安抚。

    

    “林玉，你放心，刘建豪那个逼给我提鞋都不配，就算是今天老子打得他满地找牙，他也绝对不敢还手！”

    

    这一瞬间，林玉觉得上流社会真的好可怕。

    

    她这样的小人物，还是老老实实的做好自己的工作算了。

    

    至于霍安启没有找到刘建豪，那是必然的。

    

    因为现在刘建豪正在会场外的一辆豪车当中，低着头接受他父亲的训话！   

    “听你身边的人说，你刚刚在会场里，主动去找卫文翰的麻烦了？”

    刘雄冷眼看向儿子。

    

    提起这件事刘建豪就来气！   

    “那个扑街仔，居然当众骂我是傻子，我他妈不给他点颜色看看，他还真以为自己是个人物了！”

    

    啪！   

    刘雄也不顾车里面还有保镖以及司机，一巴掌打在了刘建豪的脸上。

    

    还好，刘家的保镖和司机都知道少爷是个不好惹的，一个两个都低头装死。

    

    但这也不能阻止刘建豪发怒。

    

    “老豆，你脑袋坏掉了，你打我干嘛，你应该去打卫文翰那个扑街仔！”

    刘建豪如同被踩了尾巴的猫，就差跟刘雄翻脸了。

    

    见儿子还是执迷不悟，刘雄被气的直喘粗气。

    

    “我脑袋坏掉了？”

    

    “我他妈看你的脑袋才坏掉了，你还好意思问我为什么打你，你怎么不仔细想想你都他妈干了什么！”

    

    刚刚那一巴掌不解气，刘雄抬起手照着刘建豪的脑袋就是一顿狂锤。

    

    纵然面前的人是他爸，刘建豪也终于忍不了了。

    

    “就因为一个扑街仔，你就要打我，到底谁才是你的亲生儿子！”

    刘建豪不满的嘶吼着。

    

    “还谁是我的亲生儿子，要是当年我早知道你是这么一个废物，我还不如生块叉烧！”

    

    一想到卫文翰今天风光无限，刘雄就觉得气闷得很。

    

    同样都是年轻人，可以说卫文翰的起点要比他的儿子低了不少。

    

    再看看人家，依靠着自己的努力，现在已经成为商界炙手可热的新星了。

    

    只有他家的逆子，整天不服这个，不服那个，却一点正经事都不做！   

    气也生过了，儿子也不能不认。

    

    刘雄还是转变了语气，“你给我好好想想，我们今天是来做什么的，而这里的主人又是谁！”

    

    “能在人家的地盘上主动找主人家的麻烦，我真希望卫文翰把你给解决了，这样我就能再要一个儿子了！”

    

    说完，刘雄就率先一步下了车，刘建豪也就只能乖乖跟在后面。

    

    等走到会场中央，看到了霍家家主和卫文翰他们那一群人聚首的地方，刘雄低声警告儿子，“别怪我没提醒你，如果你今天再惹出任何的麻烦，我就断了你的所有财路！”

    

    被父亲这么威胁，还是为了一个外人，刘建豪当然心有不甘。

    

    抬头，看向正举着香槟，跟身边的大佬谈笑风生的卫文翰，刘建豪的眼睛就如同淬了毒一般。

    

    “你的眼睛会杀人，还是会赚钱？”

    

    一道声音传来，刘建豪立刻转头，看向声音传来的方向。

    

    “你总算是来了，刚刚我……”话说到一般，刘建豪才想起来要是被李明浩知道他被他爸教训了一顿，他的里子都要丢光了。

    

    “刚刚你做的事情太出格了。”

    李明浩冷声说道。

    

    如果不是看这个傻子还有点用，他也不想跟这种没有脑子的人打交道。

    

    “卧槽，连你也这么说？”

    刘建豪恼怒的看向了李明浩。

    

    “别想了，今天这种场合，你是绝对不可能伤得到卫文翰的。”

    李明浩毫不留情的戳破了刘建豪的幻想。

    

    

