    

    第38章那就彻底断绝吧

    一句话，道尽了苍凉。

    苏三郎笑完，看着苏老爷子，他的眼神，比起刚才还要决绝，他唇裂了几道口子，因为大笑此时都渗出了血，劳累一天，他是那么的疲惫，此刻伤透心，身影仿佛都矮了三寸。

    他以为，四女儿出生那一日就是人生中最伤心的时刻，但现在他知道不是，那一日，远远没有这一日这么伤痛。

    苏三郎跪了下去，重重的磕头了一个头。

    他没有说话，一个头磕完，又磕头第二个，第三个，第四个……

    看着他磕头，所有人都松了口气。

    苏大朗叹道：“三弟，你何必这样呢，现在认错了就好了，爹娘会原谅你的。”

    苏二郎也笑着符合：“大哥说的没错，你就是太犟了，这百善孝为先，你这样做，那可是要吃牢饭呢，爹娘对你已经足够好了，你要懂得感恩。”

    苏老爷子从震惊回神，他神色也缓和了，刚才听苏三郎狂笑，他还以为苏三郎要反到底呢。

    看来还是他想多了，从族谱革除，没有人能过得了这一关。

    这一次压住了苏三郎，就是彻底的压住了他，以后，苏三郎就不会有反骨了，三房已然是无用了，苏三郎作为叔叔，就应该倾尽所有的一切去帮扶亲侄。

    等几个侄子有出息了，他以后的养老才有靠处。

    看着苏三郎头上都磕出血了，苏老爷子觉着这教训也差不多了，他淡淡开口：“不用磕了，这事情，就此过了，你万万记着，再没有下次就行了，以后好好帮扶亲侄，等你以后老了也有靠处。”

    苏三郎磕完了九个头，额头的鲜血流下，他站起身来，平淡的开口：

    “爹，娘。”

    苏三郎喊了一声，然后抬起头，他面无表情，很是平静的又说：“我选择被革除族谱，爹娘明日就去请里正和族亲来作证吧，到时候叫我就行了。”

    苏老爷子没想到苏三郎磕头后，竟然不认错还忤逆他，气的颤抖的伸手指着苏三郎：“你你你……”

    苏老爷子你了半天，说不出一句话来，他只觉得胸口好似堵着一块大石头一样，让他又气又不舒服。

    “我对爹娘的安排，我从未有过怨言，大哥娶大嫂，是经过层层礼数明媒正娶的，二哥娶二嫂，同样是如此，到了我，娘说家里没钱不宽裕没法为我娶妻，赵氏只要一两银子，买与我为妻，我同意了。”

    “赵氏心底良善，对我一心一意毫无怨言，让做什么做什么，哪怕被娘磋磨轻贱也暗暗忍下，我也没说什么，我也没有为她忤逆爹娘，可爹娘又何曾那她当人对待？大嫂二嫂生下长子，都坐了二十天月子，赵氏生下崇哥儿，不过只睡了三天就要下地干活了，我也没说什么啊。”

    “崇哥儿的头，是大嫂抱他的时候磕着了，那么大个包，爹娘只怪赵氏没有照顾好崇哥儿，崇哥儿成了傻子，华哥儿四岁那年高热，也是娘握着公中不肯拿钱给华哥儿抓药，华哥儿也傻了，明明这些种种，都不是赵氏的错，爹娘却只会怪罪赵氏。”

    “赵氏是我妻，爹娘如此轻贱她，心里何尝有我这个儿子？这些年，我与赵氏勤勤恳恳，一呼一息都不敢休息，在爹娘心中我一家子都是吃闲饭的，如今我不过是把日子过起来了，没有让爹娘看见想看见的而已，明明是想我一家给苏家当牛做马的被轻贱，却还要打着为我一家好的借口。”

    “这是我苏三郎，这辈子听到过最荒唐的笑话，所以，哪怕我一家居无定所，饿死冷死于山林之间，我也不会回到苏家来，这就是我要说的话。”

    苏三郎说完，没有丝毫留念，转身就走。

    他并没有声嘶力竭的吼，只是平平淡淡的说着，像是在说别人的故事。

    但任谁都听得出来，他有多失望，他有多伤心，有多决绝。

    所以在苏三郎说话的时候，苏家人没有一个人说话，就连叫嚣的王氏都沉默着。

    苏老爷子沉着脸色，看着苏三郎的背影，狠狠的说道：“他骨头硬，那老子就要看看他骨头有多硬，老大老二，你们去里正家一趟，再去你们苏大公，苏四公家里说一说。明天我要当着全村人的面儿，把这个逆子从我们村子里赶出去。”

    “看来这个逆子是对我们积怨已深啊，这个不孝子啊，老天爷为什么不睁眼，为什么不下一道雷打死这个逆子啊。”

    王氏也回过神来，大声的骂着。

    苏大朗和苏二郎完全没有想过会成这样，但苏老爷子发话了，他们就得去。

    反正要落难的又不是他们。

    李氏和周氏都吓的不行，这个时候连忙让自己孩子都回屋去，而她们则是勤快的把桌子碗筷收拾了。

    上次把苏三郎一家赶出去，可是没有公正，这次要革除族谱，做一个公正，那苏三郎家里的那些东西，都得回到家里来。

    苏三郎家里赚的钱，也得交出来呢。

    这大冷天的，苏三郎有再大的本事，还能逆天而行吗？

    ……

    苏三郎从苏家离开，拖着沉重的脚步就回了家。

    他看着那个黑夜里模糊的茅草屋，眼泪默默的流下，脚步很沉重，他只恨自己没用，才落到今天这个地步。

    赵氏虽然是买来的，可这么多年相处，她对自己的一心一意，苏三郎又不是木头，他哪能无动于衷。

    到了家下面，苏三郎擦去了眼泪，他正犹豫着一会该怎么和赵氏说的时候，篱笆门边响起了赵氏温柔的声音：“孩儿爹，你回来了。”

    赵氏不知道在屋外站了多久，她就靠在篱笆门边，好似与夜色融为一体，所以苏三郎才没有看见她。

    听到赵氏的声音，苏三郎心狠狠的疼了。

    而赵氏，像是什么都知道了一样，没有问，而是语气温和的说：“孩儿爹，先回家吃饭吧，你肯定也饿了，孩子们都等着你呢。”

    赵氏开门，等到苏三郎进来，她主动牵起苏三郎的手，带着坚定说道：“孩儿爹，不管咋样，是生是死我都跟着你，你别怕，你不会是一个人的。”

