    何雨涵知道婆婆突然离开居住已久已经非常熟悉的地方肯定是有顾虑，“我来之前就跟梁叔说好了，他非常欢迎你们去老河湾村。

    您也知道现在乡下的医疗条件，如果村里能有个大夫那可是大家都欢迎的事。这样谁家有个头疼脑热的也不用再大老远的跑乡里卫生院去看病了。

    要不这样，您和舅舅现在就跟我们去老河湾村看看，看看环境您再决定。”

    刘忠义看着温瑾瑜有些意动的样子就率先说道：“妹子，咱们就一起去看看，就当提前熟悉熟悉环境了。”

    温瑾瑜点点头道：“那就去看看。咱们得把孩子也带着。”

    韩义先说道：“咱们有车，不会冷着孩子。”

    既然决定去老河湾村看看温瑾瑜就给孩子收拾了两块尿布，把孩子用小被子包好就和刘忠义一起上了韩义先的车。

    刘家屯本就离着老河湾不远，韩义先开着车很快就到了何雨涵的房子的大院门前。

    何雨涵先下车把院门打开，韩义先就直接把车开进了院子里。

    此时杜海峰正在后院劈柴，听到动静来到前院一看姐姐和姐夫回来了，还带来几个人回来。

    何雨涵让弟弟去叫人。

    温瑾瑜抱着孩子下了车就看到眼前是一排气派的大瓦房，院子里收拾的很干净，几棵果树已经抽出了新芽，一片生机勃勃的景象。

    何雨涵拥着婆婆进屋说道：“这房子是我去年新盖的，五间大瓦房，后面还有一排后背房。厨房，卫生间、锅炉房都齐全，冬天还能点暖气非常暖和。

    这房子有前后院，后院能种菜、养鸡，后院还有压水井，用水也很方便，不用再去跳水。”

    温瑾瑜看着这房子确实很喜欢，这比她们现在刘家屯的那土坯房可好多了。

    可是温瑾瑜多少有些犹豫。这毕竟是儿媳妇结婚之前盖的房子，是人家何家的房子，她虽然是何雨涵的婆婆，但就这样住在这房子里她恐怕何家人有意见。

    她可不想刚跟儿子相认就给儿子拖后腿。

    温瑾瑜有些为难地说道：“这么好的房子我哪能白白就住进来，这不妥，我看还是在村里找一所空闲的老房子给我们住就行。”

    韩义先是何等的会察言观色，他一眼就看出了母亲的疑虑，为了打消母亲的顾虑说道：“妈，您先住在这里。等一会儿梁叔来了我就跟梁叔在这房子旁边再申请一块地基，再给您盖一所房子。等旁边的房子盖好了您再搬家。

    现在天也暖和了，等村民们忙完春耕就会有一段时间的空闲，正好可以帮咱们盖房。”

    何雨涵听着婆婆和韩义先的话就知道了婆婆心里的顾虑。这样一想她也同意韩义先的说法，再盖一所房子就是了，就在自家的旁边申请一块地基就可以。

    现在申请地基很容易，盖房子也花不了多少钱，对于他们来说就是小意思。

    韩义先盖的房子婆婆住着也安心。

    韩义先看母亲还要拒绝就拍板道：“就这么定了，今天您回去就收拾东西，明天就搬过来。我和雨涵今天不回市里，明天跟您一块儿搬家，有车搬家很方便。”

    正说着梁守正和杜连桥夫妻来了。

    大家一番介绍后梁守正和杜连桥夫妻得知何雨涵要找来当乡村医生的这位妇女竟然是韩义先的亲生母亲都嘘唏不已。

    他们也都知道一些韩家的事，最近也知道了曾玉芬并不是韩义先的亲生母亲，所以对于韩义先结婚没有通知曾玉芬他们也都非常理解。

    现在韩义先苦苦寻找的母亲竟然就这么机缘巧合的被何雨涵找到了，而且何雨涵还曾经救过自己婆婆的命，这得是多么大的缘分？

    在大家心里更加觉得何雨涵就是一个福星，有她在总能遇到好事儿。

    梁守正笑道：“这可真是缘分啊。这事儿估计都能编成书了。既然是义先的母亲那就更没得说了。明天我就跟你们一起去刘家屯一趟把户口的事给解决了。

    这刚开春不久，也没多少工分，也好算。大妹子会医术的事儿可先不要声张，不然我怕刘家屯那边不放人。要知道这会医术的人在咱们乡下可是很吃香的。”

    何雨涵说道：“那就麻烦梁叔了。梁叔，我都问过了，我婆婆和舅舅都是有学问的人，他们来了老河湾村也可以给孩子们上课，这样村里的小学也可以办下去了。”

    确实，温瑾瑜年轻的时候可是上过京都的大学的，刘忠义被温家收留后也被精心培养过，还被温家所重用，他们的学识都不低。当初只是形势所迫不得已才在这小山村隐居。

    何雨涵这么说也是有打算的。舅舅年龄不小了，再去下地干力气活已经有些吃力了。

    以前在刘家屯为了生活那是没办法。现在他们也不用再极力隐藏自己了。让舅舅当一名老师给孩子们上课，村里的小学既可以继续办下去，又可以把舅舅从繁重的体力劳动中解脱出来，还可以让舅舅有公分挣。

    梁守正听了何雨涵的话眼睛都亮了。这雨涵走了，女儿也开学了，他正发愁去哪里找老师呢，这下雨涵把村里的老师和大夫都解决了，真是一举数得。

    他当即笑道：“那可真是太好了，我正愁没处去找老师呢。雨涵，你这丫头就是有福气，我们都跟着你沾光。”

    温瑾瑜笑道：“可不是吗。雨涵先是救了我的命，后又多次帮助我们。现在又把我心心念念的儿子给我带到了跟前，雨涵可是我的恩人。

    现在又借她的光得了这么好的事儿，我都不知道怎么感谢她了。

    我当初还想着认雨涵当个干女儿呢，没想到她已经是我的儿媳妇了。这说明我们娘俩有缘啊。”

    杜连桥夫妻本来对女儿突然冒出来个婆婆还有些担心呢，现在一看这娘俩关系这么好也都放心了。

    而且看这意思女儿的婆婆就在乡下生活，不去城里，也就是不和女儿他们生活在一起，这样也不会有什么摩擦。

    以后女儿的婆婆在他们这里，他们多帮着照顾一下就是了。