    在握住长戟的那一刻，宋健脑海中就浮现出了它的属性以及用法！

    这根长戟名为“龙神武装”，拥有极其强悍的攻击性，而且拥有召唤闪电攻击敌人的能力。

    这把长戟为强大神器，但必须要拥有纯正龙族血脉的人持有，才能发挥真正威力，之前那名海族老者，实际上就是海族族长，是海族中拥有龙族血脉最浓郁的人，因此才能掌控长戟，发挥些许威力。

    “天罚！”

    一声轻喝，龙神武装猛地绽放出七彩神光，同时，天空中一团紫红色的云团凭空出现，浮现在魔龙龟的头顶，不断旋转着，很快就形成了一个巨大的旋涡！

    巨大的旋涡中，雷音轰鸣，紫色的闪电如巨蟒一般不断游动着，旋涡内散发着迫人心脾的恐怖力量，即使魔龙龟也忍不住一阵心悸。

    “这是什么恐怖的力量，竟然给我一种大难临头的感觉……”魔龙龟心中暗道，同时心头涌起一股立刻转身就逃的冲动。

    轰隆~

    一声雷鸣般的炸响，在魔龙**顶响起，一道水桶粗细的紫色闪电，如一柄苍天之剑般从云团旋涡中心降了下来，狠狠的击打在了魔龙龟的身上。

    一时间，神光绽放，紫色雷霆如电浆一般四处流淌，中心处的光芒，更是灿若白昼，几乎要闪瞎众人的双眼，而魔龙龟，就在紫色雷霆炸裂的正中央。

    片刻后，一阵凄厉的惨叫声，从魔龙龟口中发出，此时的魔龙龟，浑身不断抽搐着，口鼻处满是黑色的鲜血，身上不断散发着白烟，就好像被蒸熟了一般。

    更让人惊讶的是，原本坚硬无比的魔龙龟壳，上面竟然出现了一道道细密的裂纹，如一张蜘蛛网般，覆盖了整个魔龙龟壳的表面。

    片刻后，一个八千多万点的伤害，从魔龙龟的头顶上飘了起来，宋健的注意力立刻从魔龙龟身上转移到右爪抓着的长戟上。

    “神器的威力，如此恐怖吗？”宋健有一种不敢相信的感觉，这柄龙神武装自带的技能，竟然比混沌剑典里的最强悍技能星辰灭还要恐怖！

    当然，宋健的混沌剑典并没有提升到满级，星辰灭也只是目前领悟威力最强悍的招式，等到混沌剑典等级提升，宋健肯定还能领悟威力更大的剑招！

    “真龙大人，龙神武装每一次释放技能，也是要消耗存储的龙神力的，一旦龙神力消耗完，这柄长戟就要陷入沉眠，重新恢复龙神力！”远处的海族族长大声喊道，唯恐宋健消耗龙神力太多，导致龙神武装陷入沉眠，要知道，这可是海族唯一的镇族神器了，一旦陷入沉眠，海族再遇到强大的敌人，恐怕就会束手无策。

    天罚的威力，超出了宋健想象，没想到，竟然将魔龙龟壳给打裂了。

    实际上，天罚威力并没有宋健想象的那么大，魔龙龟壳之所以裂开，之前两次星辰灭和多次的神陨技能，也发挥了重要的作用，而天罚相当于是压垮骆驼的最后一根稻草。

    就在宋健准备再次施展“天罚”时，突然听到了海族族长的喊声，动作顿时一滞，很快，宋健的神念融入到龙神武装中，查看起蕴含的龙神力。

    果然，龙神武装里的龙神力，已经所剩不多，勉强再够释放一次“天罚”技能，但释放完毕后，龙神武装就要陷入沉眠。

    宋健的破碎神国，虽然也拥有一些神力，但却并不是龙神力，神祗之间的力量是无法相互转换的，想要补充，要么成为真正的神级强者，再学会相应的技能，自己填充拥有自己特性的神力，要么就是使用神力币进行补充，再也没有第三条路。

    因此宋健虽然也拥有神力，但却无法补充龙神力！

    “无法再施展天罚，那就只能用另一个技能了……”宋健心中暗道。

    龙神武装中，还有一个技能，并不需要龙神力，就和海族长老之前释放的金色闪电一般，只是威力要比使用龙神力的技能逊色许多。

    “龙神武装，附身！”宋健一声轻喝，将手中的长戟抛到空中。

    长戟在空中只停顿了片刻，就立刻分解成数十个碎片，每一个碎片，看起来都好像一件装备！

    紧接着，这些碎片“哗啦啦”的朝着宋健涌去，不断附身在他修长的身躯上，不一会的功夫，原本的青色巨龙，好似穿上了一身装甲一般，暗金色的光芒熠熠生辉！

    吼~

    宋健忍不住发出了一声龙吟，这才是龙神武装真正的使用方法，既可以当做武器使用，也可以当做战甲使用！

    身穿龙神武装战甲的宋健，顿时发现自己的基本属性提升了一大截，无论是攻击伤害，还是防御力，气血值，都提升了三分之一还多。

    原本宋健的属性，就已经能够媲美神级强者，化龙技能施展后，又提升了一截，现在穿上了龙神武装，光凭借个人属性，宋健就已经拥有了碾压真正神级强者的实力！

    看着体型似乎都膨胀了一圈的巨龙，魔龙龟的心头，顿时涌上了一股极度危险的念头，就好像对方突然变成了自己的天敌一般！

    “天敌？”魔龙龟突然感到有些羞愧，恼羞成怒下，体型又开始膨胀起来，不一会的功夫，又恢复到刚刚解封时的状态！

    “吼，我根本就没有天敌！”魔龙龟大吼着，朝化身成龙的宋健扑了过来，庞大的身躯，就好像一辆巨形的装甲车，在空中发出凌厉的呼啸声。

    就在这时，巨龙发出一声野兽般的嘶吼，破天剑凭空出现，突然绽放出耀眼神光，一道近百丈的混沌剑气，朝着魔龙龟狠狠劈砍过去！

    神陨！

    一声愤怒嘶吼，在龙神武装的加持下，神陨技能威力凭空添了一倍有余，原本只有十余丈的剑气，猛地涨到了近百丈，这一剑，几乎将虚空都要切成两半。

    此时的魔龙龟，气势已经达到巅峰，只能进不能退，看到这几乎要斩碎虚空一般的剑气，魔龙龟眼中露出一丝惊惧的神色，但它也知道，一旦自己退避，恐怕今后再也不可能正面站在宋健面前，心里永远都会有这一剑的阴影。

    ……

