    362 粱承平粱飞燕

    众人进入厅内之后，千落莫名的看向粱承平。

    她到是没觉得方才被唐突了什么，反而心里有些猜测，率先摘下腰间的荷包递给粱承平，道：“这位粱二爷，方才你好似冲着我的荷包来的？”

    粱承平此时也才反应过来方才自己的唐突，赶紧抱拳道：“请庄主海涵，在下唐突，实在是这荷包太眼熟，像是我一位失踪多年的亲人之物，所以见到此物，我才会因为一时心急而如此失态。”

    千落皱眉，突然想到米氏。

    这荷包是自己外婆亲手所绣，也是娘最为珍视的，因为她一只想要修一下荷包的玉坠子，为了方便，也为了提示自己，就随身佩戴了。

    米氏也是见过自己佩戴的，但是她什么都没说，这物件虽然是她宝贵的，但是千落是她的女儿，如果女儿也喜欢这东西，米氏自然是乐意送给自己女儿的。

    “什么人之物？”暮空城开口了。

    粱承平看向暮空城，心里就颤抖了一下，这男人如谪仙一般的出尘气质，当真是令人敬畏。

    赶紧道道：“在下亲妹妹粱飞燕的贴身物件，是我娘亲手所绣，送给我妹妹的。

    这荷包的燕子与其他绣样略有不同，下边是一片的药园。那是因为家母的娘家是做药材生意的。

    还有这荷包上的玉坠子应该是少了一个角的，那是我弄坏的，一直没来得及给妹妹修补好，后来家妹出了点事离开家，之后就失去了踪迹，已经18年。”

    千落十分震惊，看着粱承平这也才反应过来，就说哪里熟悉，原来是长得与米氏十分相似。

    千落听吧走向一侧的书房，随后从桌子下拿出来一张，众人也没看见她从哪拿出来的一只木头笔（铅笔），然后就开始绘画起来。

    不过众人没等多久，一张画像出现在纸张，粱承平看着画像上出现的少女，越发的激动，甚至眼内都含了泪水。

    “这？”

    “粱飞燕？是她吗？”千落认真的看向粱承平问道。

    “是，是我妹妹飞燕，是她，就是她。你，你？”

    “我娘她姓米。不过米？粱！是这样。可是我外公已经去世了啊！”千落又诧异的道。

    “粱二爷，既然你与落儿孔有血缘关系，那是否方便告知你妹妹失踪的原由。”轩辕寒知道千落有秘密，特别是关于她的家人，恐怕除了暮空城，没人知道千落的家人在哪里。

    粱承平面露苦涩，不过还是据实相告，毕竟这位千公子身份不凡，如果说不清楚的话，恐怕会惹出别的事端。

    原来是米氏，也就是粱飞燕刚及笄之时，本来其母云氏也就是千落的外婆，是早就给米氏定了一门非常好的亲事的，姓秦。

    秦家虽然也是做药材生意的，但是却与云家是良性竞争，两家的关系算是世交。

    但是云家却屡遭是非而逐步败落，秦家大有独领鳌头的势头，所以云氏早就与一直相处不错的秦家，为其独子与自己女儿定下来婚事。

    可就在米氏也就是粱飞燕及笄没多久，马上就要准备成亲的时候，突然粱飞燕出了一个岔子，在一次秦府举办的酒宴上，粱飞燕与一个陌生公子撞了一个满怀，双双摔倒还是男上--女下的暧昧姿势。

    并在拉扯之间，扯开了衣襟，因此损了名声。

    本就是宠妾灭妻的粱老爷子突然借题发挥，大肆责罚了粱飞燕，还将她的婚事取消，由庶女粱彩灵与秦家联姻。

    最后逼得粱飞燕不得不在老管家的陪同下，去投奔一个表亲先避避风头。

    可是就在粱承平随后追上去的时候，便不见了妹妹与管家的身影。

    “就连马车的踪迹都是全无，人就如同凭空消失一般，我这么多年走南闯北四处寻找，因为临走时我娘将她的嫁妆首饰都给了妹妹，所以我一直想着如果妹妹遇到难处，或者丢失财物就会典当铺子出现一些首饰从而寻找蛛丝马迹，可是这么多年却是一件都没有找到过。

    所以方才一见到那荷包，我真的是，真的是一时兴奋的没有忍住。”

    千落听完粱承平的话后冷笑：“什么损了名声，明摆着就是庶妹抢夺嫡姐的婚事，暗中使了绊子的。

    能有什么比在自己未婚夫与未来的婆母面前，与另一名男子如此暧昧，更加让她丢人、羞愤的！

    还有你们家的那个粱老爷子，那种反应显然就是包庇、或者他早有预料，恐怕这一切都有他的影子在吧？”

    粱承平面色僵硬，最后也是尴尬的点头：“不错，这一切事后我也查清楚了，都是我那庶妹母女故意设下的局，因为我那庶妹与秦家那位早就暗结珠胎了，也是为了自己的名节，才毁了我妹妹的清誉。

    至于我父亲是否参与，我没有十足的证据，但是最近这两年我也查到，我外祖家药材生意之所以出问题，也是我父亲在暗中帮衬秦家做大的缘故。

    其实，我爹娶我娘，也不过是父母之命媒妁之言，并非他所愿。

    但是当年云家势大也富庶，粱家那会生意刚起步没多久，也根本没什么皇商的殊荣。

    粱家必须那时要巴结云家，也是靠着我外公家的家财与势力起家的，但是他却是爱着如今粱家的妾室吕氏。

    他和吕氏两人是青梅竹马一同长大，我父亲在迎娶我娘没到半年吕氏就进门了，还抢在我娘前一日，早产生下我的大哥，庶长子粱承书。

    所以我和我妹妹自小也是不受父亲宠爱，家里的家权、中馈也在吕氏手里。

    之后云家开始败落，最后还得罪了权贵，无奈之下只能迁居而远走北地，我娘本就心痛万分，再加上妹妹出事，失踪之后母亲也是忧思成疾，一双眼目也是哭的看不清东西了。

    所以，也不怕众位笑话，我这个粱家的嫡子，所谓的二爷，不过也就是一个虚名罢了。”

    粱承平讲述完后，屋内一片的平静，所有人看向千落。

    千落找了个机会躲开几人的视线，然后端上来一个木盒子道：“看看是不是这些首饰？”

    千落将一盒子首饰放在桌上，粱承平认得大半，所以米氏就是粱飞燕的事，基本上可以确定。

    必定两人还有相貌相像的地方。

    “你到底是不是我的舅舅，现在只有一半的把握，因为我娘是跟着我外公到一处村庄落户的，在那成亲生子，虽然她们是外来户，但是并没有被人质疑过身份问题。

    关于我家这边的事，我只能和我娘再去确认，死去的‘外公’到底是我真外公，还是老管家扮的，这些都要重新确认。

    不过我娘经历了不幸婚姻，如今已经和离了，而我还有一个姐姐流失在外，一个妹妹在娘亲身边。”千落淡淡道。

