    丑陋大总统在空中灵活的翻了个身，站定后一抬头就看到安博飞脚踹了过来。

    它握紧拳头，一招全身崩坏拳轰了过来。安博身形一转，直踢变为横扫。

    丑陋大总统的拳头被安博一脚踢开，安博落地后欺身而上，又是一记充满力量的直拳。

    丑陋大总统只感觉腹部一阵绞痛，一口酸水吐了出来。

    安博脚底一滑，避开酸水后反身侧踢，“砰！”的一声闷响，丑陋大总统再次被踢飞了出去。

    “你带着背心尊者跟那个断臂小伙离开，他们需要治疗。”看着丑陋大总统撞进了废墟之中，安博扭头对猪神说道。

    “你小心！”猪神点了点头，将两人塞进嘴里后，哼哧哼哧的朝着市区的方向跑了。

    “喝啊！！！”猪神还没跑远，丑陋大总统就愤怒的从废墟中站了起来。仰天怒吼一声之后，身体又胀大的几分，远远看去，就像腐肉堆积的山一般。

    安博扭头看着威风的丑陋大总统，脚底一阵电光闪过，瞬间出现在对方跟前了。然后一脚踹向了它的大肚子。

    “你在小看谁啊？！”丑陋大总统身形变大之后，反应也变快了。它单手一伸，直接抓住了安博的腿。

    “我要撕了你！”丑陋大总统怒吼着，但安博可不是假面甜心那种见了丑哔就走不动路的人。他腰部发力，另一条腿犹如鞭子一般横抽过去。

    “砰！”的一声闷响，丑陋大总统的脑袋被这一脚踢得变形了。

    安博趁着对方失神之际，腰部再次发力，将被握住的腿抽了出来。然后马步扎稳，一记双拳齐出，再次将丑陋大总统打飞了出去。

    “哟吼，小哥很厉害嘛！大总统都被打飞这么远。”就在这时，一个轻佻的声音传了过来，安博转头一看，不知何时，一只黑色晶子正躺在一旁，一手托着脑袋，神态悠闲的看着他。

    “还好，打你也一样。”安博笑了笑，气定神闲的说道。

    “可别把我跟那种废物相提并论啊！”黑色晶子站了起来，身形慢慢变大。片刻后，一只身高五米、一身结实肌肉的怪人出现在安博眼前了。

    “可恶，黑色晶子，你说谁是废物？”丑陋大总统捂着肚子走了过来，恶狠狠的看着黑色晶子问道。

    “谁问就是说谁喽！”黑色晶子毫不在意的笑了笑说道。

    “你！...”丑陋大总统一怒，没等它说完，空中传来一声爆炸，一个娇小的身影从天而降。

    安博一愣，看着被炸下来的龙卷顺势一接，一个公主抱将龙卷抱在怀里了。

    “嗯？”龙卷一脸不爽，抬头就看到了安博的笑容。小姑娘防备心极强，下意识的朝着这张好看的脸一拳打了过去。

    安博脑袋一偏，避开龙卷的小拳头，有些无奈的问道：“你干什么？”

    “放我下来！”龙卷小脸一红，看似气势汹汹，实则底气不足。

    安博点了点头，然后两手一松。龙卷差点直接摔到在地，还好她超能力运用纯熟，在落地之前自己飘了起来。

    “他们两个，是在打情骂俏吗？”黑色晶子看着吵吵闹闹的两人，有些疑惑的问道。

    “这不是很明显的事情吗？！”丑陋大总统怒视着安博说道：“上次在地底，他就带着一个身材妙曼妩媚可人的女孩子。这次到地面了，又换了个娇小可爱的女孩子......该死的现充！”

    “你说什么？”龙卷听到丑陋大总统的话，神色一冷，忍不住开口问道。

    “我说，他是该死的现充！”丑陋大总统嫉妒到脸都变形了，这样的待遇，它也好想要啊！

    “第一句！”

    “在地底...”

    丑陋大总统还没说完，就感觉头顶似乎多了个什么，抬头一看，只见安博手持一颗直径五米的淡蓝色丸子砸了下来。

    “去死吧！你这丑陋的怪人！”此刻的安博一身正气，螺旋丸毫不犹豫的朝着丑陋大总统砸了下去。

    “臭小子，你这样的帅哥，我已经生撕了好几个了！”丑陋大总统一惊，此刻的它已经无法躲避了，只能双臂重叠，准备硬抗下这招。

    “咚！”的一声炸响，丑陋大总统被螺旋丸直接砸进了泥里，半截身子被搅碎了。

    安博顺势翻身落地，酷酷的看着只剩下半截身子的丑陋大总统说道：“我与邪恶不共戴天！”

    “哼！”龙卷冷哼一身，飘在半空中看着安博说道：“你最好解释一下，那个身材妙曼妩媚可人的女孩子是谁！”

    “现在最重要的，难道不是打败怪人吗？”安博仰起头，淡然的问道。

    “......”黑色晶子看着安博，忍不住开口吐槽道：“我算明白为什么大囧眼看不惯你们这些英雄了，论不要脸，还是你们强啊！”

    “所以...我们才要联合..起来，对、对付你们...英雄...呼呼呼...”流浪帝跑了过来，气喘吁吁的说道。

    “这体质也是龙级怪人？”安博看着流浪帝半响，忍不住开口问道。

    龙卷飘在一旁，酷酷的说道：“别小看它，能力挺有意思的。”

    “看来是要二对二了...”流浪帝看到了只剩半截身子的丑陋大总统和被劈成两半的牙龈，神色凝重了几分。

    “怎么样？你先挑还是我先挑？”安博笑了笑，看着对面的两位龙级怪人问道。

    “哼，我一个人就能干掉它们！”龙卷下巴一挺，傲娇的说道。

    “明白了，那我来应付黑色晶子，流浪帝就交给你了。”安博点了点头，看向黑色晶子的目光之中多了几分炽热。

    “你有没有听我...”龙卷还没说完，安博就脚底一蹬，冲向了黑色晶子。

    流浪帝目光一凝，放出数百颗光球攻向安博。

    然而光球飞到一半就停了下来，流浪帝一愣，就听到龙卷不爽的说道：“刚刚你不是挺厉害吗？再来啊！”

    话音一落，这些光球就调转过来，脱离了流浪帝的控制，朝着它自己轰了回去。

    流浪帝微微皱眉，再次释放出大量的光球，将龙卷控制的数百颗光球全部撞毁了，剩下的继续飞向龙卷。

    龙卷手指一点，前方出现一面看不见的透明之墙，光球轰在上面，除了释放出耀眼的光芒之外毫无用处。

    没有了黑色晶子的牵制，流浪帝根本伤不到龙卷半分！

