    “你是没有兴趣对吗？”尤鋆直接把失望写在了脸上。

    这是他今天第一次，有了如此明显的情绪。

    韦哲礼则是直接把心提到了嗓子眼。

    这种大房车，他以前也没上来过。

    这车门也不知道是手动的还是自动的。

    如果是自动的话，按钮在哪里？

    他现在逃跑的话，应该选择什么样的最佳途径？

    眸眸说过，男孩子也一样是要保护好自己的。

    他怎么可以对不起十年八年才能有的一次关心！

    想到这儿，韦哲礼的思想，瞬间就活络了起来。

    一下子就准备了至少三个版本的逃跑方案。

    身为院学生会主席，做任何活动都要事先想好预案。

    下雨了要怎么办，刮台风了要怎么办，大领导忽然来不了了要怎么办……

    韦哲礼正在进行头脑风暴，脑细胞活跃得和火山爆发似的。

    看在尤鋆的眼里，就变成了犹豫。

    于是，影帝又发话了。

    不复刚才的失望，只是淡淡地说：“没有的话，那就算了吧，麻烦你去把我的助理叫回来。她才走没多久，你跑得比较快，追上她肯定没有问题的。”

    尤鋆看韦哲礼犹豫成这样，就没有了讲故事的情绪，直接准备回去。

    呃……

    这剧本怎么和预计的不一样？

    这么容易就放他走了？

    还让他去追女助理？

    天地良心，他这辈子，只想追回一笑一个，括弧，还不一定追得到。

    难不成影帝就真的只想和他单纯地讲故事？

    不用手拉手，不用肩并肩，也不用坐床头？

    韦哲礼认真想了想，自己先前在网上收集影帝资料的时候，确实是既没有找到过花边，也没有找到过黑料。

    圣洁得就和欢乐颂似的。

    韦哲礼瞬间就觉得自己刚刚的那些脑补有点过分了。

    虽然没有说出来，但心里面，肯定是有愧疚的。

    人家从海选一直挺他到总决赛，事后也从来都没有要求过回报。

    他怎么就用最大的恶意去揣测人家的善意。

    “我……我有兴趣的。就是忽然这么一下问我，有点受宠若惊。”韦哲礼终于找回了对的剧本。

    尤鋆看了看韦哲礼，视线在他的脸上停留了好一会儿，发现韦哲礼的眼睛里面，已经不复之前的挣扎和犹豫，也就收起了失望的情绪。

    “我出生在一个贫穷偏远的小山村。”

    “我们那个年代的贫穷，和你们现在理解的，不一样。”

    “吃不饱穿不暖，都只是家常便饭。”

    “我是家里唯一的男孩，但我爸妈还是供不起我上学，那时候的学费大概十块出头。”

    尤鋆找了一个舒服的姿势，喝了一口水，顺便把一瓶没有开过的水，递给了韦哲礼。

    韦哲礼接过水，没有打开喝，而是调整了一副认真听讲的坐姿，并且适时回应道：“我能理解的。最近看了好多扶贫和全面脱贫的片。”

    尤鋆摸了摸自己的手背，略带赞许地看着韦哲礼，大概是没想到韦哲礼会喜欢看这个类型的片子。

    “那还是不太一个样，我们那时候，也没有网络也没有手机，消息闭塞得不行。”

    “我们村，尤其闭塞。”

    “不通车，不通水。山路崎岖。”

    “从山下学校到我们家，走路要走三个多小时。”

    “我爸爸妈妈为了不让我变成文盲，拼命咬牙，举全家之力，供我上了两年小学。”

    “那是他们存了好多年，才存下来的二十多块钱。”

    “我很喜欢上学，成绩在班上也名列前茅。”

    “但我家里，实在是没有那个条件。”

    “念完小学二年级，我就辍学了。”

    “我们村里有一台电视机。”

    “很小的，全村唯一。那时候一共就能收到三个台。”

    “有一天，村长召集所有的人一起到村委会外面的空地看电视。”

    “在所有人的欢呼中，我们村的一个大姐姐，拿了5000米的世界冠军。”

    “我并不认识那个大姐姐，听村里的长辈说，那个大姐姐也只在我们小学念了两年，然后就去了体校，不用交学费。”

    “那一天，我才知道，原来，除了读书，跑步其实也可以改变自己的命运。”

    “上学的那两年，为了节省回家的时间，别人要走三个小时的山路，我只要一个小时就够了。”

    “看完那场比赛，我跑去学校，和我之前的班主任说，我是一个跑步的好苗子，我可以像大姐姐一样拿世界冠军。”

    “那时候，我已经辍学在家，种了半年地了。”

    “我的班主任其实也觉得挺可惜的，我辍学时是班上的前两名。”

    “班主任自己花钱，带我去了市里的体校。”

    “那时候已经过了体校教练出去小学挑苗子的时间，教练也没有多余的名额。”

    “不管我是不是好苗子，我都没有可能在那一年进体校念书和训练。”

    “我就坐在体校外面的地上哭，一哭就哭了一个多小时。”

    “然后我哭来了到体校选小演员的余銞导演。”

    “那一天，是我对未来的第一次绝望，也是我遇到余銞导演的第一天。”

    故事讲到这儿，就和韦哲礼的认知开始发生冲突了。

    选秀进行时的时候，因为不明白尤鋆影帝为什么这么明显地力挺自己，韦哲礼还认真搜了一下。

    公开资料显示，余銞导演和尤鋆影帝的第一次合作，是在十二年之前的《近身保镖》。

    在这部片之前，他们两个人虽然互不认识，但都一样功成名就。

    余銞导演和现在相比，除了奥斯卡之外，金球奖、金像奖、金鸡奖、金马奖都已经拿了一个遍。

    尤鋆入行比余銞晚了快二十年，但也已经是国内超一线的男演员。

    各种提名拿到手软，只是总差了那么一步，没能拿回影帝的奖杯。

    即便如此，尤鋆也是响当当的无冕之王。

    颜值、演技、敬业，随便哪一条拿出来，都是有口皆碑的。

    十二年前的那次合作，余銞导演什么奖项都没有收获，尤鋆却收获了金像奖、金鸡奖和金马奖。

    尤鋆也成为了同时拿下华语电影三大影帝奖杯的历史第一人。

    然后，余銞导演开始十年磨一剑，过去十二年，只拍出过一部电影。

    尤鋆影帝，则是直接消失在了观众的视线。

    后来也有过一些采访，尤鋆对外的说法都是一致的——只有在巅峰的急流勇退，才能让观众记住自己。

    韦哲礼没想过，自己会在毫无准备的情况下，听到一个和公开信息完全不同的版本。

    “很意外吗？”尤鋆问韦哲礼。

    “确实有点意外。”韦哲礼直接坦白：“和我之前在网上了解到的不太一样。”

    韦哲礼这种压根就还没有出过道的人，自然是没有什么演技可言。

    加上他也没有刻意隐藏，自然很容易被影帝看穿心思。

    “那更意外的还在后面。”尤鋆既然决定要讲，就肯定不会在意韦哲礼这般真实的反应。

    “嗯，您说。”韦哲礼继续认真听讲。

    “余导进去选小演员的时候，我坐在门口哭。他出来的时候，我还在哭。”

    “大概是见我哭得太过凄惨，就问送他出来的教练，能不能给我个机会，让我试试。”

    “教练说，免费的体校名额已经没有了。”

    “余导就说，学费他可以负责。”

    “然后我就这样留在了体校，有学上，还有田径可以练。”

    “一个学期之后，我就拿到了免费的名额。”

    “从小学三年级，一直到初三，我都是我们学校学习的第一名，运动成绩也一直在进步。”

    “我不仅练长跑短跑，还练三级跳远，教练说我是，少有的田赛和径赛都有可能出成绩的好苗子。”

    “我知道，对于导演来说，他可能根本就不在乎，帮一个偏远山村的小孩，付过的一个学期的学费和生活费。”

    “那次选完小演员后，导演再也没有再来过体校。”

    “但是，当我知道我要进国青队的时候，我还是很高兴并且自豪地给导演写了一封感谢信。”

    “我很清楚，是导演，改变了我的一生。”

    “我很珍惜进国青队的机会，每天都更加拼命的练习，拼命到正式进国青队的前一星期，直接把自己的跟腱给拉断了。”

    “医生说，手术不会影响我的正常生活，只会断送我的运动生涯。”

    “那一天，是我对未来的第二次绝望，也是我第一次收到导演的回信。”

    “我写那封信的时候，压根就没有想过余銞导演会看到，看到之后还会给我回信。”

    “导演给我留了联系方式，让我到了北京，如果有遇到问题可以找他，还说期待在国际赛场上见到我。”

    “我一直都非常期待能够再见到导演，但必须是带着我的成绩去，让他为我骄傲。”

    “我知道，我永远失去了这样的机会。”

    “初三，再一次辍学，但相比于小学二年级，我已经有了更多的生存能力。”

    “离中考还有一个月的时候，我的教练找到了我，说有人想要见我。”

    “那是我第二次见到余銞导演，我以为他会对我感到无比失望。”

    “但余导没有。”

    “他听我教练说，我的文化课成绩很好，就问我，为什么不去参加中考。”

    “我说我要打工赚钱。”

    “我本来是希望通过田径出人头地的，现在运动生涯毁了，我还有什么脸面让我爸爸妈妈供我继续上学？”

    “余导听完，说他资助过很多的学生，他和每一个都说，只要他们还在念书，他就会资助到底，一直到大学毕业。”

    “余导让我心怀希望，不要轻言放弃。”

    “后面的故事，你应该都能查到了。”

    故事暂告一个段落。

    “对，从重点高中，到以专业课和文化课双第一的成绩进入电影学院。从大一开始演戏，到一步一步成为影帝。每一步都走得坚定而又扎实。这些您的百度百科上面都有写。”

    韦哲礼是认认真真地搜过一遍的。

    不仅因为他自己，还因为他曾经是回一笑的爸爸嫌疑人。

    尤鋆一直都被认为是娱乐圈最干净的男艺人。

    没有绯闻，没有负面新闻。

    如果非说要有的话，那大概就是在选秀节目里面，公开偏袒韦哲礼。

    太明显了，完全不加掩饰的那一种。

    这难免不让韦哲礼好奇。

    只不过，尤鋆在娱乐圈的地位摆在那里，选秀结束之后，影帝继续玩人间蒸发，也就没有什么后续的惊天大瓜。

    再加上确认了尤鋆和回一笑不存在亲子关系。

    韦哲礼在选秀结束之后，也就不再好奇了。

    和尤鋆相比，余銞倒是有过一个瓜。

    余銞有做过电影学院导演系的教授，一做还做了很多年。

    后来因为一些原因，离开了电影学院。

    个中缘由，经过多年的传播，有很多个不同的版本，但多数都不怎么好听。

    但总归也没有哪个版本，是盖棺定论的。

    “你有没有什么要问我的？”尤鋆做好了知无不言言无不尽的准备。

    “没有吧。”韦哲礼想了想，又觉得人家影帝说了那么多，他连一个问题都问不出来，很是有些不礼貌。

    于是就问：“所以，你是因为导演，才做的演员？这算不算是梦想成真？”

    “不是。”

    “我有过做运动员的梦想，但没有做演员的梦想。”

    “我做演员，其实和导演没有关系。”

    “那时候的我，和现在的你一样，并不觉得自己能成为一个演员。”

    “我是高中的时候出去打工，在大街上发传单被星探发现，然后开始拍广告。”

    “那之后，就有经纪公司想要签我。”

    “我读书晚，高二就成年了。”

    “我签约的时候，给自己改了个名字，就是大家现在知道的这个。”

    “因为有了这笔收入，我就没有再接受余导的资助。”

    “高三到大学，我的学费和生活费都是自己赚的。”

    “能够自食其力之后，我想要打电话给余导表示感谢。”

    “但余导三年前留给我的那个电话，已经是空号了。”

