    唐明漫步走在山间小道上。

    至于刚才的事，他并不在意，甚至让他的心境没有半点波澜。

    “完善护城大阵这段时间，倒是让我的紫府神识扩展了许多，修为也达到了元婴境中期。”

    “得开始准备化神事宜了。”

    “突破化神的刹那，雷劫馈赠，识海震动，或许，我可以将青冥道体修炼至大成，介时，肉身神通也会更上一筹。”

    “还有极道之境，若能将其与我的神魂完美融合，我便能凝聚极道身外身！”

    “但这些，需要海量的灵力，还得找一处修炼圣地……”唐明缓步而行，思绪却是飞速运转。

    对世俗修炼者来说，化神境，是极其难以攀登的山峰，无论是药王谷和南岭几家老祖，亦或者金陵镇守范中天而言，化神极其艰难。

    但对唐明来说。

    化神境，仅仅是他踏足仙途之中，一个小小的难关。

    “踏入化神不难。”

    “难的是，如何寻一个灵气充沛之地，若我突破，就算是紫金山吸纳整个金陵城的灵力，恐怕都不够。”

    “可昆仑域那些灵力充沛之地，又尽皆被隐世宗门占据。”

    唐明苦笑着摇头，有些头疼。

    就在这时，身后传来一道弱弱的声音：“唐先生……”唐明愣了下，回头看去，却是先前在山腰处遇到的那名俏丽女生。

    “唐先生你好，我，我叫关晓雪。”

    关晓雪微红着脸过来：“我主要是想过来和你说声感谢，刚才要不是你，我就坠入悬崖了。”

    唐明淡笑着摇摇头：“无妨，举手之劳而已，不过下次还是多注意点，君子不立危墙之下，就算是拍摄美景，也别做出太危险的动作。”

    “嗯嗯，好的。”

    关晓雪点点头，眨眨美眸，有些好奇的看向唐明。

    唐明有些诧异：“怎么了？”

    “没什么，就是感觉唐先生说话很有意思，有点像古人说话，关键是气质却也十分契合。”

    关晓雪有些腼腆的笑了笑：“不知道的人，还以为唐先生是话剧演员呢。”

    演员？

    唐明哑然失笑：“估计是经历的事情多了，所以说话有些文绉绉吧。”

    关晓雪闻言，愈加好奇起来：“唐先生，看你年龄好像，好像也不是很大吧？”

    唐明笑着点头：“嗯，快二十岁了。”

    “……”关晓雪话语一滞。

    快二十岁了？

    也就是说还未满二十，现在才十九岁？

    比自己还小好几岁？

    关晓雪微张着檀口，傻傻愣愣的有些呆萌：“那你，还在上大学？”

    唐明微微点头：“嗯，我在金陵大学读大一。”

    “金陵大学！”

    关晓雪美眸一亮，随后拉开斜肩包，从里面拿出一个墨绿色的小本子。

    “你看这是什么？”

    关晓雪嘴角噙着笑容，翻开小本子。

    这赫然是一本学生证，上面贴着的小头像青春靓丽，露出怡人的笑容。

    学生证印着几个大字：“金陵大学新闻系专业，18级优秀毕业生，关晓雪……”唐明愣了片刻：“你也是金陵大学的学生？”

    “对，但我已经毕业三年多了，这次专门从外地过来参观母校呢，唐同学，想不到我们还是校友。”

    “重新认识一下，我叫关晓雪，比你早几届毕业。”

    关晓雪探出白嫩小手，笑靥如花。

    “学姐你好，我叫唐玄天。”

    唐明笑了下，和对方微微握了下手。

    “唐玄天？

    这名字也很有武侠味。”

    关晓雪抿嘴笑道：“学校都放假了，你是金陵本地人吗？”

    “算是吧，学姐你呢？”

    “我不是金陵本地人，来自江南中海宁州城，算是江南行省最边缘的县城了，现在在沪海工作，今年年假难得有闲情就过来逛逛母校。”

    “是吗，那挺好的……”关晓雪不愧是新闻专业出身，很健谈，一路走下来，倒也和唐明聊得很开心，两人还加了微信好友和联系方式。

    当然，这是关晓雪主动加的，用她的话说，以后回母校游玩的时候有个学弟当导游。

    来到山脚，关晓雪因为还有老同学组织的饭局，就先告辞了。

    唐明则驱车前往公司。

    他需要调用一部分资金购买药材，之前备存的药材都已经消耗得七七八八，大多数都喂给了噬灵虫。

    四十分钟后。

    唐明驱车来到玄天集团，路过一个转角正要去地下停车场的时候，却眉头一挑，踩下刹车。

    只见前方一个喷泉台阶上，三个瘦弱的身影正坐在台阶上。

    三个人都保持着统一姿势，坐在地上，托着脑袋眼巴巴盯着玄天集团方向，其中一个矮胖小男孩，手里还提着矿泉水和馒头。

    正是姜青姜峰和刘小浩三人。

    “嘟嘟嘟——”唐明将车开过来，摁动喇叭。

    三个小孩被吓了一跳，有些窘迫的起身看着面前的豪车，还以为在驱赶自己，低着头就准备离去。

    “嘟嘟嘟——”唐明将车窗摇下，淡笑问道：“你们几个在这里，专程等我？”

    “唐先生！”

    姜青等人浑身一震，满脸惊喜。

    唐明看了看三人有些疲惫的状态，招招手道：“上车。”

    姜青三人面面相觑，都没敢过来。

    “干什么，我还能吃了你们三个不成？”

    唐明哑然失笑：“快点上车，有些话问你们。”

    很快，三个小孩陆续上车，一字排开坐在后车厢，紧绷着身子，将背脊挺拔，双手放在膝盖上，很是忐忑。

    似乎生怕自己衣服上的灰尘，弄脏了豪车。

    唐明扭头问道：“吃饭了没？”

    三人同时摇头，然后又很快点头。

    刘小浩咧嘴傻笑：“唐先生，我们吃过馒头了，你要吃吗？”

    说着他赶忙从包装袋里掏出一个大馒头：“早上买的，虽然有些冷，但里面还是软软的呢。”

    “还有两个苹果，是从福利院拿出来的，特别甜。”

    姜峰悄悄捅了他一下：“小耗子……”“额．”刘小浩似乎明白什么，闪电般把手收回去，涨红了脸：“对不起唐先生，是我，是我太不懂礼貌了。”

    唐明笑了笑，并不在意：“你们过来找我，还是要拜我为师？”

    

