    他身为分身，虽然也有着强大的运气。却无法像本体那样，充当‘人型寻宝机’，毕竟本体是独一无二的。

    “白前辈，你又想坑本体啊。”宋书航道——你这样做，会伤害到下一个白前辈分身的。

    白前辈分身一脸平静：“没事，反正到时候倒霉的是下一个分身，和我没关系。”

    宋书航：“……”

    下一个白前辈分身会哭的。

    “真没办法的话，就切片吧。”白前辈分身道，无论这个‘心魔洞’中隐藏着什么东西，只要将心魔洞切片了，那隐藏的东西就无所遁形。

    反正这块‘心魔洞’碎片已经是他的东西，切坏了也没关系。

    宋书航：“还是等等吧……这心魔洞连我的‘鉴定秘法’都鉴定不出具体信息来，绝对价值非凡。就这么切掉感觉怪可惜的，真到最后也没办法，再切不迟。”

    “要不，我们将宋书航抓起来甩一圈扔出去吧，他的运气不是‘中吉’吗？说不定也能起到寻宝的功效。”心魔赤霄剑建议道。

    宋书航连连摆手：“我又不是白前辈，我可不具备这个功能。”

    “没用的。”白前辈分身平静道：“宋书航的‘中吉’已经是昨天的事了，我们搬运‘天庭碎片’用了一天。今天的他，恐怕已经没有‘中吉’的气运。”

    宋书航：“！！！”

    我好不容易的‘中吉’气运，什么事都没干，就过时了？

    那我今天是什么气运？

    “白前辈，要不再给我来一卦？”宋书航转头道。

    ‘中吉’有没有续费功能？

    如果没有的话，换成‘次吉、下吉’什么的也行啊。

    “今天没有算卦的心情。”白前辈分身摇了摇头：“没办法了，看来只有使用最终的手段。书航，你过来。”

    宋书航小心问道：“前辈你不会真的要扔我吧？”

    白前辈分身平静道：“扔你还不如扔我自己来着。”

    说罢，他一把将宋书航抓了过来，然后白前辈分身伸手从空间法器中取出一瓶黑紫色的药水状物体：“睁大眼睛。”

    宋书航：“这是什么？”

    “眼药水。”白前辈回道。

    宋书航：“白前辈你可别唬我，眼药水哪有这种颜色的，黑的发紫，谁敢往眼睛里滴啊。”

    “你连眼珠子都经常抠，还怕滴几滴眼药水？”白前辈回道。

    前辈讲的好有道理。

    黑紫色的药水在白前辈的控制下，滴入到宋书航的左眼中——他左眼里装的还是儒家圣人之眼。

    最近，造化仙子一直没有帮宋书航将眼睛换回来，圣人之眼就一直装在他眼眶中。

    随着紫黑色液体滴入眼眶，宋书航只感觉左眼一阵清凉，非常享受。

    同时，儒家圣人之眼被主动激活。

    在这圣人之眼中，万物无所遁形。

    “有什么感觉不？”白前辈问道。

    宋书航：“我感觉我现在，可以用圣人眼睛施展双胞胎凝视。”

    白前辈：“……”

    你这眼珠子还是抠掉比较好。

    “话说，白前辈你手中这东西到底是什么？”宋书航用圣人之眼，在‘心魔洞’中一寸寸搜索起来。

    “真的是眼药水。”白前辈回道：“记得这是我一位妖精族好友的祖传秘法……对了，她们是瞳妖精，就是眼珠子状的小妖精，很可爱。有机会介绍你们认识一下。”

    宋书航：“还是算了。”

    他现在对‘眼珠子’过敏。

    “有找到线索了吗？”心魔赤霄剑问道。

    “还没有，奇怪了，我将整个‘心魔洞’都扫了一遍，也没发现任何东西。难道真正有价值的，就是‘心魔洞’本身，而不是心魔洞中隐藏着什么宝贝？”宋书航疑惑道。

    白龙姐姐闻言，思索道：“既然是心魔洞的话，要不要找几个被‘心魔缠身’的修士，送入洞中来试试？”

    “赤霄剑前辈就是心魔，我影子里还有黑皮羽柔子，两位都没有什么特别反应。”宋书航道。

    心魔赤霄剑：“还是稍稍有点反应的……我就觉的这地方，对我充满了恶意，希望能快点从这里离开。”

    “其实，赤霄剑道友和黑皮羽柔子其实已经算是心魔变异体了，它们甚至连‘功德之光’也不怎么畏惧，做不得准。”白龙姐姐道：“所以，我们需要找一个正好被心魔缠身的修士，将最纯正的心魔，送入这心魔洞中，来实验这心魔洞的功能。”

    “我正好认识一个即将渡劫的小修士，他身上就缠绕着心魔。在我来儒家之前，他还上门来拜见我来着。”宋书航捏着下巴道。

    不过那小伙很有礼貌，拿人家当实验品不合算。

    除了那小伙外……

    对了，我还有个很好的实验品啊。

    “书航，我们手中应该还有个公子海。”苏氏阿十六同时提醒道。

    “我也正好想到了他。”宋书航哈哈一笑。

    然后他伸手一招，从核心世界中，将被束缚的公子海化身转移出来。

    公子海化身处于昏迷状态。

    由于只是具化身，杀掉也没啥意义，还不如活的更有用。

    宋书航记得，公子海化身在被捕捉前，硬生生的从心中憋出了心魔，现在正好可以派上用场。

    当公子海公子被转移出来时，一进入‘心魔洞’中，化身便猛的瞪大了眼睛：“这里是什么地方！”

    他感觉浑身冰凉，这种寒意从骨子里渗透出来，让他恨不得能卷起被单，将自己蜷缩其中。

    “心魔洞，一个珍贵的地方。”宋书航缓缓回道。

    同时，他左眼框中的‘圣人之眼’终于看到了一些有趣的画面。

    心魔洞中，仿佛有一种力量，笼罩在公子海身上。

    这种力量开始形成漩涡，产生强大的吸力。

    公子海身上，有一团‘黑雾’状的东西，开始被强行吸扯出来。

    “是心魔。”宋书航心中那颗‘魔帝厨心’起了反应。

    咔嚓～

    虚空中一声脆响。

    公子海身上的‘心魔’被强行扯成两断，他体内的心魔，一下子被打回原形，成为‘心魔初生’的状态。

    即使是这天帝的‘心魔洞’，也无法根治心魔。

    它只能起到‘削弱心魔’的作用。

    想要完全战胜心魔，扫净体内的心魔，还得靠修士自己的道心。