    在击杀了面前的凶兽之后，和之前不同的是，玄源没有时间去收拾战场，完成一条龙服务，只能匆匆的收起凶兽的尸体，便马上将注意力放在身旁的战场之中。

    玄源并没有因为击杀了一位初入大罗的凶兽而沾沾自喜，因为他清楚的知道自己的实力的定位。

    特别是一众顶尖的大神通者在之前天道的馈赠之中纷纷破镜，得证大罗道果之后，玄源心中的紧迫感又加剧了几分。

    战场之中，容不得玄源多想，平复了下击杀凶兽后的心情，玄源又开始寻找新的猎物。

    先天神魔和凶兽大军的战场十分宽广，横跨了一大片西北部的洪荒天地，整个战场在双方交手之下，很快的便成为了焦土。

    所有的先天神魔和凶兽都陷入了无尽的战斗之中，每一刻都不断有人受伤甚至死亡。

    整个战场的惨烈程度远超玄源的想象。

    身处战场之中，玄源也难以幸免，同样陷入了战争的泥潭之中，没有停歇的机会。

    在玄源又一次抓住机会，将一位同样是初入大罗的凶兽重伤之后，玄源接下来的行动就没有那么顺利了。

    他被盯上了。

    就在玄源想要补刀击杀这位重伤的大罗凶兽之时，有一位大罗凶兽突然杀出，向玄源攻来。

    不得已之下，玄源只能放弃击杀这名重伤的凶兽的打算，躲开这位突然杀出的大罗凶兽的攻击。

    而在玄源将注意力从重伤的凶兽身上转移到这位突然杀出的大罗凶兽身上之后，不由得大吃一惊。

    对于这位大罗凶兽玄源其实并不陌生，甚至在之前有过交手。

    正是之前被玄源击败的凶兽——梼杌。

    玄源没想到这之前被他、青龙和玄龟联手镇压在山脉之下的梼杌会出现在这里。

    当年玄源三人击败梼杌之后，对于如何彻底击杀梼杌束手无策，不得已之下，三人联手将其镇压在山脉之下，相约之后晋级大罗金仙便前去将梼杌彻底消灭。

    由于证道大罗之后，玄源直接前往不周山会师，又去了东海清理凶兽，所以没有时间去解决梼杌。

    之前从东海赶往洪荒大地西北部凶兽大本营之时，也曾顺路前往镇压梼杌之地，可等到玄源到达之时，梼杌早已不见踪影。

    玄源还以为是玄龟或者是青龙证道大罗之后回到镇压梼杌的地方将其击杀了。

    没想到梼杌竟然逃出玄源三人的镇压出现在这里，并且早已证道大罗。

    玄源从梼杌身上的气息来看，梼杌进入大罗的时间已然不短，他的气息之盛，和玄源在伯仲之间，想来将是玄源的劲敌。

    不过当年梼杌的修为便比玄源三人高出不少，离大罗之境也只差半步，脱困之后修为增进也在情理之中。

    梼杌看到玄源之后，同样感到吃惊，之后便是无尽的狂喜：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。当年你伙同其他二人，将我镇压在山脉之下，让我尝尽了无尽的痛苦。”

    “没想到反而使成就了我，暴怒之后得以静心体悟，一朝踏入大罗，脱困而出，当初我就发誓一定要将你等三人挫骨扬灰以报答你等的大恩，可惜多年苦寻却碰不到你们三位，今日在战场之中碰见你，是你的不幸，多年之辱今日定当奉还。”

    玄源没想到梼杌积攒了那么多的怒气，不过对于梼杌他绝不会手软，既然上一次让他跑了，这一次玄源肯定不会放过他。

    “看来你的运气在之前脱困而出之时就用完了，也好，今天你我也该有个了断了。”

    梼杌听完玄源的话怒气更盛：“废话少说，今日不是你死就是我亡，战场之上，你我手上见功夫。”

    话毕，梼杌不再做口舌之争，率先出手攻向玄源。

    只见一团黑色火焰，以一种奇怪的轨迹急速向玄源飞来，在大罗之前和梼杌的战斗之中，玄源也曾见识过梼杌的这黑色火焰，可以说威力相当不凡，现在梼杌证道大罗，并且在大罗之道中走得极远，这黑色火焰定然更加玄妙。

    玄源当然不会选择硬抗。

    玄源尝试闪避却发现自己一直处在黑色火焰前进的轨迹之中，无论玄源通过什么样的手段躲避，都没有真正的摆脱梼杌的黑色火焰。

    这团黑色火焰并非是通过眼前的空间向玄源飞来，而是用不知道什么手法，仿佛在空间之中跳跃一般，不断向玄源靠近，牢牢锁定了玄源。

    既然躲避不得，只能正面对抗，玄源当然不会害怕，论到火焰神通，玄源的三昧真火同样非同小可。

    玄源现在以火对火，针尖对麦芒，他自信自身的三昧真火同样足够玄妙。

    于是玄源张嘴一吐，火红色的三昧真火从玄源口中飞出，直奔梼杌的黑色火焰而去。

    这并非是普通的三昧真火，而是玄源经过天地领域神通加持之后的三昧真火，它一出现，玄源四周的温度迅速上升到达到可怕的高度，就连四周的空气都仿佛要被点燃。

    三昧真火从玄源口中飞出之后，直面梼杌的黑色火焰，两者一碰面，仿佛天雷碰到了地火，瞬间发生了惊人的碰撞，爆炸声不断在中间响起。

    在这两种火焰碰撞之后，便僵持在一起。

    玄源没想到他那经过天地领域加持的三昧真火，竟然才将将和这黑色火焰打成平手，要知道，这可是他威力最强的手段之一。

    玄源吃惊，梼杌就更加吃惊了，梼杌这黑色火焰，乃是他先天所生，他一身的实力除了强大的肉身之外，大部分都在这黑色火焰之上。

    之前在和玄源三人对战之时，他的黑色火焰总是难以击中目标，而打不到敌人的话，火焰威力再强都没有意义。

    所以这么多年来，除了继续增强这黑色火焰的威力之外，梼杌痛定思痛，同样花了很多的精力在如何击中敌人之中，之前让玄源躲避不开的手段，正是梼杌这些年来参悟所得。

    这种手段和黑色火焰相结合，梼杌证道大罗之后的战斗一向是无往而无不利。

    如今被玄源正面抵抗住了，如果说玄源只是吃惊，那么梼杌就惊恐皆有了。

