
　　学姐身上也有自己落下的大梦之力，身体自然是康健，超越普通人的康健，如果稍加训练，比起运动员也不会逊色。

　　而且，对于身体没有任何损坏。

　　诚如此，学姐也的确有那个精力处理手头上的诸多事情，而且思维的运转会非常快。

　　接下来可以继续强化！

　　既然学姐还有足够的精力，那就按照学姐所说的，易初三对此不强求，一时间找人的话，也不一定顺手。

　　笑语缓缓，单手平伸。

　　“去你的，你才是宝贝！”

　　“怎么？”

　　“要给我切脉？”

　　顾芊白了易初三一言，就知道瞎说。

　　看着初三伸出的手掌，略有迟疑，还是将手递过去了。

　　“你猜？”

　　“嗯，不错，触感很好！”

　　“学姐不仅事情做的越来越好，人也越来越漂亮了。”

　　“我可是听说了，想要追你的人不少，有没有心动的？”

　　易初三将那只素白的手掌握住，温热柔软的小手……感觉很不错，品鉴一番，便是落在皓腕上。

　　学姐的底子本来就很好。

　　原本就是一个八十五分左右的美女，而今在一道道大梦之力的加持下，已然超过九十分了。

　　再加上数月来的历练，浑身上下，更是充满魅力，易初三觉得都相当养眼。

　　感知学姐的脉搏，同时好奇道。

　　对于学姐的私人生活，自己还真没有什么关注，而且貌似……数月来也没有什么私生活。

　　一直都很忙碌的。

　　就算是周六和周日的一些空闲时间，大都简单的休息休息。

　　“你猜？”

　　感觉初三在自己手上的动静，顾芊再次白了一眼，便是想要将手掌收回来。

　　面上泛着浅浅的微红，不为回应，此刻……那种奇妙的感觉又来了，和初三坐在一块，鼻息见又闻到初三身上奇特的气息。

　　体香？

　　男人的体香？

　　应该不是。

　　可……初三身上的确有气息，此刻自己感觉更为敏锐了一些，小心脏的跃动都加快许多。M.23sk.com

　　追自己的人？

　　的确有！

　　数月来，和霸都市的许多人打过教导，一些人也很有勇气的约自己，不过，被自己全部拒绝了。

　　一则，没有那个时间。

　　二则，没有那个心思。

　　三则，没感觉！

　　和别的男人坐在一块之时，就没有那种感觉，唯有和初三待在一块的时候，这种感觉很强烈。

　　身上热热的。

　　而且面上红红的。

　　不应该啊！

　　“身体的确很康健！”

　　“没有大问题！”

　　易初三把脉一番，在学姐身上再次落下一缕大梦之力，给予强化全方位的存在。

　　一缕大梦之力是不多。

　　却是，润物细无声，接下来还会有大梦之力落下。

　　一下子太多了，学姐的身体估计承受不了。

　　没有松开学姐的小手，仍旧把玩着，看着学姐此刻明艳的模样，着实有趣，没来由的，在学姐的掌心挠了一下。

　　“你就作怪吧。”

　　“月华最近可是很受罪了。”

　　“你这是撩完就跑了？”

　　顾芊直接将手掌收回来，嗔了初三一语。

　　话锋一转，落在另外的话题上。

　　初三和月华之间的事情，自己也知道一些，以前还好好的，上个月五一之后，就怪怪的了。

　　初三早上也不来自己那里吃饭了。

　　和月华之间也少了一些交流。

　　如此，倒也没有什么，却是月华这个月来，被阿姨逼着相亲，都相好几个了。

　　“这种事情……我向来是不强求别人的。”

　　“学姐，你说我是不是比较渣？”

　　苏月华！

　　提及苏月华，易初三摇头笑道，双手枕在脑后，缓缓语落。

　　“你啊！”

　　“不是渣！”

　　“而是太贪心了。”

　　初三的私生活，自己也算了解那么一点点。

　　怎么说呢。

　　属于正常。

　　绝对是正常的！

　　社会上的许多东西，普通人看到的只是表面，如果别人有了初三如今的身价和地位。

　　顾芊丝毫不怀疑，有九层九以上的人做的很不堪。

　　“的确，我有些贪心了。”

　　易初三不否认这个事情。

　　男人！

　　不贪心怎么能够成事！

　　“我原本还以为你会将月华直接拿下的。”

　　顾芊说着，又是抿嘴一笑。

　　“我也觉得有可能拿下的。”

　　易初三亦是大笑。

　　“你啊！”

　　顾芊为之惊愕，而后无奈道。

　　“顺其自然吧。”

　　“对于女人，现在能够引起我兴趣的不多。”

　　“就算引起我的兴趣，也就是生理上的。”

　　“动心……很难了。”

　　和学姐之间，易初三并没有什么避讳的，学姐是自己人，是真正的自己人。

　　“心里真的没有月华了？”

　　顾芊明白初三的话中之意。

　　以初三如今的社会地位，女人……很容易得到。

　　却也是如所言，顶多是生理上的。

　　入心很难。

　　“随缘吧。”

　　易初三简单道。

　　“看来你心里还是有那么一点点心思的。”

　　“要不要我帮帮忙？”

　　顾芊又是低语笑道。

　　“帮忙？”

　　易初三差异的看向顾芊。

　　“对啊。”

　　“有我帮忙，说不准你很快就可以拿下月华了。”

　　“难道你忍心月华这么漂亮的一个人，将来被别人抱在怀中，为别人相夫教子？”

　　男人，都是又占有欲的。

　　初三也不例外。

　　迎着初三的目光，顾芊闪烁一双明亮的眼睛，而后很是点点头，很是真诚的准备出建议。

　　“我觉得吧。”

　　“学姐你这么漂亮，比起苏老师也不逊色，要不咱俩试试？”

　　扯犊子！

　　易初三直接无语的看了学姐一眼，对着那双忽闪忽闪的眼睛，抬手间，手臂便是落在学姐的腰间。

　　微微用力，便是正面相对，不过存留存许。

　　呼吸的气息都清晰感知。

　　和苏月华之间，自己不准备有后续的行动了。

　　自己从来不是一个懂得回头之人。

　　倒是学姐……貌似很有兴趣的样子。

　　一脸的八卦！

　　闲的！

　　“试试？”

　　“要不试试？”

　　刹那间，顾芊本就明艳红润的面上更为鲜艳欲滴，初三身上的气息更为强烈了。

　　初三现在的胆子也大了。

　　以前都是自己调戏初三。

　　现在都敢和自己这样了。

　　自己怕什么？

　　本就存许的距离，顾芊再次靠近半寸。

　　“那我可就不客气啦。”

　　易初三一乐。

　　直接补上半寸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1727章 补上半寸免费阅读。https://xs.23sk.com 