    第3211章 何处而来的力量

    这股至寒至强的力量，突然出现在魂族众强者的后方，可谓是毫无征兆，完全出乎了魂族众人的预料。

    嘭嘭嘭！！！

    脆响连连，强大的至寒之力，横扫而过，立刻有二十余名魂族强者和奴仆，身躯直接炸裂，化为冰渣消散于浓雾之中。

    这一幕，快的连惨叫声都没有发出，就瞬间陨落二十余人，让一众魂族强者大惊失色。

    “什么人？”

    金魂太子反应极快，怒喝一声，手中长刀向后猛然一挥。

    轰！

    顿时一声爆响，两股强烈的至寒之力碰撞，掀起一股强大的至寒风暴，毁灭了方圆数千丈之内的黑雾和空间。

    众多的魂族强者，也是纷纷被冲击，直接四处散开，甚至有人直接被至寒之力冲击的化为了冰渣消散。

    嗡～～！

    恐怖的冰寒之力凝聚，瞬息之间化为了一个挺拔的身影。

    此人一身白衣，高大俊朗，气质孤傲，目光仿佛看尽了世间沧桑，蕴含无尽的悲凉。

    “白令君！”

    看到这突然出现的人，金魂太子脸色一沉，这个家伙居然还活着？

    曾经有一段时间，白令君乃是魂族必杀的人之一，魂族投入了大量的人力物力，去追杀白令君，最终将白令君所有的分身全部杀绝了。

    没想到，白令君依然存活，并没有被杀绝。

    白令君？

    反魂族联盟之中，那些雪界之人，顿时惊讶、大喜、振奋！

    白令君在雪界的名头和威望，在雪界之中，算是仅次于风雪女王的存在。

    而且，最主要的是，白令君一直都是魂族的敌人，与他们完全处在一个阵营。

    整个反魂族联盟阵营，看到白令君这种级别的强者出现，也是感到欣喜。

    魂族一方瞬间被杀二十余人，一下子给他们减轻了一些压力。

    “白令君，你既然出现了，那你将会和他们所有人的下场一样。”金魂太子冷笑一声，然后抬脚向白令君迫近。

    由于都暂停了攻击，黑雾涌动而来，很快将填充所有区域，所以金魂太子不得不走进对方，免得失去对方的踪迹。

    金魂太子不认为白令君有多强，因为白令君的本体早已陨落，这不过是一具分身而已，气息也就相当于辟天境中位境。

    即便是很强，那也最多比其他同境界的人稍强一些，不值一提。

    他刚才一刀，出招仓促，不然足以灭杀对方。

    适才对方之所以能瞬杀二十余人，也主要是靠出其不意而已。

    “死亡……不失为一种新生！”白令君面无表情，言语古井无波。

    他挺拔而立，好似完全不惧金魂太子。

    “你们继续攻击，尽快灭杀所有人。”

    金魂太子一边向白令君迫近，一边抬手吩咐所有人，因为各大势力的叛逆依旧在后侧，不能放松。

    他准备独自解决白令君，再和其他魂族强者一起，灭杀所有反叛势力之人。

    “是！”

    一众魂族强者，不再关注白令君，纷纷继续前进，攻击反魂族联盟的人群。

    双方再次展开了激烈的碰撞，只不过，陨落了二十多人以及没有了金魂太子配合出手，局面不再呈现碾压之势，双方处于势均力敌之态。

    嗡～～！

    这时，金魂太子也向白令君发起了攻击。

    一刀斩出，恐怖的刀气爆闪，极寒之力绽放，周围的黑雾瞬间被湮灭，刀气仿若横贯寰宇的银河。

    面对金魂太子的攻击，白令君选择了防守，因为他知道自己杀不了金魂太子。

    只见白令君双手一张，无尽冰寒之力喷涌，在他的身前瞬间形成了一座冰山。

    轰！

    刀气斩击在冰山之上，顿时响起恐怖的爆响，仿佛整个幽古山脉都猛然一震。

    冰山炸裂消散，白令君的身躯爆退数百丈，身形所过之处，逸出的力量驱散大量的黑雾。

    挡住了！

    白令君正面挡住了金魂太子强大的一击。

    “居然这么强？”

    金魂太子皱眉，但是，他没有时间思考，立刻闪身而动，再次攻击。

    他不敢耽搁，担心白令君逃走，或者躲进黑雾之中。

    若是如此的话，那就不好追击了，局面会变得相当棘手。

    而且，他主要是担心白令君躲进黑雾之中，不停的偷袭魂族一方的强者。

    “死吧！”

    金魂太子暴喝，他的魂体瞬间膨胀数倍，变成了一个小巨人，通体金光熠熠，再次一刀斩出。

    这一刀，威力明显比上一刀强大了一个档次，毁天灭地之威无可阻挡，或许这才是金魂太子的真实实力。

    换言之，攻击反联盟众人，金魂太子并没有施展出全部实力。

    为何如此？l

    很简单，如果金魂太子直接施展巅峰战力，瞬息间将反魂族联盟打残，那么反魂族联盟的人绝对不会死磕到底，肯定会一哄而散。

    一哄而散，逃进幽古山脉无穷无尽的黑雾之中，他几乎没法去追杀。

    而不施展出巅峰战力，给反魂族联盟一种还能勉强抵抗的局势，那这些人就不会溃逃，就会一直报团抵御。

    所以，金魂太子的打算，是将反魂族联盟的人，消磨的差不多了，然后再全力爆发，与其他魂族强者一起，将剩下的叛逆一举灭杀干净。

    只是没想到白令君会出现，而且实力如此强大。

    面对金魂太子的强力攻击，白令君依旧稳健，还是选择了全力防御。

    他知道自己不是金魂太子的对手，但是，之前就准备面对死亡的他，既然选择了继续苟活，那就全力以赴。

    他从亿万年寒铁之中，汲取了大量的冰寒之力，今日也能物尽其用了。

    这也是，他今日能勉强对抗金魂太子的依仗。

    (本章完)

