    “达啊啊啊啊啊啊令——！！！！”

    躺在床上的八云墨，隐隐听到了美九的声音，随后便感觉一阵香风袭过，紧接着，胸膛上有什么东西软软地压下来。◎，

    那玲珑有致、软玉温香的触感让八云墨忍不住微微呻（神兽）吟出声。

    “呃……”

    睁开双眼，入目的是一片耀眼的银紫色。

    随后，还没能反应过来，八云墨的视线就被什么东西给阻挡了。

    紧接着，惊人的柔软感觉包围了他的脸。

    “唔、呜呜呜！！！”

    伸出手，轻轻抓住了身上美九的胳膊，随后小心翼翼地将热情的精灵少女推开，八云墨尴尬地撇过头看向另一边。

    “那个、美九……走光了……”

    因为用胸部将八云墨的头整个塞进去，结果不小心弄皱了那个部位的衣服，露出了大片雪白的春光。

    “啊！达令真h！！”

    美九没有下床，就这么坐在了八云墨的腰上。

    这个体位，很让人遐想连篇的口牙……

    不过——

    【等等、我不是回到过去了吗】

    突然反应过来，自己明明是利用狂三的力量和折纸同时回到五年前来着。

    然后，阻止了鸢一折纸误杀自己父母。

    之后……

    【之后发生什么来着】

    有些头疼的八云墨伸出手揉着额头。

    随后，额头被美九吻住了。

    “达令在烦恼什么吗？难道是因为今天要和人家约会的缘故？”

    美九露出了委屈的表情。

    “达令不想和人家约会吗？”

    “哈？约会？”

    这是个什么情况……

    美九见到八云墨完全不明所以的样子，顿时伸出双手抓住了还盖在他身上的毛毯，如同小孩子一般闹腾起来。

    “达令明明昨天答应人家了的！！”

    “等一下美九，我有些头疼，昨天发生了什么事情能详细说明白一下吗？”

    见到八云墨似乎真的什么都不知道。美九先是疑惑地歪着头，随后脑袋上亮起一个大大的灯泡，兴致勃勃地凑上来。

    “达令如果忘记了的话，就让人家用‘爱的吻’让达令回想起来吧！！”

    这一次，挡在凑上来的美九嘴唇面前的，是不知何时出现在八云墨手中的折扇。

    索吻不成。美九只能不情不愿地说道：“昨天不是跟达令说过，明天人家要到大阪那边去开演唱会，好几天不能见到达令了，所以希望达令今天和人家一起约会作为补偿的吗？”

    昨天有发生这种事？

    【等等、昨天是什么时候】

    转过头，八云墨看向房间中的电子时钟。

    上面显示的时间，是自己和折纸返回过去的那一天之后的一天。

    “美九，昨天就只有那件事吗？”

    “不是啊——”

    美九笑起来。

    “——难道达令还在因为没有找到第二精灵小姐而生气吗？”

    “我可不会因为这种第二精灵？昨天士道君暴走了吧？”

    “是的啊！多亏了达令了！果然达令最棒了！”

    美九小脑袋不断的点着。

    看来，大体的事情还是没有发生改变。既然这样的话——

    “那么，美九，鸢一折纸怎么样了？”

    听到折纸的名字，美九歪着头，一副完全不明白的表情。

    “鸢一、折纸？那是谁啊？达令在外面养的小情（神兽）人吗？人家不认识的呢！”

    不认识折纸？

    八云墨眉毛跳了跳。

    看来，历史是真的被改变了呢。

    虽然最开始的目的——过去寻找phantom（幻影）这一点并没有达成，但拯救了无数原本会在火灾中丧生的人，又改变了折纸父母被杀的事实。八云墨还是感到高兴。

    【嘛，这样也好……】

    虽然自己并没有答应美九要在今天和她约会。但既然明天美九就要去大阪举办演唱会了，八云墨也不介意在这一天好好陪陪她。

    上午出去，和美九在天宫市玩了一天，知道傍晚时分才回来。

    将美九送回家后，八云墨回到了巧克力与香子兰咖啡厅。

    “我回来了。”

    “欢迎回来！”

    明日奈笑着迎上来。

    “送美九妹妹回去了？”

    “嗯。”

    接过明日奈递上的红茶，八云墨喝了一口。见到明日奈欲言又止的样子，疑惑地问道：“怎么了？”

    “那个、是这样的……”

    明日奈微微皱起了眉头。

    “今天早上醒过来后，我就觉得有什么地方不对劲。”

    “不对劲？”

    “是的呢……”

    点着头，有些苦恼的明日奈双手捊着胸前的发丝。

    “脑子里感觉多出了一些记忆，明明可以确定那些记忆中经历的事情都是假的。但却极为真实……”

    八云墨愣住了。

    多出了一些记忆。

    “明日奈，你多出来的记忆中，是不是有一个叫鸢一折纸的人？”

    “哎！？”

    看着八云墨，明日奈瞪大了眼睛。

    “墨怎么知道？”

    “我当然知道了……”

    轻笑一声，八云墨随后将咖啡厅中的艾斯特、八舞姐妹和狂三都叫过来。

    在逐一询问后，八云墨确认了一件事情。

    除了他自己外，明日奈和艾斯特保持着“多出一份莫名其妙的记忆”这种状态。

    八舞姐妹和美九一样没有关于鸢一折纸的记忆。

    然后——

    “狂三，你什么都知道的吧？”

    “啊啦~~老板大人说什么呢？人家什么都不知道哦？”

    “为什么最后一句是疑问语气？”

    揉着额头，八云墨翻了翻白眼。

    “我自己先不提，明日奈和艾斯特依然保持着历史改变前的记忆很可能是因为本身不属于这个世界的缘故，至于你，因为本身就是时间精灵，所以即便历史改变了，你也依然有着之前的记忆是吧？”

    狂三伸出手，掩着嘴角笑起来。

    “果然呢……最后还是被老板大人发现了。”

    “墨？这到底是怎么回事？”

    “改变历史？莫非公子在吾等所不知的异域世界中拯救了天下苍生吗？”

    “说明。夕弦完全不明白的说。”

    当下，八云墨将事情的经过统统说明。

    ……一段时间后。

    “原来如此。”

    点着头，明日奈笑起来。

    “我就说总感觉今天起床后就有什么地方不对劲。那么，墨接下里准备怎么办？要去找鸢一吗？”

    “不用了。”

    八云墨摇头。

    “既然改变了历史，她的父母没有死于来自未来的她的误杀，那就让她幸福的生活下去好了。”

    “墨果然是个好人呢……”

    “就算你给我发一万张好人卡也不能改变你已经是我妻子的事实了哦？”

    “嘻嘻……”(未完待续。。)

    ps：  poi~~~

    折纸是不会这么消失掉的哟！咱还期待着银长直的痴（神兽）女折纸逆袭八云墨呢poiu