    　　

    　　康晓波的父母是上午动身的，因为康晓波说坐同学的车子一起来，所以他的父母就没有等他。

    　　

    　　电话打通了，是康晓波的父亲接的：“晓波，你们已经到了？”

    　　

    　　“是啊，我们刚下了高速路，在东海的入城口呢！”康晓波说道：“爸，你们住在哪里，我去找你们？”

    　　

    　　“我住在海上明月酒店，哎……”那边的康父却是叹了一口气，久久没有说话。

    　　

    　　“爸，你怎么了？”康晓波微微一愕，觉得父亲那边似乎有什么难言之隐似的：“爸，你在哪里？”

    　　

    　　“我在你二爷爷家给安排的酒店呢……”康父道：“不过……晓波，你带着同学去住别的酒店吧，住的高档一点儿，别怠慢了人家……”

    　　

    　　“啊？”康晓波一愣：“爸，为什么住在外面啊？二爷爷他们家不是包了酒店了么？”

    　　

    　　“哎，你二爷爷家，只给咱们一家三口留了一间房……”康父说道：“也不能让你自己回来住啊？”

    　　

    　　“之前，没告诉他们我要带同学来？”康晓波一听父亲的话有些急了。

    　　

    　　“说了，之前我说了，不过你二叔说忙活忘了……”康父叹了口气：“不管是真忘了还是假忘了，我也不想追究了……不过你二叔的话太气人，说你几个破同学，随便找个三十二十的店子住下就行了，他给报销……你看看，说的这是什么话？”

    　　

    　　“海上明月，不就是我们上次去的酒店么？那么大的度假村，他不是全包下了么？怎么两间空房都空不出来？”康晓波觉得实在没有面子，父亲和自己的对话，林逸、唐韵、小芬都听得一清二楚，让他有些恼火！

    　　

    　　“他说都有贵客的……算了，晓波，爸给你掏钱，你带同学住豪华一点儿的酒店吧！”康父不愿意在这个话题上争论：“千万别怠慢了你的同学。”

    　　

    　　“好吧……”康晓波挂断了电话，气愤的一拳就要砸在车棚上，不过最终还是收回了手：“真他妈的欺负人！凭什么啊！”

    　　

    　　上次二爷爷的生日，康照明找了一群狐朋狗友，都被安排住在了酒店里面，很多人还是单间，他的朋友就行，自己带了几个同学就得住旅店，什么道理？

    　　

    　　“算了，晓波。”林逸倒是没当回事儿，“那咱们自己找个地方吧。”

    　　

    　　“老大，你不知道，东海海上明月酒店，其实是一个度假村，大的很，怎么可能没有房间呢？”康晓波恨恨的道：“我看，他们就是瞧不起我们！”

    　　

    　　“呵……海上明月酒店么？”林逸微微一愣：“是这个名字？”

    　　

    　　“怎么？老大，你也知道这家酒店？”康照明看着林逸错愕的样子，奇怪的问道。

    　　

    　　“等等，我去打个电话。”林逸犹豫了一下，还是开门下了车。

    　　

    　　虽然，林逸不想动用以前的关系，这是他最后一次任务，任务结束之后，他就想过普通人的生活，哪怕是一辈子给大小姐当跟班，他也认了，因为这种没有枪林弹雨、刀口舔血的日子，实在太让人留恋了。

    　　

    　　不过，这一次，因为康晓波，因为这个自己融入平凡生活后认识的唯一一个哥们，林逸决定为他破例一次。

    　　

    　　林逸走到了距离面包车稍微远一点的位置，拨通了一个号码。

    　　

    　　电话打通后，很快，那边就被接听了起来，响起了一个好听的女声：“鹰？”

    　　

    　　“你怎[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]么猜到是我？”林逸微微一愕。

    　　

    　　“电话的位置是东海市。”声音有些嗔怪：“目前，除了你在那边有一个比较特殊的任务之外，没有人在那边了。”

    　　

    　　“哦？不愧是黑客界的公主。”林逸苦笑了一下：“我的位置你都能立刻得知……”

    　　

    　　“就算不知道你的位置，你的手机号码归属地也是松山市，我也能推测出来。”公主轻哼了一声：“定位你的位置，不过是确定一下而已。”

    　　

    　　“好吧，我承认电脑方面我不行。”林逸投降：“有个事情想问你一下，东海的海上明月酒店，是我们的人经营的么？我记得以前好像在掌上电脑上看到过。”

    　　

    　　“你的掌上电脑呢？”公主没有回答，却反问道。

    　　

    　　“被家里老头子拿去打游戏了……”林逸汗了一下：“而且他说这次的任务没有危险，不需要那个东西……”

    　　

    　　“……打游戏？”公主对此显然也很无语，不过林老头她还没有资格去评说，只好装作没听见：“是我们的人经营的……”

    　　

    　　“恩，你把负责人的联系方式给我。”林逸说道。

    　　

    　　“他的联系方式是……”公主将联系方式告诉了林逸。

    　　

    　　“好，那我先挂了。”林逸记下了联系方式。

    　　

    　　“你就没有什么别的话要和我说了么？”公主反问道。

    　　

    　　“还有什么……”林逸一愣。

    　　

    　　“再见！”没等林逸再说话，电话那边已经挂断了。

    　　

    　　看着被挂断的电话，林逸无奈的苦笑了一下，这丫头，又发什么神经？

    　　

    　　让林逸没想到的是，东海海上明月度假村的老板不仅是自己人，而且还是师父的一个旧故。虽然没有见过面，不过却不止一次的听到师父提起过这个人。

    　　

    　　林逸按照公主提供的联络方式，拨通了他的号码。

    　　

    　　“喂，你好，找哪位？”电话接通以后，那边传来了一个浑厚的男声。

    　　

    　　“田叔？”林逸试探的问了一句。

    　　

    　　“你是？”被称作田叔的男人有些不确定这个叫他田叔的人是谁。

    　　

    　　“我是林逸。”林逸说出了自己的名字。

    　　

    　　电话那边的田叔显然一怔，沉默了下来，似是在消化这个名字，过了一会儿，才试探的问道：“老大的关门弟子？”

    　　

    　　“是我。”林逸说道。

    　　

    　　“请你说一下你在组织里的代号和口令。”田叔显然是个谨慎小心的人。

    　　

    　　“鹰，口令是……”林逸说出了一段数字和英文组合的密码。

    　　

    　　“不好意思，林少，我也是按规矩办事！”田叔显然热情了许多：“林少，有什么吩咐需要我做的么？”<!---->

