    “什么，你说朝廷又往晋安县送了七千流民？没有搞错吧？”文易不敢置信的道。

    薛大元也有很疑惑：“我也觉得不可能，可潘郡守传来了公文，高县令也私下送了一封信，应该不是假的。”

    “同来的还有朝廷任命我和贺方为县丞、县尉的任命书。”

    文易不解的道：“不应该啊，顾家刚送了六千流民过来，朝廷不可能再送这么多人。前后一万三千人，以前的晋安县也没有能力安置呀。”

    “顾家有没有消息传过来？”

    “没有，从年后我们就没有和他联系过了。”

    薛大元摇头道：“必然发生了什么我们不知道的事情，只可惜我们在朝廷方面没有得力的盟友，无法获得足够的信息。”

    文易知道他什么意思，就是想借助谢道韫和谢家拉上关系。只是他还是太幼稚了，过早的暴露自己只会被吃的一点不剩。

    “先不管这么多了，把人接过来再说。我正缺人口呢，他们又送过来七千，还真是雪中送炭啊。”

    薛大元心中一动道：“您不会是想把这些人送到岛上去吧？”

    文易道：“对，刚好让他们去开发岛屿。”

    薛大元道：“就怕他们不愿意啊。”

    文易笑道：“那就由不得他们了。流民本就是背井离乡之人，有个落脚的地方有口饭吃就不错了，没资格奢求其他。”

    “你马上给岛上传讯，让他们做好接收流民的准备，起码让这些流民有一个遮风挡雨的地方。”

    “还好现在天气热了，要是冬天取暖还是个问题。”

    薛大元知道这是最好的办法，也是对阆湖势力最好的结果，就说道：

    “我这就传递消息过去。嗯，那边的战事应该已经结束，也是时候往岛上运送粮食、农具等生活物资了。”

    等他离开，文易又让人把肖柏山叫了过来。

    “……七千人已经到达晋安郡，派人去把人接过来，用最快的速度完成户籍登记，过几天我会派人把他们送到夷州岛去。”

    肖柏山赶紧行动起来，让吴仪做代表，带着五百民兵前去迎接这群流民。

    同时也通知原有居民，有流民过来让他们注意安全，见到陌生人要提高警惕及时通知民兵和乡衙门等等。

    大家都知道流民的危险性，全都变的小心翼翼起来，没事儿绝对不瞎转悠，尤其是女人几乎不会单独外出。

    为了安全起见，文易又从阆湖抽调了一千两百名青壮，全副武装的到晋安县城来震慑这群流民。

    流民还没震慑住，倒是先让杜子恭等人产生了误会。

    杜子恭道：“又调了一千两百名精兵过来，文易的实力比表面露出来的要强大的多，阆湖果然有大秘密。”

    孙泰道：“这些人携带全是精铁打造的兵器和盔甲，晋安县的铁制农具很常见家家户户都有，可见他们手中掌握有铁矿。”

    杜子恭颔首道：“不只是有铁矿那么简单，冶炼技艺也非常高超。有人又有铁矿，在岭南这片地方他已经可以自称百里侯了。”

    文易这边已经做好了迎接流民的准备，只是流民还没到，夷州岛那边的最新情报先传了过来。

    历时十六天他们彻底拿下岛中盆地，俘虏土人九千余人。

    己方共死亡十一人，受伤两百多人。

    还有个不知道是好是坏的消息，他们的行踪泄露，周围的土人纷纷逃进深山。

    对于这个战果文易自然是满意的不能再满意，至于行踪泄露这是难免的，这么大的动静不可能一点消息都不泄露。

    不过无所谓，只要立住脚后面有的是办法对付土人。

    和消息一起回来的还有贺方水师驾驶的二十几艘大船，这些船只是在晋安县城外的码头稍作停留就去了阆湖。

    把阆湖准备好的物资装上，会同其它十艘满载货物的船一起出发前往夷州岛。

    随着物资一起送过去的还有文易制作的计划书，让柴犇等人参考着进行初期建设。

    其实文易挺不喜欢远程指挥的，没有别的，他不认为自己比别人强，别到时候把自己搞成了委员长就闹大笑话了。

    但这一次实在是没办法，登陆岛屿的这一群人还不如他，只能尝试着给他们送去一份计划书，让他们参考着来。

    只希望他们不要太死板。

    运送物资的船队刚出发，流民就到了。

    文易并没有露面，而是让肖柏山带着从阆湖抽调来的两个营青壮前去迎接。

    说白了就是下马威。

    等他们入住流民营，这些阆湖兵又团团把这里围住，并下令未经允许任何人不得出擅自出入，违令者斩。

    刀枪的威慑确实很有用，这七千流民非常的老实，没有任何人敢闹事。

    大棒之后又稍微给他们吃了一点红枣，一锅锅煮成肉泥的鱼汤摆在面前，每人一碗。

    不是不想多给他们吃，而是怕这些饿久了的人吃太多撑死。

    其实大多数流民都是老实人，追求很低就是一碗饭而已。

    当文易满足了他们这个需求之后，他们马上就认可了阆湖的统治。

    或许会有一些人心有不甘，想鼓动大家争取更多的好处。但在锋利的刀枪和鱼肉汤面前，他们自然知道自己该选什么。

    给他们休息了一晚上，第二天吴仪带着衙门的官吏进入流民营给他们进行户籍登记。

    不过这次的登记并不是一帆风顺，很快就出现了问题，一个人站出来说道：

    “为什么我们的户籍登记在黄纸上，朝廷规定北方人必须用白纸。”

    “是啊，为什么要用黄纸，我们要用白纸。”

    “这是对我们的侮辱。”

    “必须要给我们一个解释，要不然我们就进京去告御状。”

    不一会儿就有几十个人站出来，围在吴仪等人身边嚷嚷个不停，但更多的人只是远远的看着。

    面对这种情况吴仪一点都不慌，低声讥讽了一句不知死活。

    面上却带着和煦的笑容说道：“诸位都别急，想入白籍的请在这边站好排队。”

    那些人见他这样好说话还以为他好欺负，心中胆气就壮了起来，嚷嚷着必须给所有人入白籍，还要给他们赔礼道歉等等。

    吴仪依然不急不躁的道：“好说好说，诸位且请站好。”

    然后又提高声音喊道：“还有谁想入白籍的可以一并站到这里来。”

