    五十九，五十八，五十七……

    红狐盯着前方，轻轻倒数着时间。

    红狐数得很慢，却也一字不漏的数着，随着数字越来越小，她身上的气息就再度开始躁动。

    很快，时间进入个位数，红狐面无表情，右手轻轻晃动，直接甩开金将的手臂。

    “小陆儿，是这么多年来，第一个让我看到希望的人。”

    “这种希望，不仅是复兴妖兽种族，他更让我有种重获新生的希望，这种感觉让我很满意，所以，我愿意用自己的性命，给小陆儿换取一线生机。”

    红狐轻声说道，身上的气势也再度浮现。

    只等最后一秒钟结束，她就要链接小世界，像封天城和盘托出一切，只求给陆沉争到一线生机。

    “时间到了！”

    随着最后的数字喊出，红狐闭合双眼，开始牵引空间中的法则。

    虽然，红狐没有领悟空间法则，但是拥有小世界的坐标，以及陆沉开放的通道权限，她还是可以锁定小世界位置入口。

    “唉……”金奖看着红狐的动作，无奈叹气，算是默许了红狐的动作。

    可就在这时，金将注意到前方的空间，他刚才没入三分的地方，突然之间散发出了阵阵涟漪。

    金将皱眉，他不是没有见过水中涟漪，可是，这里是在四万米的高空，空气中又怎么会出现涟漪。

    金将感觉情况不对，他连忙上前查看，却被一股强大的空间波动推开。

    “这是怎么回事？”

    金将嘀咕了一声，同时回头看了一眼红狐，心中明白，这不是红狐释放的幻境。

    “金将，最后一刻钟到了，日夜已经交替。”

    红狐轻叹一声，她并没有意识到金将已经离开：“你想等的那个人没有来，如今只剩下那一个机会了，如果这次我真的身死，照顾好小陆儿，他真的是一个充满希望的人。”?

    “日夜交替，黑白替换！”

    听到红狐的嘱咐，金将拧着眉头嘀咕了一下。

    红狐这一声嘱咐，让他想起在陆瞎子身边时，也曾听到过这么一句话，而且，陆瞎子说出这句话的时间，恰好就在是现在这个时间点。

    “日月交替，黑白替换！”

    “难道……”

    金将死死盯着前方的涟漪，他感觉有一些东西缠绕在心间，可是，这个东西却始终蒙了一个面纱，让他无法真正去看清是什么。

    面前的涟漪，变的越来越巨大化。

    金将感觉有什么东西，要从涟漪里边冲出来了。

    “什么人！”金将轻喝一声，手成枪指，看着前方的涟漪无比谨慎，小心翼翼的提防着。

    很快！

    金将就感觉到那涟漪冲，出现了一道汹涌的剑气。

    “这是……，虚无破坏！”

    金将看着涟漪中出现黑色剑气，虽然只出现了短短四寸，但金将已经看得十分清楚，这就是混元巨剑的剑尖模样，这就是混元巨剑上的虚无破坏。

    “这，我等的时机出现了，红狐……”

    看到这一幕，金将也想起将要独孤一掷的红狐，便连忙返回，想要阻止红狐前去小世界冒险。

    红狐身前，枪指点出，直接破坏红狐掌心凝聚的灵气。

    “金将！”

    灵气被干扰，红狐并没有睁眼。

    她闪身祭出更加纯粹的灵气，护住掌心破碎灵光的同时，发出了一声暴怒长喝。

    “红狐，时机出现了，你不用做出那个选择了。”金将说罢，便再次出手阻止红狐的术法，这一次，他甚至是用上了自己的奇点攻击。

    涟漪中心，虚无剑芒迅速窜出，随之而来的，就是一柄古朴的剑身。

    混元巨剑出现了，回归现世瞬间，混元巨剑便像如鱼得水一般，剑身上虚无破坏涨大，开始迅速切割空间中的涟漪波动。

    “嗯？你们在哪里干什么？”

    陆沉的声音从涟漪中出现，他在虚无破坏探出现世的时候，就已经感应到外界的红狐二人。

    只不过，跨越了一个空间，陆沉还不清楚两人想做些什么。

    “陆沉，你回来了？”

    金将没有忘记自己在隐藏身份，只是轻声呼唤了一声，便将众人对他的担心说了出来。

    听到此种原因，陆沉的动作变得更加迅速，枪身上的虚无破坏也更加凶猛。

    看到混元巨剑的架势，金将微微一笑，他能感受到陆沉气息稳健，并没有任何异常。

    考虑到红狐所爆发的气势强悍，金将直接在百米范围内，释放出了一层领域结界，保证陆沉在回归的一瞬间，不会被暴虐的气势威压所碾杀。??

    金将刚释放出结界，就听到身后传来响动，随后，那涟漪波动，更是直接变成漆黑色的传送阵。

    “陆沉！”金将眸子微缩，他看到陆沉手持混元巨剑，一脸焦急，从旋涡传送阵中走出来。

    看着陆沉的身影出现，金将也是长呼一口气。

    虽然，陆沉的样子看起来十分狼狈，甚至穿着的藏青华服，也已经变的血色斑驳，褴褛不堪，但是，金将一眼就能看清陆沉并无伤势。

    甚至，金将还感觉到，陆沉散发的气势比之前更进一步。

    “稍等片刻，我先将红狐唤醒！”

    金将冲着陆沉微笑了一下，准备凝聚灵气，全力打断红狐链接小世界。

    他手中凝聚出一杆长枪，闪耀着法则纹路，直接就向着红狐手中灵气刺去。

    枪出，灵气溃散！

    红狐一段时间内，再也没办法去修复这道灵气。??

    这一次，红狐真的是暴怒了。

    她心中决然，精气神全部感应在小世界入口，拼死要为陆沉求得一线生机。??

    此刻，红狐还不知道陆沉归来。

    灵气溃散，瞬间让她的内心充满杀戮。

    她甚至开始怀疑，平常轻易就能链接上的小世界，但是今天，这么长时间都无法连接，就是因为金将在暗中捣鬼。

    “你想干什么，当真不顾往日恩情？”

    红狐暴怒睁眼，丝毫不顾往日的恩情，冲着金将狠狠劈出了一掌。

    这一掌，是红狐盛怒之下劈出。

    没有过多的技巧。

    一瞬间，红狐便抽空万米内的灵气、法则，而且，这一掌的威力，直接达到毁天灭地的程度。

    比起陆沉集合全部特性之力，最终释放的一剑，红狐这一掌，才是真正的斩肉身，斩心魄！

    “镇压！”

    “这才是地盘境真正的实力！”

    陆沉猛然喷出一口精血，虽然有金将的领域庇佑，可他还是被红狐这一掌的余威，震得心神剧颤。

    “金前辈，你先退开吧，我有办法阻止红狐！”

    陆沉冲着金将轻喊一声，强行凝聚灵气点在眉心，引导凤祖血脉流转，开启兽王契约。

    这是陆沉对于妖兽的双重压制。

    一个来自南天婉儿的凤祖血脉，另一个来自新世界的烙印。

    凭借这两点，就算陆沉毫无修为，依旧能直接压制红狐地盘巅峰的实力。

    “红狐……，住手！”

    陆沉一声暴喝，附带着血脉压制与契约力量，直接阻断了红狐的灵气流动。

    这一瞬间，红狐楞在了原地。

    她在灵气消散的同时，已经感应到眉心出现的印记，她知道这是陆沉归来。

    “小陆儿！”

    红狐身体颤抖转身，看着衣衫褴褛的陆沉，一瞬间暴虐全无，动作轻柔的就像一个农家妇人。

    “小陆儿……，你终于回来了！”红狐一步步的走向陆沉，看着陆沉道袍尽毁，仅存的道袍碎布上，还都被血液染成了殷红色。

    红狐此刻已经没了前辈样子，她双手捂着嘴巴，眼角不断抽搐，差一点就要泣不成声了。

    看着红狐就要梨花带雨的样子，陆沉感觉十分别扭，这还是不可一世的红狐嘛。

    如果不是金将就在跟前，如果不是契约生效，他真会觉得，眼前红狐是人假冒的。

    陆沉面容凝成一团，调笑红狐似的吐槽：“你这是干嘛呀，这种样子，搞的我感觉很不自在呀。”

    红狐依旧是捂着嘴巴，柔情似水，充满怜爱的看着陆沉。

    陆沉伸出双手搓了搓脸，内心很是煎熬。

    他不知道，红狐怎么就变成这个样子了，明明在半天之前，还是一副天下男人都是负心汉的态度。

    “红狐啊，说实话，我还是更喜欢，你之前脾气暴躁的样子，最起码我看着很踏实。”

    陆沉凑近红狐，整张脸已经扭成了一团：“你现在这幅娇柔弱态，我看上去，怎么感觉身上全是鸡皮疙瘩呢？”

    “啧啧啧……”金将走到陆沉身边，扫了一眼红狐：“这怕是要母性泛滥呀，只是，红狐能有这种情绪真是少见。”????

    听到金将的调笑声，红狐立马就觉得不太妥当。

    “你个小东西，刚才死到哪里去了。”红狐连忙摆正身子，冲着陆沉冷哼一声。

    “啧啧啧……”

    听到红狐的冷哼声音，陆沉啧啧感叹：“啊对对对，就是这种感觉，还是原来的脾气好，这才是我记忆中的红狐前辈嘛。”

    “好你个陆沉，我看你是长脾气了，竟然还有胆子调戏老娘？”

    红狐揪起陆沉耳朵，摆出一副前辈教训后辈样子：“要不是婉儿那小姑娘太可怜，你觉得谁稀的去救你？”

    

