    政议结束，余波不断。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    田文镜的调职，犹如一层迷雾，让人琢磨不透。

    慢慢地，却是有消息传出，说君侯有意让田署长主政琼州岛。至此，诸臣工才恍然大悟，难怪田署长不仅没有沮丧，反倒隐隐有些意气风。

    一郡之郡守，跟署长相比，可就不遑多让。在可预见的时间里，郡守都将是主政地方的最高行政长官。

    秦慎调任税务司长，倒没有引起什么波澜，以他在审计司的赫赫经历和专业才干，掌管税务司，并没有太大的问题。

    秦慎的调职，对财政署而言，是一个补强。

    景监的任职，则是将侯府司长一级的含金量，瞬间提升了好几个档次。

    继赵括担任作战司长之后，文官集团中，也终于有历史名人担任司长一职。随着领地的不断扩张，这种趋势将越的明显。

    随之而来的，就是诸位司长的位置不保。

    钱礼飞的降职，在官场引一场小地震。

    此前降职的宋三，只是降为副司长，相当于降半级。而钱礼飞，则是由侯府司长，直接降为地方府一级的司长。

    如果再算上郡一级的编制，钱礼飞相当于连降两级，如何不让人震惊。

    钱礼飞到底为何沦落至此，如此不受君侯待见，无人知晓。就连他的上级崔映柚，对此也是一头雾水。

    欧阳朔，显然无意对此解释什么。

    **********

    政议结束之后，田文镜带着卫鞅和景监二人，交接内政署的工作。明天，他就将在君侯的陪同下，前往崖山城赴任。

    卫鞅正式入驻内政署的那一刻，一则系统公告传遍中国区。

    “系统公告：法家代表人物——卫鞅在山海领出仕，执掌内政署，广收门徒，同时满足学派入驻的三个条件，诸子百家之法家正式入驻山海城。”

    ……

    “系统公告：诸子百家之法家正式入驻山海城，特赐山海城【法家圣地】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    内政署的署衙，就是法家道场。内政署诸官吏，就是法家门徒。随着卫鞅入主内政署，法家入驻山海城，自然就是水到渠成。

    公告一出，中国区哗然。

    上次兵家入驻山海城，玩家早有心理准备。这次法家入驻，可就太突然了。大家哪里想到，短短时间，廉州侯竟然将大名鼎鼎的卫鞅拐走了。

    “法家巨子啊，卫鞅大大，请收下我的膝盖！！！”

    “我是法家门徒，誓死追随商君！！！”

    “组团前往山海城观摩商君，报名从！！！”

    ……

    无疑，这次玩家议论的主角，只有一个，就是卫鞅。

    就连欧阳朔，都不得不沦为绿叶。

    法家入驻，欧阳朔此前接下的【重现百家争鸣】任务，总算是走出了第一步。距离任务完成期限，可就只剩下六个月的时间。

    仔细想想，还真是压力山大啊！

    欧阳朔按下心中的担心，查看【法家圣地】称号的属性。

    【法家圣地】：领地文官廉洁度提升25%，领地文官突破瓶颈的成功率提升1o%，领地文官素质提升15%，领地官场风气净化2o%。

    作为跟兵家齐名的大家大派，【法家圣地】的属性同样强悍。

    欧阳朔满意地点点，不枉他一番辛苦。

    经过【法家圣地】的加持，领地文官的整体素质，提升了一截。这对即将大肆扩张的领地而言，无疑是一场及时雨。

    **********

    五月一日，崖山城。

    欧阳朔一行，出现在崖山城传送阵。

    传送阵外，秘书郎柏南浦已是恭候多时。至于孙小月，这妮子才不会来专程迎接欧阳朔，这会儿估计跟情丝扣和林靖混在一起。

    三个女人一台戏，崖山城可比想象中的要热闹。

    欧阳朔走出传送阵，见到柏南浦，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“不错，这段时间辛苦你了！”

    柏南浦闻言，心中一阵激动：“能为君侯分忧，微臣不胜荣幸！”

    事实上，昨天政议的公报，已经传到崖山城。对侯府的那一场官场小地震，柏南浦也是略知一二。这种时候，得到君侯的认可，意味可就不同一般。

    欧阳朔点点头，转头说道：“仰光，看看吧，这就是崖山城，怎么样？”

    田文镜微微一笑，道：“说实话，比微臣想象中的要好很多。”

    崖山城建城至今，也才不到两个半月的时间。

    放眼望去，内城墙已经建造完毕，外城墙也已经开始动工。内城已经初具规模，城池规划有序，管理的井井有条。

    外城则是一片忙乱，到处都是工地，干的热火朝天。

    如此景象，足以当得上“不错”二字。

    田文镜看了柏南浦一眼，不经意地说道：“秘书郎了不起啊！”

    柏南浦怎敢当此赞誉，战战兢兢地说道：“微臣不敢贪天之功，崖山城能有此规模，全赖孙小姐规划统筹之功，微臣不过是做了一些后勤保障工作。”

    田文镜还想说什么，欧阳朔已是摆了摆手，道：“到府衙叙话吧！”

    崖山城严格来讲，是冰儿的领地。

    因此，按照欧阳朔的指示，在领主府之外，又单独修建了一座府衙，以为行政办公之地。

    至于领主府，暂时就由孙小月住着。

    随着虎贲军团进驻崖州，开始对外围的土著和流寇进行扫荡。一方面是清除隐患，另一方面也是为了提升冰儿的爵位。

    经过一段时间的扫荡，积累的功勋值，已经让冰儿的爵位，顺利晋升为一等子爵，距离三等伯爵，也是咫尺之间。

    因此，严格来讲，崖山城还只是一座三级乡镇，每天只能刷新七十五名流民，对偌大的崖山城而言，实在是杯水车薪。

    下一步，待冰儿的爵位晋升为三等伯爵，崖山城自然就能顺利晋升为一级县城，等到那时，每天可以刷新三百名流民，就非常可观了。

    至于晋升县城时的流寇攻城，有虎贲军团坐镇，实在没什么好担心的。

    府衙，议事厅。

    柏南浦开始详细汇报崖山城的建设情况，欧阳朔和田文镜都听得很认真。

    其一，政务机构。柏南浦按照领地的统一规划，已经将府衙的框架搭建完毕，基本上都是从山海城抽调过来的官吏。

    其中也有一少部分，是从刷新出来的流民中招募的。

    不要忘了，崖山城的建村令牌同样是黄金级的，时不时地还是能刷新一些可堪一用的人才。其中的一两位，才干不在柏南浦之下。

    对崖山城的人事任免，欧阳朔就不再干预，由田文镜把关。

    其二，工程建设。

    南山港已经竣工，来往南山港和北海港的商船，络绎不绝。经过三次移民，两个港口之间的航道，已经固定下来，极为安全，不再需要舰队护航。

    再者说，北海湾舰队第一编队，最近也在大力清剿北海湾的海盗。

    未来的海上商道，只会越来越安全。

    一些泉州的商人，甚至已经在设想，能够从泉州港直接连通南山港。

    当然，这只是一种设想，这片海域，可是海盗遍布，没有水师打前站，即便商人再疯狂，也不敢吃这第一口的螃蟹。

    崖山城的内城建设，也已经基本完成，剩下的就是外城建设。

    按照城池规划，无论是各大商会的商铺和作坊，还是【一丝缕】的商铺和作坊，全部建在外城的商业区。

    因此，此刻的外城倒比内城还要热闹。

    其三，产业规划。

    十里滩涂的第一期盐田已经开垦完毕，开始出产海盐，每月可获利八千余金币，也是崖山城目前最大的一笔经济来源。

    崖山城外，已经开垦出上百万亩的农田，用于种植水稻。水稻的春播，也早已完成，长势良好。

    诸如甘蔗园、橡胶园、菠萝园、茶园等各类庄园以及养猪场等各类农场，穿插在农田阡陌之间，别有生趣。

    这些庄园和农场，限于人口压力，基本上都是由商会和【一丝缕】自主经营，崖山城只按例收取土地租赁费用以及农业税和商业税。

    吸引商会的，可不仅仅是五指山中的资源。

    各大庄园和农场，也是一个个聚宝盆。崖州优越的自然环境和气候环境，实在是太适合种植甘蔗、橡胶以及菠萝等作物。

    其四，领地防卫。

    虎贲军团属于野战军序列，并未在崖山城驻扎，而是在城北十里处，立下大营，作为军团的大本营。

    显然，在孙膑眼中，北面的土著，才是领地最大的威胁。

    崖山城内，受限于人口，仅仅组建了一个城防营，主要就是负责城池的日常巡逻和调解纠纷。

    跟山海城不同，崖山城鱼龙混杂，玩家众多，时不时地就会爆冲突。

    听完柏南浦的汇报，欧阳朔满意地点了点头。崖山城的展，已经比他预料的要好上许多。

    田文镜自然也是非常满意，有如此根基，他就更有信心，将崖山城建设成为除山海城之外，领地的第二大城池。(未完待续。)