    

    神仙宗所在之地外，王枫负手立于虚空之上，身旁站着李白，身后站着无名等诸多神仙宗长老以及古更愁等精英弟子。

    硕大的神仙宗，已然被王枫凝聚成世界之球，收入系统空间之中。

    灭一元神殿，注定是一场旷世大战，古更愁等精英弟子如今修为不弱，正好让他们在这场旷世大战中历练一番，争取更上一层楼。

    嗡！

    却在这时，一道虚空撕裂之声响彻，七道身影凭空出现在王枫等人面前。

    当这七人出现时，整个虚空都好似凝结了一般，厚重压抑的气息席卷整个天地，让诸多神仙宗长老以及古更愁等人都是浑身一沉，好似被千万丈高山镇压般，呼吸急促。

    “哼！”

    站在王枫身旁的李白低喝一声，强悍的气息波动蔓延开去，将这股压抑的气息破除。

    出现的那六道身影齐齐看向李白，为首的忧无命眼中闪烁过一抹精芒，这一次，或许真能打残一元神殿。

    “公子，此人实力很强！”

    站在忧无命身旁的玄渊台上长老玄衡脸色凝重的传音道。

    此话，让忧无命浑身一震。

    这一次，为了借助神仙宗的实力，打残一元神殿，玄渊派出了实力极强的太上长老玄衡，玄衡的实力，哪怕在天寂巅峰中，都能位于顶尖层次。

    能让玄衡都承认神仙宗这位老祖很强，显然这位神仙宗的老祖，实力非同凡响。

    忧无命不动声色的收回目光，面带笑意的看向王枫，轻喃道：“王宗主可准备好？”

    “这是自然，不过一元神殿神秘莫测，还需无命道友带路！”王枫笑着点了点头，出声道。

    “好说！”

    话音落下，忧无命没有犹豫，当先带着身后的六位强者朝着中土而去，这一次，玄渊派出玄衡这位天寂巅峰的太上长老以及五位天脉巅峰的强者。

    可见，玄渊对打残一元神殿的事情，还是很上心的，至于覆灭，忧无命等人还真不敢想，能打残一元神殿，就已经很不错了。

    见此，王枫大手一挥，带着诸多神仙宗长老紧随忧无命等人之后。

    无论是忧无命还是王枫，都心怀鬼胎，很默契的没有打探双方的底细。

    ………

    一元神殿所在的秘境中，元悟老祖盘坐于山巅之上，紧闭的眼眸猛地睁开，好似星河流转般的光芒，在其眼中荡漾，若有人直视，必然会沦陷在这一双深邃的眼眸之中。

    “不愧是神之变数，竟主动打上门来！”

    元悟老祖脸上闪烁着高深莫测的笑意，轻喃道。

    “看来，一元神殿这颗棋子，要弃了！”

    一声轻叹从元悟老祖口中发出，语气没有丝毫不舍，反而很是平常。

    “不过，物尽其用，棋子也要发挥出最大的利用价值！”

    若非被天道压制，他定然要亲自出手，将那从古至今未曾出现的神之变数拿下，虽猎杀了无数变数，但面对这前所未有的神之变数，元悟老祖不敢怠慢。

    哪怕强如他，也明白斩草除根的道理，有些诡异存在，其气运强到不可思议，宛若小强般，怎么杀都杀不死，若不趁着其弱小斩杀，很可能翻车。

    若非这种小心翼翼的态度，他与几位老友，也猎杀不了那么多的变数，也成长不到连天道都奈何不了他们的恐怖境界。

    只可惜，一旦他全力爆发，或许能杀了神之变数，但天道惩戒之下，他也必然身死。

    他死了，就算杀了神之变数又有何用？

    “元蒙、元武，速来见老夫！”

    嘴唇轻启，一道无形的音波从元悟老祖口中传出，诡异的是，这无形音波明明响彻四方，但整个一元神殿却没有人听到，唯有两人听到的了这道声音。

    瞬息间，一黑一白两道身影落在山巅之上。

    “参见元悟老祖！”

    元蒙、元武恭恭敬敬的朝着元悟老祖行了一礼，乖乖的静立在一旁。

    这两人，便是一元神殿第二第三老祖，实力达到恐怖的天寂巅峰，曾被元悟老祖指点过。

    “一元神殿的劫要来了，尔等可愿为老夫发挥最后一丝余晖？”

    元悟老祖头也不回的出声道。

    “弟子愿意！”

    元武两人直接单膝下跪，恭敬道，他们的脸色平静至极，仿佛早就知道自己的结局一般。

    元悟老祖转过身来，伸出手指，分别点在元武两人的额头上，两缕光芒从其指尖绽放，刹那涌入元武两人的体内！

    轰！

    两股恐怖的威势顿时从元武两人身上迸发而出，席卷整个山巅，也仅限于山巅，他们的修为气势，在这一刻疯狂的攀升起来！

    “砰！”

    也就在这时，一声惊雷炸响，山巅之上风云汇聚，漆黑如墨的雷劫之云几乎遍布整个秘境，那震撼人心的天地之威，让一元神殿的诸多强者瑟瑟发抖。

    一元神殿殿主元空，负手立于主殿前，面色担忧的仰望着山巅之上，他虽不知道发生了何事，但整个一元神殿中，能引动如此天地异象的，也唯有那神秘的元悟老祖。

    山巅之上，元悟老祖眉头一皱，收回了手指，抬眸望向上空，目光好似透过层层劫云，看到了隐藏在劫云深处的那一颗无情漠视的眼眸。

    随着元悟老祖的收手，天空之上的漆黑劫云也在缓缓消散，那股令人颤栗的天地威压，也消失得无影无踪，仿佛刚才发生的一切，只是个错觉。

    “天丹巅峰？”

    元悟老祖扫了一眼闭目吸收的元武两人，眉头微皱，沧桑的脸上首次露出不满的神色。

    他本想直接将元武两人提升到天尊巅峰，尽最大可能逼出神之变数的底牌，可天道的警告，让他不得不收手。

    “多谢老祖！”

    元武两人修为气息定格在天丹巅峰，眼眸睁开，恭敬的朝着元悟老祖行了一礼，感激道。

    尽管不久之后，他们可能会死，但能在死前体验一番天丹巅峰的实力，也算死得其所了，若非元悟老祖，他们甚至连天脉境都无法突破。

    整个一元神殿之所以能超然于仙玄域之上，比肩遗留至今的玄都六主，皆是元悟老祖一人的功劳。

    “不久之后，有人会攻伐一元神殿，尔等需不顾一切代价，将来人杀绝！”元悟老祖摆了摆手，平淡道。

    “是！”

    元武两人齐齐点头，待确认元悟老祖没其他指示后，方才再次行了一礼，消失在山巅之上。

    待到元武两人离去后，元悟老祖那平淡的脸上，方才浮现出一抹阴沉，尽管以元武两人那天丹巅峰的实力，横扫整个仙玄域，匹敌玄都六主不再话下。

    但对付神之变数，想都不用想。

    神之变数若这般好杀，也称不上神之变数了，更不值得他元悟如此小心翼翼的对待。

    “该死的天道！”

    “等老夫吞噬了神之变数，必将你取而代之！”

    元悟老祖抬眸仰望，好似看到渐渐隐去的无情眸子，阴狠道。

    若没天道出来破坏，他将元武两人的修为提升到天尊巅峰，就算不能杀死神之变数，也能试探出一些神之变数的底牌，或者说是能令那人成为神之变数的东西。

    只可惜，天丹巅峰，怕是让神之变数掉一根毫毛都做不到。

    “也罢，这一次杀不死，还有下次下下次，老夫等人多年的准备，哪怕神之变数又如何？终将载在老夫等人手中！”

    “连那一位，都被老夫等人坑死，更何况你这尚处于摇篮之中的神之变数？”

    “老夫，在元华天界等你！”

    随着这一道阴恻恻笑声响起，元悟老祖的身影，也彻底的消失在山巅之上，然而，他此前所处的位置，却凭空浮现出一道雕刻着密密麻麻纹路的符印。

    ………

    阴风仙城主殿内，一片死寂，唯有阵阵急促的呼吸声响起。

    阴风仙城城主陆琴以及几位阴风仙城太上长老，脸上仍旧残留着震撼之色，沉默不语，目光紧盯着底下的十数道身影，心中不断的消化着刚刚得知的惊天消息。

    作为超级势力之主、仙极巅峰的陆琴，无论身份地位，还是实力，在整个中土都处于巅峰，唯有阳雷仙城城主才堪堪能与她相比。

    一向喜怒不形于色的她，这一次却失态不已。

    她看好神仙宗，欲与神仙宗结盟，仅凭一股直觉，可现在，她乃至阴风仙城却被神仙宗那庞大的野心以及深不可测的实力给震撼到了。

    不仅要灭一元神殿，还打算收服整个中土，这种疯狂的事情，陆琴连想都没敢想过。

    若非那十位神仙宗的仙极巅峰长老，就这样整齐的站在她面前，她定会不顾一切放弃与神仙宗结盟！

    她阴风仙城庙小，没办法陪神仙宗做出这等疯狂的事情来。

    可现在，她阴风仙城，貌似已然没有选择的余地了！

    倘若她拒绝，这十位神仙宗强者，怕是第一时间就对他们出手了，哪怕灭不了她阴风仙城，也能将她阴风仙城打残。

    “宗主传来消息，若陆城主答应，便可以开始准备了，宗主他们已经在前往一元神殿的路上了！”

    独孤求败脸色淡然的扫了一眼陆琴，沉声道。

