    虽然小牛队不缺内线，但是有机会截胡加索尔，杨东升就绝不会让波波维奇如意。

    小牛与马刺同属西南赛区，马刺在波波维奇带领下，绝对是小牛的劲敌。

    没有了加索尔，马刺队只能选择了埃迪·格里芬，这绝对是一个大坑。

    剩下的一个选秀权, 杨东升要选一个控球后卫。

    上赛季西部决赛中小牛最终输给湖人，除了无法限制奥尼尔外，还有一个重要原因就是有两场比赛，纳什被费舍尔打爆了。

    纳什在常规赛打的很漂亮，但是到了季后赛，裁判判罚尺度放宽, 对抗强度一上来就显出纳什的不足了，他的身材太单薄了, 攻防两端竟然被费舍尔完全压制。

    小牛队倒是有一个强壮的控球后卫，但是比卢普斯不知道又做了什么事，让老尼尔森厌恶的根本没有给他上场的机会。

    杨东升准备把纳什交易出去，这样的话控球后卫上只剩比一个卢普斯就不够了，万一他受伤连个合格的替补都没有，而且比卢普斯还没有续约。

    这一年的新秀中，正好就有优秀的控球后卫，杨东升记得前世帕克就是首轮末尾被选中的，而且是选来就能用的。

    可是刚过了第20顺位，帕克就被爵士队选走了，斯托克顿年龄大了，需要一个替补。

    杨东升不知道前世帕克会落到到首轮最后一名，也是波波维奇不停诋毁的结果。

    没有了帕克，杨东升只能选了不怎么合格的控球后卫阿里纳斯。

    这样一来，小牛必须先续约比卢普斯。

    杨东升直接让拉里·伯德去跟诺维茨基、比卢普斯、阿泰斯特等人谈提前续约问题, 可以承诺下赛季让比卢普斯出任首发控球后卫。

    另外下赛季开始阶段给布拉德·米勒刷一刷数据，把他交易出去, 给加索尔腾出位置。

    老尼尔森如果知道这事肯定不会跟拉里·伯德算完, 算是一举两得。

    可是选秀还没结束，马刺那边就发来消息，波波维奇想用埃迪·格里芬加大卫·罗宾逊换加索尔和阿泰斯特。

    同时还发来了大卫·罗宾逊上赛季的数据，场均15分，9个篮板，以及将近五成的命中率，与邓肯组成双塔，可以复制他们1999年的成功。

    波波维奇这是习惯把别人都当傻子了。

    这不意外，NBA的管理者们大都是球员出身，虽然这些人很多有大学学历，但是说实话他们的大学学历……

    说出来你可能不信，罗德曼也是上过大学的。

    老尼尔森也表态小牛队内线人满为患，必须清理走一批人。

    老尼尔森这是在回报当初小牛队签邓肯的时候，波波维奇的人情。

    杨东升当即否决了老尼尔森的提议，让人转告马刺，他们缺内线的话，可以用吉诺比利的签约权来换布拉德·米勒。

    这件事让杨东升更坚定了赶走老尼尔森的想法。

    詹姆斯·惠斯勒当天就赶往华京签约。

    沪上钢铁厂准备建设一座5000立方米高炉，以及配套的制氧、烧结、炼焦、轧钢设备。

    随着全国经济复苏, 对钢铁的需求再度旺盛。

    沪上钢铁厂举行了招标仪式, 东升重工拿下了高炉关键设备，及轧钢设备机械部分的合同, 但是电气部分，沪上钢铁厂还是选择了西门子。

    一方面他们还是不相信国产设备，另一方面人家不缺外汇。

    从招标现场会出来，杨东升冲司机道，“去工厂！”

    自互联网泡沫破灭以来，工厂最近挖来了不少，除了台湾方面的，最多的就是日本人，其中不少是退休人员。

    杨东升感觉这两年挖日本人越来越容易了。

    随着时间进入二十一世纪，日本经历了第一个失去的十年，日本养老金的主要来源——厚生金基金的收益成为了负数。

    2000年，日本老年人口扶养比甚至超过了少年儿童扶养比。

    退休人员每月可以拿到的养老金相比于九十年代初差不多少了三成，可是他们的家庭支出却没有减少。

    日本全面西化，盛行全职主妇，一家子全靠一个人养活，家里如果有多个孩子的话，60岁退休的时候，最小的孩子可能还在上大学。

    越来越多的老年人不得不出来工作，但是日本企业给返聘退休人员的工资，却普遍只有退休前的一半，即便是这样的工作，也不是那么容易找的。

    这些年日本经济持续衰落，经济危机下工作机会越发稀少，很多人不得不去开出租车，指挥交通，这对很多坐了一辈子办公室的人是无法接受的。

    这几年，在日本社会滋生了一个特殊的现象，历年来抓获的顺手牵羊式偷盗行为——日本称之为“万引”，老年人的作案人数越来越多。

    沪上、津门这些年发展的不错，到东京、大阪的距离很近，飞机也很频繁。

    到沪上、津门工作，日本也容易接受。

    从日本挖来的人，从事的工作范围涵盖半导体、液晶面板、制药、化工、机械制造等行业。

    日本此时的男性平均预期寿命已经达到了81岁，这些60岁就退休的老头子看起来还挺健康。

    除了日本人，还有美国人、德国人、英国人、意大利人、西班牙人……

    杨东升之前虽然做出了七轴五联动机床、电动轮矿车、中厚板轧机，填补了国内空白，但是在可靠性、工作效率等方面，与发达国家还有差距。

    杨东升查看了公司最近的进展，除了芯片、机床、液晶面板、光刻机、硅晶圆、制药等原有项目，又新上马了蒸镀机、光刻胶、靶料、氟化氢、燃气轮机等项目。

    今年公司的研发经费增长比例，恐怕比年初预想的还要高，好在东升矿业那边的盈利状况也好于预期，随着经济全面复苏，煤价已经走出低谷。

    “杨总，还有几个项目下面问能不能上？”办公室李主任凑到杨东升身边道。

