    

    回到家属楼，不少人叫住了顾野，七嘴八舌地打听。

    “顾科长，是不是厂里有啥大动态？你可不能瞒着！”

    顾野高深莫测地笑了笑，“只要勤勤恳恳上班，有啥动态都动不到你们头上！”

    说完他又笑了笑，回自个家了。

    一句话就像一块大石，在众人心里掀起了巨浪，他们只是随口问了句，可顾野这回答，却让他们浮想联翩，难道厂里真的有大变动了？

    要不然顾野咋这么说？

    平时干活本就勤恳的人，倒没多想，可一些老油条却平静不了了，他们上班基本上溜号，反正只要逢年过节给车间主任送点礼，车间主任都不管，要是厂里真搞变革，岂不是第一个拿他们开刀？

    卧槽！

    明天就好好上班，至少得装模作样一阵子。

    第二天，一去上班，顾野就拿了草拟的合同，去了厂长办公室，本以为还要费点口舌，但这次厂长很痛快，拿出公章就敲了，还语重心长地说了些话。

    “小顾，好好干吧，我也希望兴达能好起来，希望你成功！”

    厂长用力拍了下顾野肩膀，重重地叹了口气，他也不想成为国家的负担，只可惜心有余而力不足。

    “放心，我一定要努力！”

    顾野恳切保证，从厂长和书记这两个老稀泥身上，他感受到了很多老职工的无奈，他们是真心希望机床厂腾飞的，可又无力改变，只能随波逐流。

    签好了合同后，顾野就开始给兄弟们打电话，兵马不在多，贵在精，所以他只打算找四个人，名单早就拟好了。

    第一个打的是生死之交，当年和他一起入伍的。

    “老许，我顾野，老家过得怎么样？别和我说瞎话，我还能不知道你，行了，废话少说，我这有个活，需要兄弟帮忙，你来不来？”

    顾野没说客气话，直接了当要求兄弟过来帮忙。

    “行，我去买车票！”

    对方也很痛快，问都没问就答应了，反正光棍一个，无牵无挂的。

    顾野笑了，“买卧铺，车费能报销，路上想吃啥就买，都能报销！”

    “老顾你发财了？”男人调侃。

    “对，发财了，让你占便宜，过了这村就没那店了。”顾野笑嘻嘻道。

    “这便宜老子肯定占，你给我等着！”

    对方挂了电话，这人名叫许三强，老家鲁省的，和顾野同年，是个光棍，比顾野早两年退伍，在老家务农，顾野去看过他一回，过得不咋地。

    许三强是家里老二，夹心饼干一个，不占长也不占小，爹娘偏心眼厉害，护着老大和老小，可着劲剥削老二，幸好许三强不是愚孝的人，退伍金自个存着，没拿出来给爹娘，就因为这，他在家里日子不好过。

    顾野第一个想到的人就是他，许三强能说会道，脸皮厚，脑子又活，还能吃苦，卖机床肯定能成。

    打电话的时候，许三强在地里刨地，挂了电话后，他连锄头都没拿，匆匆收拾了几件换洗衣服，再洗了个战斗澡，还有户口本和存折，全都带上了，提着个破行李包就出门了。

    就算顾野不打电话来，他也不想再务农了，苦哈哈地干一年，一分钱都没攒下，既然兄弟让他过去，他自然义不容辞。

    至于干啥，许三强不关心，兄弟还能坑他不成！

    顾野第二个找的人名叫钱六斤，老家是绍城人，以前出师爷的地方，那边人起名字，喜欢把出生时的斤量当大名，叫八斤六斤九斤的人很多。

    钱六斤出生时是六斤六两，家里人都说他命好，六六大顺嘛，可谁知道他小时候的命却坎坷的很，两岁不到他妈就病死了，他爹找了个后妈，六斤同志的苦难岁月也开始了。

    好在钱六斤皮实，乡亲们也挺仗义，东家给一口，西家喂一口，六斤同志健康地长大了，十七岁就入伍了，今年二十三岁，也是个光棍。

    “哥，我现在就来！”

    钱六斤一接到电话，也没问干啥，挂了电话就要过来，绍城离沪城并不远，坐汽车四五个小时。

    剩下两个帮手，分别叫韩士忠和张贵福，都是苏省人，不过韩士忠是苏南，张贵福是苏北，苏省那地方很神奇，苏南和苏北的生活习惯差很多，苏南是吴侬软语，苏北那边却啃大葱就煎饼。

    韩士忠已婚，大的是闺女，去年又生了个小闺女，家里添了一张嘴，压力很大，他正想着咋开源呢，顾野的电话就打来了，不过韩士忠没立刻答应，他得和家里人商量一下，毕竟有家有口了，做事肯定不能像光棍一样毫无顾忌。

    张贵福也是光棍，他本来有个未婚妻的，都谈婚论嫁了，但他爹突然生了急病，在医院花了不少钱，还欠了债，那未婚妻就悔婚了，张贵福也不怪人家，心平气和地答应了退婚。

    第一个到的是钱六斤，他离得最近，顾野打电话的时候是上午，他挂了电话就去坐班车，到沪城都傍晚了，楚翘听顾野说了四个兄弟的大致情况，但没说具体相貌，她就想着钱六斤应该是白净秀气的模样，毕竟是出师爷的地方嘛。

    但钱六斤却长得五大三粗人高马大的，不开口还以为是北方人，特彪悍的模样，不过性情很腼腆，看到楚翘脸就红了，小小声地叫：“嫂子好。”

    “快坐，还没吃饭吧，我给你做饭去。”

    楚翘热情招呼，她虽然比钱六斤小两岁，但心里却把他当孩子一样，而且因为都是后妈手底下讨生活，她对钱六斤多了些怜惜。

    “我不饿。”

    钱六斤憨厚地笑着，还不好意思地挠了挠脑袋。

    顾野走过来，在他脑袋上扇了一巴掌，“客气啥！”

    又对楚翘说，“这小子比我还能吃，多做些！”

    “行！”

    楚翘笑着答应了，他们刚吃过晚饭，她本来打算明早做蛋炒饭的，剩下不少饭，还热乎着，晚上的红烧肉还剩下大半盘子，是炒好后先盛的，没吃过。

    她又炒了个番茄鸡蛋，圆椒肉丝，蒜蓉空心菜，再打了个紫菜蛋汤，很快就弄好了，摆在桌上。

    “饭菜都吃完啊！”

    钱六斤害羞地点了点头，深吸了口气，好久没吃到这么香的饭菜了。        

