    炼器师老者姓方，单名一个岩字。

    地阶炼器师，平日也不是只炼地阶兵器，因为一件地阶兵器，往往需要很长的时间才能炼成，且不在固定场所。

    来到这老者住地后，方岩颇为自傲的，向莫缺展示他炼成的兵器，种类繁多，刀剑皆有。

    莫缺随手拿起一把长刀观察，同时漫不经心地说道：“听说那些强大的兵器之上，都刻了阵纹，能沟通天地之力，发挥出不俗之力，怎么这些兵器上都没有？”

    “莫小友不是炼器师，自然不知此中奥妙！”

    方岩面有得色，道：“兵器上的器纹，乃是炼器师的秘密，因此炼成之后，会用特殊方法，将之隐去，否则器纹的奥秘，岂非会被他人轻易窥探？”

    莫缺这才了然，又道：“是否只要合适的材料，刻上相应的器纹，便可炼制成器，使之拥有不俗的威力？”

    方岩点头，却又摇头，道：“这么说吧，若说兵器是个人的话，那器纹相当于人的一身经脉，只能起到引导元气运行的效用。”

    “若这个人自身元气不够强大，或境界太低，无论怎么引导元气，都不能让这个人拥有强大的实力。”

    莫缺虽是出身帝族，但以前埋头修炼，关于炼器之事，的确所知有限。

    “莫小友，你到底要我炼的是什么兵器？”方岩早已迫不及待，连向莫缺询问。

    只见莫缺摇了摇头，道：“我不是要你炼器，只想要你帮我刻下一组器纹。”

    “刻器纹？什么器纹？刻于何物？”方岩有些失神，炼了一辈子器，还没听过有人仅要刻器纹的。

    须知只刻器纹，并不足以成器，即便炼成，也只是最普通的人阶兵器，难有大用。

    像地器和道器，都是需要结合天地之力的。

    “便是这组器纹。”莫缺早有准备，取出一张兽皮。

    方岩好奇接过，便见上面的器纹，比他所炼过的任何兵器，都复杂了百倍不止！

    身为地阶炼器师，方岩自然不是无知之辈，莫缺能拿出这种器纹，来历岂会一般？

    若说他之前对莫缺客气，只是因为寒灵地脉的话，那么此刻，他对莫缺却感到了一丝畏惧。

    “莫公子，这器纹……你要刻于何物之上？”方岩擦了一把额头的汗，向莫缺问道。

    只见莫缺一脸平静，却说出了一句让方岩心颤的话：“刻在我的身上！”

    “莫公子，你……你说什么？”方岩有些结巴，炼了一辈子的器，从未听说过有如此要求。

    将器纹刻于人身之上，莫缺难不成是打算把自己炼制成器？这是疯了不成！

    “方老，我并非与你开玩笑。”莫缺认真说道：“你只需要帮我刻成即可。”

    这一想法，并不是莫缺突然想到，而是武殿前殿主留下的意念中，另一种炼体的法门。

    强大的武者之身，和异兽尸体，本就是绝佳的炼器材料。

    因此，在武体之上刻上器纹，并非不可。

    莫缺拿出的这组器纹，便是武殿之主当年所有，刻于身上，可让体内太阳之力，在血肉之中流转得更为顺畅。

    就像一件兵器，也需要拥有器纹，才能发挥出更强威力。

    “莫公子，这……不是我不肯，而是，老朽实在没有这个能力！”

    方岩哭丧着脸，道：“越是复杂的器纹，就越难刻画，因为器纹之中蕴含某种法则，刻画之时，极耗心神，此间若是出错，便会毁掉兵器。”

    莫缺的这组器纹，庞大复杂，若是在兵器上刻画，即便失败，最多也是兵器被毁。

    但莫缺却要求刻在他的身上，若是期间出现任何差错，毁的就不是兵器了，而是莫缺！

    “地阶炼器师都无法完成？”莫缺不禁大感意外。

    他沉吟片刻，道：“那不知方老可认识有能力刻此器纹的人？”

    方岩在原地踱步沉思，道：“我认识一位炼器师，实力在我之上，我把他叫来，看看他有没有办法。”

    他通过玉符传讯，叫来了另一名炼器师。

    “老方，你这老家伙居然也会想起我，是不是又有什么兵器搞不定了？”

    一位面色红润的老者到来，大大咧咧，走入屋中。

    方岩和此人说明过后，这老者看过器纹，也是受惊不小，道：“这组器纹，我看即便是霸器殿那位器帝出手，也未必有成功的可能，更何况还要刻于人身上？”

    莫缺万万没有想到，这一组器纹，竟复杂至此，接连两位地阶器师都没有刻画的能力。

    当听闻莫缺要将此纹刻于肉身，后面来的那位老者更是大骇，道：“等等，你是武道传人？”

    当今的武道之人，几乎都隐藏自身，不愿暴露，但莫缺既已参加争鼎，武道之身，早就不是秘密，于是也不隐瞒，点头承认。

    “你等等，或许那人有办法，我马上把他叫来！”那老人说完，又用传讯玉符传讯。

    三人在此等候，那两个炼器师，似乎比莫缺还着急，不断看向门外。

    “你们这两个老东西找我做什么？事先说明，没有酒喝，老子马上走人！”

    莫缺感觉这声音有些熟悉，向门外望去，不由一呆。

    只见来的是个邋里邋遢，如乞丐一般的老人。

    而且这老人他的确见过，正是在寒州时，四处求人乞酒喝的老乞丐。

    寒州与离州有万里之遥，这老乞丐能出现在此，莫缺哪还能不明白，这老乞丐根本不是一般人。

    “咦，是你这小子？”老乞丐一眼看到莫缺，道：“你小子怎么跑离州来了？”

    “前辈！”莫缺走上前去，道：“多谢前辈寒州相救之恩！”

    “你怎么知道是我？”老乞丐大感意外。

    莫缺不由苦笑，如今他哪还能猜不到，那天在寒州出手，暗中助他，拦住寒州王者的神秘存在，便是这个如同乞丐一般的老人。

    “我是厚道人，你小子请我喝酒，我救你一命，不算什么！”

    老乞丐摆摆手，突然又像想到了什么，道：“怎么，莫非你小子是知道了我是你的救命恩人，特意来离州找我，给我送酒喝？”

    莫缺一时有些愣神，这老人上次相见，死皮赖脸地缠着人要酒喝，与寒州王境交手时，又尽显高手风范。

    此刻相见还没说上两句，他便又惦记起了酒。

    莫缺只感觉这种前辈高人的脾气，实在令人捉摸不透。

