    第1619章有意思了

    一面不屑于乔萱，一面又不得不面对被这么一个自己不屑的女子比下去的事实，让她每每想到此便纠结气愤得不得了，看见她的时候更险些绷不住京城顶级贵女的气度与矜持。

    “田小姐有事吗？”

    田珊珊睨了乔萱一眼：“邵大人被派遣安泽州赴任，乔夫人可知这安泽州是什么地方？”

    乔萱顿生厌恶反感。

    她本来就不喜欢这个人，没人会大度到明明知道眼前的女人一而再的觊觎自己的丈夫、在面对她的时候还能心平气和的。

    即便她说的话很正常，都会忍不住生出几分脑补。

    更何况，这话可不正常。

    乔萱似笑非笑，不客气道：“田小姐，这件事田小姐似乎并无立场过问吧？这与田小姐何干！”

    她的丈夫别管上哪儿赴任，都不是田珊珊能问的。

    田珊珊一阵羞臊气怒，冷笑道：“看来乔夫人并不知道那是什么地方！那地方就是个山贼窝，不知多少杀人越货、无恶不作的亡命之徒就在那一带延绵深山中落脚，那些人占山为王，早成气候，乃是当地极大一股恶势力。杀人放火这等事儿对他们来说不过是家常便饭。他们一向来与官府作对！”

    “邵大人在那地儿为官，别说根本不可能有何建树政绩，能保全性命就不错了。乔夫人现在还那么安心吗！”

    乔萱气不打一处来。

    田珊珊这语气拿自己当一无所知的傻子似的，哟呵，她凭什么这么瞧不起人啊？

    乔萱不说话，田珊珊以为自己震慑住她了，流露出几许得意神色，施舍般道：“如今调令尚未正式下来，若想改变，也不是没有办法。”

    她话说到此，瞟了乔萱一眼。

    说话故意说一半，不过是想让乔萱求她罢了。

    乔萱想了想：“有什么办法？”

    特别配合！

    田珊珊身边的婢女福儿轻哼，“这可不是小事儿，除了我家小姐，只怕也没人会肯帮忙了。可我家小姐凭什么帮你们呢？乔夫人懂我的意思吧？”

    乔萱：“.…..田小姐到底是什么意思不如说清楚明白？我还真不太懂田小姐的意思呢！”

    乔萱觉得，自己这回答还是挺配合的。

    福儿轻蔑的瞟了她一眼，心底鄙夷，心道真是个蠢货，连这都不知道，可见够笨的了，邵大人怎么会看得上这样的元配夫人。

    “既然乔夫人这么问了，我便与乔夫人直说吧！乔夫人配不上邵大人，不如请乔夫人自请下堂。邵大人待乔夫人不薄，如今他遇到了难事儿，正当危难之际，乔夫人是不是也应该为邵大人做点什么呢？”

    “不然的话，乔夫人岂不也太自私了！根本对不住邵大人的付出！”

    田珊珊淡淡道：“乔夫人，安泽州那地方根本不是人待的，山贼们尤其跟官府不对付，我想，乔夫人你也不想去吧？官眷是威风体面，可若是跟性命比起来，是不是还是性命更重要？”

    “你或许还不太懂去了安泽州意味着什么！”

    (本章完)

