    面前被当面往嘴里塞了一嘴狗粮的游星辰，脸色一黑。

    “总之，你好自为之。我听说你去了一趟蓬林街区，那边情况如何？是否需要人员支援？”

    “星辰叔，蓬莱……”

    “……”

    方月看他只是脸皮抽了抽，没反对的意思，就继续说道：“蓬林街区那边，反叛的黑月组织首脑已经被清剿，剩下残兵败将，有赶来的[蓝珊]蓝卫在处理，虽然战场极为惨烈，但现在的话，应该不用再加派人手支援了。”

    游星辰点点头，表示知道，再问了几句就匆匆离开了。

    游星辰一离开，游丝丝紧绷的身体，立刻软了下来，大大松了口气。

    “你好像挺怕他的？”

    “除了爷爷外，游府大小事宜，基本都是星辰叔一手打理的。我父母早亡，小时候是被星辰叔顺带管教的，他对我……很严厉。”

    游丝丝尽量简略的说，但从语气来看，这不是普通的严厉那么简单。

    天才，有时候不仅仅只是天赋，还有多余常人的努力以及教师资源。

    显然，游丝丝能在同辈之中脱引而出，游星辰的功劳不小，不过看两人的关系，似乎比较紧张。

    “其实星辰叔教导我的时间不长，而且在某一个时间段后，突然就撒手不管了，交给其他人教导我武学了。那时候我很疑惑，明明星辰叔也没其他的紧急事务，为何突然就换人教人。本来我一直以为是我做了什么事惹他不高兴了，后来才隐隐意识到，这一切皆因为我是女儿之身。”

    方月一楞：“什么意思？”

    “要嫁人啊！”游丝丝白了他一眼。

    大家族的女孩，若是不靠自己做出一番成就，改变男女观念，那么大概率，最后的下场，会是联姻。

    可能那个时候，爷爷他们这些游家上层的人，就已经暗中决定了她的命运。

    所以游星辰才抽身离开，不在这个沦为联姻工具的女孩上，浪费更多的时间。

    即使如此，游丝丝依旧凭借出色的天赋，和勤奋的努力，达到了如今的成就。

    虽然没办法和方月这样的怪物，或者[尾巴]，[暮琉]之类妖孽天才相提并论。

    但和正常的同辈而言，已经是出类拔萃，足以自傲。

    可惜，最终还是没有得到家族的认可，没能逃离联姻的下场。

    这是她倔强努力的极限，却只是家族里那些人眼中的一场闹剧。

    “在想什么呢？”方月看游丝丝发呆，奇怪的问道。

    但游丝丝只是摇摇头，甜甜笑道：“没什么。”

    话音刚落下，刚刚离开的游星辰，竟是去而复返，并且脸色阴沉如水。

    明明看到了两人，却是马不停蹄地错过身而过，只留下了一句话，让两人当场呆若木鸡。

    “前线最新发来的消息，六皇子和七皇子死在了七皇府，局势已经暴走，你近期不准离开家门半步。”

    这个你，自然指的是游丝丝。

    等到游星辰过去，与游虚汇合，虚叔顿时瞪大了眼睛，大脑嗡了一声，一片空白，下意识地看向了游丝丝方向一眼。

    七皇子……死了？

    那游家的联姻，岂不是……黄了？

    就算是如此信任游丝丝的虚叔，这时脑海中都想过游丝丝下手的可能性。

    不过此刻的游丝丝和方月，却还没反应过来，还沉浸在这个震惊的消息之中。

    “六皇子和七皇子死了？一起死在了七皇府？”

    “怎么会这样？难道是五皇女下的手？不对，从她当时的反应来看，尽管有心想对付七皇子，却心中忌惮，没有亲自动手的打算。如此看来，这两位皇子之死，事情多有蹊跷。”

    四皇子已被五皇女杀死，再加上现在死去的六皇子和七皇子。

    九大皇子，竟是一下子死了三人。

    京城的局势变化之快，远比他想的要来到猛烈和急促。

    而在方月这边还在沉浸在两位皇子之死的消息时，在练武场上，林零感觉到了体内力量的暴动，那股随着眼球，隐藏在他体内多时的力量，属于寒大人的力量，隐隐要破体而出。

    “还差一点，还差一点！！”

    ……

    七皇府。

    距离上次进入七皇府，还没过去几天时间，却没想到到，再次进入这里，却是眼前这般宛如地狱般的场景。

    尽管现场已经有过一定的清理痕迹，但那触目惊心的满地尸体，还有血流成河的血色地面，都让人感到一阵的不舒服。

    方月在路上，还看到了一些眼熟的人，都是他住在七皇府的时候，和他有过几面之缘的下人。

    而现在，这些人，全都变成尸体，躺在地上一动不动了。

    “星辰叔，知道是什么人干的了吗？”

    方月疑惑地问道。

    此刻的方月，是孤身一人跟着游星辰这些青司的人过来的。

    毕竟从官方职位上，他还是青司的红衣，跟着游星辰去现场，算是公事。

    至于游丝丝，那就没那么方便了，基本是被禁足了。

    除了游府外，暂时不允许外出。

    连皇子都被人杀了的情况下，京城哪里都说不上安全，不如先在游府呆着，被人保护好。

    至于七皇子的婚事，那就只能等圣上回来再说了。

    “当时事情发生的时候，有人活着逃离七皇府，说是府里冒出很多只暗影般诡异，它们扑向了六皇子和七皇子，将他们两人一起杀了。”

    方月眉头一皱：“这也太庞统了，而且京城进了诡异，怎么一点反应都没？之前的黑月组织也是，现在的暗影诡异也是。”

    按理说，京城检测诡异的阵法，是青国最强的。

    “其实某种意义上，京城对诡异的检测手段，反而是落后于其他城镇的，因为当时修建的时候，采用的就是当时最顶级的检测阵法，投入了海量的资源。

    后来技术发展，阵法技术革新，但想更新京城的阵法，就太耗时耗力了。一拖再拖之下，反而成了历史遗留问题，最多是阶段性的检查阵法有没有出问题，以及一定量的加入，慢慢区域性的改造部分阵法。”

    顿了下，游星辰说道：“至于七皇府之事，我也心头疑惑，两位皇子虽然没四大家族的族老那般强大，但实力也一直不弱，只是不常出手而已，怎么会被区区十几只不知来历的暗影故意杀死……难道，那些暗影诡异，每一只都有戾级上下的实力？”

