    戏志才出了舒县，马不停蹄的北上赶路。他离开庐江进入九江郡境内，一路上都很低调，顺利从九江进入兖州境内，等回到昌邑县的时候，已经是七月下旬。

    戏志才一回到州牧府，见到曹操后，忽然有一种喜极而泣的感觉。

    能回来，太不容易了。

    陆玄不当为人子。

    这厮太可恨。

    戏志才神色激动，拱手道：“卑职，拜见主公。”

    曹操看着戏志才的模样，有些古怪，不过他脸上还是露出喜色，看向下方的荀彧，笑说道：“志才，我和文若正谈到你，说你去了庐江郡这么长的时间，该回来了。正巧，你就回来了，说说看，此行是否顺利？”

    荀彧也跟着看过来。

    他也好奇陆玄。

    虽说听到了关于陆玄的诸多消息，可是得来的消息，终究不如亲眼看到。戏志才亲自去了一趟舒县，才最清楚陆玄的情况。

    戏志才正色道：“主公，陆玄答应了我们的联姻，双方结盟，守望相助。从这个层面说，倒也一切顺利。”

    曹操眼神严肃了起来，他察觉到了戏志才语气中的凝重，又想到了戏志才刚才的异样，问道：“陆玄答应了婚事，难道陆玄本身有什么不对劲吗？莫非是，这小子名不副实。”

    “不，太名副其实了。”

    戏志才直接回答。

    曹操坐直身体，说道：“说说看，陆玄到底是怎么样的一个人？你只言片语的描述，我和文若都不清楚。”

    戏志才沉声道：“陆玄这个人，文采飞扬，自是不必说。他能带兵打仗，也是经过验证的。只是观察一个人能否成事，还要看本身的性格。”

    “譬如袁绍，性情自负，刚愎自用，好脸面，放不下身段。譬如袁术，奢靡无度，烂酒好色，又自以为是。”

    “可是陆玄不一样。”

    “陆玄这个人的脸皮非常厚，而且心黑，手段相当的厉害。”

    戏志才说到陆玄，就滔滔不绝。

    他这一次吃了大亏。

    曹操眼中闪烁着异样的光芒，仿佛闻到同类的气息，迫切道：“我更是好奇了，具体细说。”

    戏志才阐述道：“卑职和陆玄交谈的时候，他为了招揽我，或者是为了离间卑职和主公的关系，说主公是阉宦之后，动辄杀人，屠戮百姓，凶残暴戾。”

    “陆玄又夸他自己，说他自己年轻有为，出身名门等等，说追随他才有未来。”

    “为了招揽，不择手段。”

    “我严词拒绝了陆玄，然后说了主公打算联姻的事，您猜陆玄怎么说？”

    戏志才看向曹操和荀彧。

    曹操想了想，说道：“你刚才已经说了结果，陆玄答应了婚事。莫非他故意刁难，一开始没有答应，而是先敲打你，说我们兖州面临种种危机，联姻是对我们有利，他无所谓。陆玄要掌握主动权，就要先打压你，对吗？”

    荀彧捋着胡须，赞同道：“主公的分析，卑职也赞同。陆玄抨击主公，嘴上不承认主公的厉害，不承认兖州的力量。可是内心，也知道联姻的好处。所以他敲打你，说我们的种种不利。”

    戏志才叹息一声，摇头道：“你们都错了。”

    曹操更是好奇，问道：“陆玄到底，是怎么回答的？”

    荀彧也期待起来。

    从陆玄的回答，能判断出陆玄的为人，这是相当关键的。

    戏志才说道：“陆玄直接改了口风，说主公高风亮节，忠勇无双，虚怀若谷，礼贤下士，秉性忠良。陆玄还说和主公结亲，是他最大的荣幸，最后说主公是他的好岳父。”

    荀彧听得愣了下。

    陆玄前面抨击曹操是阉宦之后，凶残暴戾，转眼说虚怀若谷，忠勇无双……

    真的是能说会道啊！

    好坏，都让陆玄说了。

    荀彧哑然失笑，叹息道：“主公，没想到您成了陆玄的好岳父。”

    曹操黝黑的面庞，也是忍不住抽了抽，说道：“陆玄这个人，的确脸厚如城墙。不过说起来，一个当主君的人，好脸面，脸皮薄，心胸狭窄，容不下事，那也不行。”

    “你看项羽，就是典型的好脸面，做事情太有底线。你再看高祖皇帝刘邦，就是脸厚心黑，逃跑的时候，狠起来连自己的儿子都能推下马车。”

    “项羽要烹了刘邦的老父亲，他不说悲伤，竟然要分一杯羹。”

    “这倒也不是狠辣，而是太能权衡利弊，能搁置自己的脸面，选择最好的结果。”

    “陆玄这厮，有枭雄之姿。”

    曹操轻笑了起来，反倒是有些开怀，说道：“不愧我看中的人，不简单。他这样的有能力，我更是期待，在战场上和他较量一番。陆玄的黑甲兵能战，我的青州兵也是精锐。双方交锋，我期待胜负？”

    戏志才面色严肃，摇了摇头。

    主公想得太唯美了。

    陆玄绝对没有这样的英雄情怀。

    戏志才沉声道：“主公，陆玄这个人很厉害，能沉住气。卑职见到陆玄的时候，当时有周瑜在，我故意不搭理陆玄，一个劲儿和周瑜说话。陆玄自始至终，没有任何的恼怒，神态自若。”

    曹操说道：“一个年轻人，能随意针对我，对我有两种说辞。这样的人，自然不简单。”

    荀彧接过话，问道：“志才，你刚才说陆玄脸厚，又心黑，是怎么一回事？”

    戏志才叹息道：“说起这事儿，就是泪啊。”

    曹操问道：“怎么回事？”

    荀彧笑道：“咱们志才谋略出众，临机应变极为厉害，难道在陆玄的手中，也吃瘪了？或者被陆玄算计了吗？”

    戏志才点头道：“就是被陆玄算计了，当时我完成了出使的任务，就起身告辞，想要早些回来。陆玄黑着脸说，说要尽地主之谊。”

    “卑职一个劲儿的拒绝，陆玄完全不给我机会，最终我只能赴宴。”

    “陆玄把麾下的人都请来了，一个个陆玄的人轮番的敬酒，而且喝的是飞仙酒，我直接喝得烂醉如泥，不省人事。第二天一早起来，浑身软绵绵的，头痛欲裂。”

    “陆玄来了又说，要设宴款待为我践行，说不忍心我离开，实际上，就是黑心算计我，要灌醉我。这厮的报复心，强得很，心黑得很。”

    曹操哈哈大笑了起来，豪迈道：“志才，你是好酒之人，还想喝飞仙酒吗？”

    “暂时不想喝酒了。”

    戏志才忙不迭的摇头。

    他想想就难受。

    荀彧说道：“不喝酒好，你啊，就是喜欢烂酒，这点很不好。你看看你，身子瘦，少喝酒多锻炼身体，这才是最重要的。否则，当心英年早逝。”

    戏志才神色自信，轻笑道：“无碍，这段时间暂时不喝，过些日子再喝。”

    顿了顿，戏志才的神情绷着，沉声道：“主公，卑职有一个建议。”

    “说！”

    曹操也严肃起来。

    戏志才沉声道：“卑职走了一趟南方，认为陆玄必定一统扬州，实力一定会迅速攀升。这样的人放任不管，未来必成大患。我建议，趁着袁术衰弱的时候，灭掉袁术，再南下重创乃至于灭掉陆玄。”

    曹操摇了摇头，捋着胡须道：“我已经安排了联姻，现在反悔，岂不是唾面自干。我，能悔婚吗？恐怕不能。而且最关键的一点，我们不可能南下。”

    戏志才听到后，无奈说道：“主公的考虑，是我们南下，必然牵扯大量的精力，导致无法攻打徐州吗？”

    “对！”

    曹操点头回答。

    他一双锐利的眸子中，掠过一道精光，掷地有声道：“对目前的我们来说，徐州才是关键。徐州富庶，夺取了徐州，我们有了钱，有了盐场，可以源源不断的生财。”

    “再加上我们自己屯田，有了粮食，才能稳步发展。”

    “目前来说，南下灭掉袁术，不现实，因为对我们没有任何的好处，反而会浪费大量的人力和物力，以及大批的财力和精力，很不划算。”

    “虽然袁术不值一提，可是陆玄不简单。我们南下攻打陆玄，虽然是以强击弱，可是要横渡长江南下，要去攻打南方的庐江郡，未必能顺利。”

    “天时、地利、人和，都不在我们，难以取胜。”

    “如果在庐江郡，浪费大量的时间，导致失去了夺取徐州的机会，那就可惜了。徐州的陶谦现在患病，死亡在即，这恰是我们谋夺徐州的最佳时机。”

    “两利相权取其重，我们只能攻打徐州。”

    曹操掷地有声道：“如果我的实力足够强，分兵南下也无妨。可是我们现在，实力有限，更何况连攻打徐州都没有充足的粮草和物资，何谈分兵呢？”

    戏志才揉了揉面庞，叹息道：“主公的分析，卑职明白了。可是陆玄，迟早成为大患。”

    “哈哈哈……”

    曹操又大笑了起来。

    他站起身，背着手来回踱步，眼中闪烁着精光，目光灿然，强势道：“陆玄如果是英雄豪杰，未来就在战场上，和我一决雌雄，我看他能有几分能耐。”

    “我曹操走南闯北，不惧任何人。”

    “更何况，陆玄现在还只是一郡的太守，而我现在，已经掌握了一州之地。我占据先手，如果和陆玄交锋，都还不能取胜，还怎么立足，还有什么脸面，当他陆玄的好岳父呢？”

    强烈的自信，从曹操身上展露。

    他从来不怕敌人强。

    因为，他会更强。

    戏志才听完后，肃然道：“主公英明。”

    荀彧也是抚掌赞叹，说道：“主公豪迈大气，卑职佩服。”

    曹操重新坐下来，颇为自得，只是他的内心，却暗暗想，陆玄小子，你说你的岳父是阉宦之后，凶残暴戾，等战场上碰到了，一定要让你尝一尝好岳父的拳头，知道好岳父的厉害。

    他摆了摆手，吩咐道：“都忙去吧，我去见一见曹宪，和她谈一下婚事。等我们选定了良辰吉日，就可以送亲南下，把人送过去。”

    “喏！”

    戏志才和荀彧起身离开。

    曹操背着手，起身去了后院，见到了女儿曹宪。

    曹操膝下的女儿，目前曹宪是年龄最适合嫁给陆玄的。

    曹宪二八年华，穿着白色的长裙，正在学织布，一板一眼的，颇有章法。她一双眼睛大而明亮，眼神清澈，恬静淡然。弯弯的柳梢眉，仿佛是月儿弯弯悬挂，看起来非常柔美。

    挺拔的鼻梁，使得五官更加的硬朗。抿着的嘴唇，透着晶莹光泽。清秀淡然的瓜子脸，带着淡淡的笑容，给人恬静雅致的感觉。

    曹宪坐在那里织布，就是一道风景，显得极为漂亮。

    曹操走过来，轻咳两声。

    曹宪听到后抬头看去，一下就看到了曹操，连忙起身道：“父亲！”

    曹操点头道：“织布学得不错，颇为纯熟了。”

    曹宪柔声道：“父亲过奖了。”

    曹操没有兜圈子，直接道：“为父给你挑选了一门亲事，嫁给庐江太守陆玄做妾。过些日子，我就安排人送你南下成婚。”

    曹宪面色微变，心头一紧。

    可是面对曹操的安排，她也没有任何的犹豫，直接道：“女儿遵命。”

    陆玄？

    这个人是谁呢？

    是年轻人，还是老头子呢？

    曹宪也没有询问，她的性格一向是恬静，知道自己的婚事不可能自己做主，必定是父母之命媒妁之言，必定是父亲用来联姻。

    这是逃不掉的宿命。

    曹操点了点头，说道：“好了，你继续织布吧。”

    说完，曹操离开了。

    曹宪望着曹操离开的背影，再也没了织布的心思，满脑子都是陆玄的事情。她要嫁给陆玄了，而且是做妾，可是现在她什么都不知道，她要仔细的了解一下。

