    王凌在原地站立了足有十分钟，再次深深的吸了一口气后，咬着牙退后几步，然后奔跑起来，猛地向石阶上跳去。

    十五米的前方，就是地面和旗杆，但这四块悬浮石阶，不是那么容易跳的他第一跳成功踩在了石阶的正中心，然而第二跳就离中心有些偏离。第三跳时，落脚处并没有石阶，而是虚无的空气，眼看就要掉下去直接摔死

    “啊啊啊啊啊……”

    王凌疯狂的大叫着，双手猛地伸出扒住了石阶

    现在的他，是变大火球状态，臂展也是正常时的两倍，终于抓住石阶没有掉落，不过他整个身体都悬浮在了空中，脚下没有任何的着力点。

    还好变大时力量也跟着成倍提升，勉强能控制不至于掉下去。他用眼角的余光向下瞟了一眼，顿时一阵头晕目眩，下方的悬崖，深度至少在五百米以上，掉下去就不用在意主线任务了，因为绝对会瞬间死亡。

    “冷静、冷静……”

    王凌控制身体不至于颤抖，他现在的处境，很像一些好莱坞大片中经常出现的场面，看的时候惊险而又刺激，轮到自己就不那么刺激了，只剩下惊慌和恐惧。

    好不容易，才稍稍平稳住心情，王凌牙关紧咬，双臂用力带着身体上升，努力爬了上来。他蹲在这处大约只有一平米的石阶上，感觉双脚已经发软了。

    “不行，不能在这里歇息，必须再跳，一定要跳过去”

    王凌鼓起勇气、对好方位、控制身形，一个超级跳跃，这次虽然又没有落在中心，但大半身体都趴在了石阶上，总算没有出太大的危机。

    接下来就容易了，他用尽浑身力气猛地一跳，划过一个弧线后，直接摔在了砖石地面上（注：没有扣除生命，所以不算伤害，变大状态不会消失），因为惯性还打了几个滚，一直撞击在旗杆上才停下来。

    那面旗帜立刻滑落，正好将王凌的身体从头到脚全部覆盖，看起来就像是牺牲后的荣誉葬礼（注：国旗盖住尸体……）。

    王凌无力去管身上的旗帜，他全身的汗毛还是直竖着的，从连续四个狭小的悬空石阶上跃过去，脚下就是悬崖，要是在第三块石阶上没有能用手扒住，现在他已经是一具尸体了。

    “果然是难度升级……并不仅仅是怪物，还有地形和陷阱……”

    这时，梦想徽章传来提示：“你拔下了一面库巴魔鬼战旗，以你拔旗时的表现，你将会获得100点梦想空间通用货币点。”

    听到这个提示，王凌只是苦笑，损失了900货币点，他并没有失落，毕竟成功的跳过来了，这也意味着这三区域的成功结束。

    “还有最后的关卡，库巴魔王和碧琪公主都在那等着呢……这场新手世界任务是圆满结束，还是到最后功亏一篑，甚至获得死亡的结局，也就看我在下个区域中的表现了……”王凌喃喃的自语着，他突然有了一种提前参加“高考”的感觉……

    在中转堡垒又休息了一段时间，到了现在，离来到超级马里奥世界时，过去了足有十个小时，还好吃下了几颗蘑菇，并不觉得饥饿。

    “还有最后一关，加油”

    第二和第三区域都如此危险，最后区域可想而知，但王凌对自己鼓着劲，咬了咬牙，踏出了中转堡垒。

    中转堡垒的出口，却通向了另外一座城堡，这城堡高耸入云，有着不同于现实世界中，任何已知风格的建筑风格，因为这座城堡就是一座高山…,

    山中被掏出了许多相互贯穿的庞大洞穴，用坚硬的白色岩石，建造出了长长的甬道，通往着未知的黑暗……甬道中还闪现着红光，王凌知道，那应该是岩浆发出的光芒。

    在堡垒出口连着的甬道最前方，是一座巨大的门户，门户也是由白色岩石砌成，上面四个歪歪扭扭的字体，王凌虽然看不懂，但也能明白，应该是“库巴城堡”四个字。

    门户的最顶端，插着一面高高飘扬的巨型战旗，这战旗上不是绿色魔鬼头了，而是绘着库巴魔王本人那狰狞的面容，巨大的牙齿，和浑身尖刺的甲壳，都在战旗上活灵活现。

    仅仅将目光注视在上面，都会感觉到巨大的心理压力

    “最后一关，我一定能行”

    王凌微眯眼睛，盯着库巴战旗的眼中是决然的目光。他将视线收回，毅然踏入了昏暗的惨白甬道，在身后的岩石门户上，战旗在风中猎猎作响

    踏入库巴魔王城堡行走着，昏暗的甬道中还是能看见东西的——因为甬道被引入了岩浆河流，散发着幽幽的红光。

    看着那赤红色的岩浆，感受接近后的灼热，王凌的勇气在迅速消退……岩浆在现实世界时，完全是传说中的东西，除了在电影和游戏中，普通人一辈子也不可能会亲眼看见。

    岩浆在咕噜噜的冒着气泡，滚滚热浪汹涌席卷，8－4区域的道路断面下，就是这样一座座的岩浆池。如果掉入其中，恐怕比先前掉到悬崖下还要惨，毕竟，掉落悬崖只会摔成肉泥，而掉入岩浆，就会彻底变成灰烬

    “这里实在是太危险了……”

    王凌紧紧皱着眉，他发动加速跑后，跳过了一座岩浆池，在从上空跃过之时，可以感觉脚底板的鞋子上，都传来了一股火烫

    在惨白色的岩石甬道中通行着，下方是岩浆火焰的池子，这样色彩单调、环境恶劣的场景，给人的心理压力极大，让王凌几乎喘不过气来，魔王城堡中的水管，也不再是绿色的了，而是和岩石相同的惨白色。

    王凌知道，马里奥1代最后一关的魔王城堡，其实是一座大迷宫，甬道四通八达，如果不知道正确的走法，很可能会迷失在这里，一天也走不到库巴的所在地。

    不过迷宫对他并没有威胁——当初没能打通马里奥1代的最后一关，于是在网上通过百度知道提问，得知了正确的走法，因为当时为这个答案花费了10点的知道财富，所以记得很清楚……

    这也是王凌敢于跳关到最终城堡的原因之一，迷宫的走法，甚至可以说是魔王城堡的最大威胁，超过了库巴魔王不解决这个威胁，想完成主线任务就是个笑话。

    一边消灭着怪物，一边前进到了第三根白色水管前，将扎根的食人花打掉，王凌顺着水管跳了进去，从另外一个水管中冒了出来。

    再次前进，由于这个世界场景比游戏中的庞大，城堡的范围也大了许多。王凌一连跋涉了数里路，几乎要怀疑自己是不是弄错了，这时，他看见半空中有一处岩石台阶，台阶上是一根白色水管，其中一样扎根着食人花。

    “就是这了”

    王凌惊喜的跳上台阶，用火球打掉食人花，爬到水管中，接着又从另一根水管冒出来。刚刚出现，他就看见，前方几只有着大大眼睛，圆滚滚身体，长着两只小小翅膀，一米多长的红鱼，在空中飞行着向自己撞来。…,

    这就是马里奥1代中大名鼎鼎的飞鱼

    飞鱼的速度比炮弹快了许多，王凌怕这些讨厌的东西将变大状态撞消失，连忙发射火力火球将其打掉。见远处甬道中又有飞鱼飞来，他连忙向前奔跑，飞跃过一根水管后，跳入了另外一根水管。

    在金属管道壁向下滑行的王凌，感觉到了不对劲，管道中居然涌起着一股水流，带着他一阵旋转后，将他猛地了出去——这种仿佛处于抽水马桶中的感觉并不好，但他的心中却涌起了惊喜：这说明记忆中的路线并没有错误，终于到了正确的地点

    被水管喷出后，王凌发现自己处在一片密封的水域中，水流是蓝色的，和海水很像，不过没有海底淤泥和珊瑚水藻，底部和顶部都是岩石——这里是库巴魔王的地下鱼缸，将海水引入甬道中，用来饲养宠物的地方。

    “好奇异的水下呼吸能力”

    水域内并不黯淡，岩石上发散着淡淡的蓝光，光线足可视物。王凌发现自己的口鼻处，有一层紧贴着皮肤的透明薄膜，抵挡水流倒灌入呼吸器官，他深深呼吸了几口气，发觉薄膜挡住了水流，却将空气过滤了进来，原来这层薄膜就是水下呼吸的关键。

    水下呼吸的能力并不仅仅在此，还有lv4级时，带来的额外效果：在水中时，各项身体属性提升4点，这简直接近半个成年人的身体数值了。不过这能力并不算完美，薄膜挡住了涌向口鼻的水流，却没有挡住涌向眼睛的水流，在水中王凌感觉双眼难受，只能坚持着向前方游去。

    这片水域是安全的吗？当然不可能，因为库巴魔王养在这里的宠物，是白色的大王乌贼现在的王凌，身高有3米5，大王乌贼的顶部连同下方伸出的触手，加在一起长度居然足有4米

    一只大王乌贼发现了游泳前进的王凌，立刻向这个方向游来。王凌看见那足有小孩手臂粗细的条状触手，心中凛然，连忙抬手发射火球。然而，他接着就发现了一件要命的事：火球在水中无法发射

    这是事先没想到的，王凌的心中顿时涌起了一股绝境般的不祥预感……

    。，

