    杨氏顿时开口道：“每日敬妾室茶？夫君你是不是忘记了，当年是你跟我说，可以不用再给她敬茶的，所以我也就刚进门的那几年给她敬茶过，后头都没有了！夫君你眼下说这话，便不亏心吗？”

    杨氏这话，目的很显然，就是为了挑拨郑氏和叶南潇的关系，想让郑氏赶紧记起来，叶南潇当初是如何对她不好的，郑氏素来是心高气傲，想起来当初的事情，说不定都不需要自己再多说什么，郑氏就自己离开了。

    然而……

    几年前一直就能被她料得死死的郑氏，今日却是半点都没有按照她预想的方式出牌。

    就连叶南潇这个时候，都已经露出了尴尬的表情，一脸抱歉地看向郑氏：“此事……当年，我……”

    郑氏却反而握着叶南潇的手，出言安慰道：“当初你也就只是误会了，夫君，事情都已经过去这些年了，我是不怪你的，只要你如今怜我信我便好了！”

    郑氏说着这话，还似乎有些委屈地低下头。

    她原就生的好看，被叶夭夭的药治好了脸之后，皮肤甚至还又光滑了几分，她眼下这种委屈的神情，是说不出的惹人怜惜，这让叶南潇心里，又是悔恨自己当初的所作所为，又是心疼郑氏，她明明这样委屈，却反而还来安慰自己。

    他当即便握着郑氏的手，开口道：“当初我那般对你，也未曾听你的解释，你如今却还是愿意原谅我，愿意重新同我在一起，这是我的福分，你放心，我定然不会负你！”

    杨氏：“……？”

    郑氏到底是怎么了？

    她的心高气傲呢？如今怎么还学会了这样的做派了？

    她咬着牙，歇斯底里地道：“夫君，你不要相信她的鬼话，当初的那些恶事，原本就都是她做的，你根本就没有冤枉她，夫君……”

    郑氏看了一眼杨氏。

    复又凄凄惨惨地，含着眼泪道：“当年的事情，都已经过去这么久了，也没有证据可以查，你若是一定要说是我做的，我也是没有办法！夫君，此事……”

    叶南潇看着郑氏的样子，简直心揪不已，郑氏从前是多么高傲的一个人啊，如今却是委屈成了这样，含着眼泪说这样的话，他又看了一眼如今毁了容颜，面目可憎的杨氏。

    他赶紧对着郑氏，开口道：“你放心，我说了相信你，就是相信你，不管有没有什么证据，我都是相信你的，父亲也一直都相信你！倒是杨氏，你老实说，当初的事情，是不是都是你自己搞出来，诬陷郑氏的？”

    杨氏这个时候哪里不明白，自己的夫君并不是相信郑氏，他是相信长得好看的人，他相信谁看起来比较柔弱！

    就像当年郑氏的脸毁了之后，他就彻底不肯相信郑氏的任何一句话一样。

    如今他也不愿意相信毁了脸的自己的任何一句话！

    她只是一点都不明白，郑氏为什么变了，变得跟她记忆里面的那个人，一点都不一样，如今竟然都已经学会装可怜，扮柔弱了，这分明都是自己当年，才惯用的技巧。

    想到这里。

    杨氏也顿时哭了起来，对着叶南潇道：“夫君，我们夫妻多年，你就一点都不念及旧情吗？眼下你说相信郑氏就罢了，你还要怀疑当年的事情都是我诬陷她，你这样……你这样对我，我还不如死了算了！”

    杨氏想着，自己从前就是靠着扮演柔弱，得到叶南潇的信任的，她便也这样惨哭了起来。

    但是她忘记了，她从前顶着一张好看的脸，这样凄凄惨惨的哭，自然是很容易，就引起叶南潇这种好美色之人的怜惜的，但是现在她已经毁了脸，她这样哭，叶南潇只觉得难看得很，也恶心得很。

    听着杨氏那句，“我还不如死了算了”。

    叶南潇竟然顿时便开口道：“你要死我也不拉着你，你自便就是！”

    杨氏差点直接被气得吐血。

    郑氏却是低下头，悄悄扬起了嘴角，叶南潇当年对自己有多绝情，如今就能对杨氏多绝情，他素来就是这样薄情的一个人，杨氏当年算计她的时候，只怕没有想到，有朝一日，同样的事情，会回落到杨氏自己的身上。

    叶夭夭在边上看着，也不多话。

    叶南潇说到这里之后，便偏头看向晋国公，开口道：“父亲，我们晋国公府，既然弄错了这么多年，错怪了郑氏这么多年，如今也应该帮她昭雪才是！再说了，她原本就是我三媒六聘，从郑家娶回来的正室夫人，这正室的位置，本就应该是她的，她眼下回来了，儿子觉得，应该重新把她的名字写上族谱，重新让她做这个四夫人！”

    杨氏气得发疯，见着自己哭泣竟然是半点用都没有，便也彻底失去了理智，上去就扯着叶南潇道：“叶南潇，你不能这样对我，你不能这么绝情！你不能这样……”

    叶南潇一脚就把她给踢开，怒道：“你这个疯婆子，给我滚开！”

    杨氏爬到了晋国公的跟前，哭着道：“国公爷，您就帮我说句话吧，不管怎么样，我也是为这个家，生下了璇璇和瑞哥儿这一双儿女，我若是被休了，那他们二人，成了什么身份？还算得上是嫡子嫡女吗？外头的人都知晓，他们的母亲被休了，他们日后还会有什么前程？”

    叶南潇看了一眼杨氏，开口道：“这个事情你就不用操心了，郑氏已经同我商量好了，日后他们二人，就过继到郑氏名下，也依旧是我们国公府的嫡子和嫡女，有郑氏这个出身郑家的嫡母，自也是比你这个九品芝麻官的母亲，说出去要体面，你要是真的为了璇璇和瑞哥儿，你都该自请被我休弃，赶紧回家才是！”

    杨氏完全没想到，叶南潇竟然还有这种话等着自己。

    叶南潇说完了不算，还又看向晋国公道：“父亲，此事不如眼下就办了吧，郑氏已经受了这么多年委屈，儿子实在是舍不得，让她继续受苦了，我现在就一纸休书，送杨氏回家，我们也赶紧给郑氏正名！”

