    听了小可爱的话，陆暖先是吐了一口浊气，而后才缓缓道：“虽然是这么说没错，但是就我知道的，元阳定魄丸的原材料很难弄。

    其中就有两味重要药材是从百里家弄到的。

    如果可以的话，我想自己在这个世界找一找，不想和百里家扯上关系。

    在这之前，暂时先用元阳定魄丸顶一下。

    如果顶不住的话，我至少也不会早死，还得活三年呢。”

    说话的功夫，液体已经缓缓进入了陆暖的体内，她的脸色肉眼可见地苍白了起来。

    小可爱在一旁紧张地观测着陆暖的情况，紧张得都不说话了。

    因为不是完全的39号药剂，所以副作用很大。

    但是就目前的情况而言，即便是副作用很大，也能让陆暖多活一阵子。

    一袋巴掌大的液体足足输了三个小时才结束，陆暖也活生生的呕吐了将近三个小时。

    吐到最后，她连胆汁都吐不出来了。

    为了避免消化道出血而起并发症，陆暖在输液结束后还得吃一大堆的药。

    等她终于结束今天的续命治疗，已经是深夜了。

    “小可爱，我这么折腾，会不会不等心衰而死，我就先把自己吐死了啊？”

    陆暖躺在沙发上，只觉得眼前乌漆嘛黑的。

    小可爱收拾完了狼藉后，给陆暖煮了一碗糊糊过来，放在她的手边：“按照这几天主人的身体数据来看，是有好转的。

    但是消化道的损伤也很严重，但是还在可控范围之内。”

    说完，小可爱也没有出颜文字，而是出了一个叹气的表情。

    在它有限的记忆里，主人就没有这么惨过。

    “本来还想接下来的日子里写写小说跟凌淳一较高下的，结果还没写多少，就让自己给打垮了。”

    说完，陆暖叹了口气，干呕了两声之后坐起来，将糊糊一口气喝了下去：“我真是吐着吐着都要吐习惯了！”

    话毕，她擦了擦嘴，冲小可爱丢下一句“走了”，就离开了方舟。

    房间里。

    陆暖点亮了灯，走出房门正打算呼吸一下新鲜空气的时候，却看到房门口放着一叠什么东西。

    “小姐，您醒啦！”紫灵就住在陆暖的隔壁，听到动静，马上披衣出来，看到陆暖的一瞬间就迎了上来。

    “谁来过？”陆暖弯腰把那叠纸捡了起来，看了一眼上面的内容之后，挑了挑眉头：”凌淳来过？“

    “小姐您怎么知道的！”紫灵一脸震惊：“可是姑爷没有进来，见小姐房中没有亮灯就走了。”

    说着，紫灵砸吧了一下嘴，后补充道：“姑爷还让常亭去买了头份东街嬢嬢的凉粉。

    可是小姐歇下了，姑爷不想吵醒您，就让我吃了。”

    一听这话，陆暖都气笑了，当即用那叠东西敲了敲紫灵的头：“罚你明天给我买一份同样的！”

    “遵命！”紫灵笑嘻嘻地应了一声后，好奇地看向陆暖的手：“小姐，这是您新写的书稿吗？”

    “不是，”陆暖低下头看着上面的字道：“这是外面那些人写的书评文章。”

    紫灵一愣，旋即皱眉：“姑爷也太过分了！明知道那些文人酸货说不出好话，还拿来气你！有他这么欺负人的吗！”

    【作者有话说】

    感谢三月暮色小宝贝打赏的鲜花*2

    感谢所有打赏金币的小宝贝们~今天有事，所以就不加更啦~大家晚安！

