    刘婉面色顿时冰寒下去，娇喝出声：“程家好大的胆子，我刘家的产业也是你们说夺就夺走的？”

    “啧啧啧，刘小姐别激动嘛。”

    程家武者语气玩味道：“你刘家反正自身难保了，这些产业与其荒废倒不如便宜我们这些安州本土势力。”

    “除了程家外，安州黄家、邹家、熊家，也参与了分刮你们刘家的产业。”

    “怎么，刘家莫非还要，让我们把吃进嘴里的东西吐出来不成？”

    程家武者满脸揶揄。

    而徐兴也开口道：“大小姐，刘家大势已去，这些不动产你们也带不走，还是算了吧。”

    “算了？

    真是好一个算了！”

    刘婉气得面色铁青，娇喝出声：“我刘家的产业，你们就算吃进嘴里也要给我全吐出来！”

    “徐兴，你当年因为鉴别草药出错，被外地富豪追杀，是我父亲将你救下，并且把你扶持为店长，你现在竟敢恩将仇报！”

    “还有程家，当初我刘家全盛时期，程家舔着脸过来巴结，我父亲也没少给你们好处吧？”

    刘婉语气愤怒，连带着周身弥漫出一股冰寒气息。

    整个灵药阁内的温度，骤降。

    因为还开着空调，在内的所有人都感受到了一股寒冷，不过也没人在意，都以为是空调出问题了而已。

    唐明皱眉，拍了拍刘婉的肩膀：“静心凝神，莫要情绪波动剧烈，你现在还没彻底掌控体内极阴之气。”

    “师傅，我……”刘婉咬着红唇，满脸委屈。

    她虽然不怎么管理家族生意，但毕竟身为刘家嫡系，此时看到这些人落井下石，内心自然难受。

    虎落平阳被犬欺。

    偌大的安州刘家，仅仅因为幽阁赵坤林一句话，就差点分崩离析，还引来这些野狗宵小之辈过来蚕食。

    “没事，这件事我来处理。”

    唐明拍拍刘婉的肩膀，示意她退后。

    随后。

    唐明抬头看向前方，淡淡开口：“忘记告诉你们一件事了，刘震已经把灵药阁所有股份和地契转移给了我。”

    “换句话说，我，现在才是灵药阁的大老板。”

    “不仅是灵药阁，还有安州刘家一半产业，全部归于我麾下，好像你们程家霸占的，刚好就是我的地盘。”

    唐明语气不含丝毫感情：“说吧，这件事如何解决？”

    “解决个屁！”

    程家武者嗤笑道：“我说你是哪来的暴发户，知不知道你被刘震给耍了？

    刘家马上就要被灭门，死人的产业你也敢收？”

    “还真是要钱不要命，小子，今后程家才是安州霸主，你还是从哪来就从哪滚回去吧。”

    唐明抬眸：“说到滚，我突然想起一件事来。”

    “什么事？”

    “你认识程通和程超吗？”

    “嗯？

    你认识师兄和少爷？”

    程家武者皱了下眉头：“小伙子，你是少爷的朋友？”

    他以为面前这个少年，是和程超一起玩耍的伙伴，毕竟程超平时也结识了不少纨绔子弟。

    至于程通，则是他的师兄，两人一起拜入形意拳门下习武。

    “你最近没回程家吗？”

    唐明反问道。

    “嗯，我刚从外地回来，之前去办了点小事。”

    程家武者淡笑道：“小伙子，既然你是少爷的朋友那我也不为难你，赶紧走吧，有事情和程少爷商量去。”

    “不过还是劝你一句，少和刘家的人接触，他们都已经是死人了，接触多了晦气。”

    程家武者提醒一句，就准备转身离去。

    “等等。”

    唐明叫住对方。

    “看来你还不知道程家发生的事情，你先打个电话给程家家主，告诉他们，我规定的时限今天已经到期。”

    唐明淡淡开口。

    初来安州的时候，才大酒店停车坪就和程家大少爷起了冲突，对方不仅抢车位还看上了竹曼青，后面更是嚣张无比叫来武者想要教训。

    当时。

    唐明废了程通的武道修为后，还丢下一句话。

    “给你程家三天时间滚出安州。”

    而今天，是最后一天！“差点都忘记这件事了。”

    唐明笑着摇摇头，示意对方打电话，“还愣着干什么，快打电话问问啊。”

    “装神弄鬼，程家能出什么事情？”

    程家武者嘴里嘀咕，但还是忍不住好奇打了个电话回去。

    不多时。

    他浑身一震，原本散漫的神情变得肃穆至极，看向唐明的目光，也逐渐凌厉起来。

    “……对对，那小子和刘婉在一起，还在店铺里……”“好好，有我在，那小子走不了……”程家武者挂断电话后，面色立马阴沉下来。

    “小子，你把我师兄的武道修为给废掉了？”

    程家武者目光森然的盯着唐明：“真是好大的狗胆，今日，就算是天王老子来了你也走不掉！”

    话落地。

    只见此人一脚跺在地面，整个人如同离弦之箭飙射而出。

    人还在半空中，双手握拳交叉，右拳藏于左肘之下蓄力，待到接近唐明的刹那间，右拳如同炮弹般猛然轰出。

    “嘭——”拳劲震动，在空气中爆出脆响。

    形意炮拳！炮拳的威力极为猛烈，就算是一块磐石他都能打出拳印，眼看着唐明不躲不避站在原地，程家武者目光中弥漫杀机。

    原本轰向唐明手臂的炮拳，陡然转变方向，朝着唐明脑门砸过来。

    这是要一击必杀！“死！”

    程家武者暴喝出声，一拳狠狠轰出砸下，可面前的人影却发出一道涟漪，拳头上传来的失力感，让他浑身难受。

    人，不见了！“就这点实力吗？”

    一道淡漠的声音从他身后响起。

    程家武者寒毛炸裂，来不及转身，右腿借力朝着声源处甩过来，如同铁鞭般猛烈。

    可他的右腿刚刚抬起，唐明已经一指落下。

    “咔嚓……”程家武者浑身一僵，整个人呆滞在原地。

    随后，背脊大脉处传来的剧痛贯穿全身，一阵噼里啪啦脆响后，他猛然喷出一口鲜血。

    “噗嗤！”

    程家武者轰然倒地，如同一滩烂泥倒在地上。

    背脊大脉乃是武者最为关键的经脉所在，尤其是对于拳道武者来说，更是关键中的关键。

    出拳发力，含拳蓄力，全部都要依靠背脊大脉。

    这，是一名武者的中枢穴位。

    而唐明一指废去他的背脊大脉，算是彻底废了此人武道修为，甚至后半生都只能在病床上躺着无法站立。

    

