
巴黎城郊，某栋别墅内！

陈安阳将烧好的热水熟练的倒入装有泡面的碗里，而这一排的泡面碗....足足有接近10个！

没有泡面的灵魂搭档火腿肠，因为这玩意...带不过来。

不过倒是带的有榨菜，陈安阳还弄了两盘子炒鸡蛋，勉强应付一下吧！

这样的场景....就出现在刚刚吃完法餐的阳雪集团一行人的身上！

是的！法餐虽然是世界上最为知名的菜系之一，但是....真的吃不饱啊！

除了少数几位女工作人员还好之外，其他大部分男性...都没吃饱！

一顿饭，吃了差不多两个多小时，结果还没吃饱....关键是钱还没少花！

这....！

好吧！法餐吃不饱...那不是正常操作嘛！

来之前...其实大家就对这方面有过假设，所以...几乎每个人都带了一些泡面！

这玩意本来是用来因为饮食差异改善口味用的，没想到第一天....就得因为没吃饱而派上用场了！

“这几天啊！咱们晚上还是回来自己做着吃吧！”

陈安阳一边给每个碗里倒上热水，一边砸吧了一下嘴！

“没问题，我也会做饭的！”

“我也会！”

“我虽然不会做饭，但是打个下手没问题！”

陈安阳这话一出，众人齐声应和，这倒不是因为陈安阳是董事长....而是来法国一天一夜了...饮食确实是个大问题！

最直白的一点...便是没有米饭！

阳雪集团此次前往法兰西的工作人员中，大部分都川省本地人，有少数外省人士，但是....那也是吃米饭的！

结果来了法国吃了四顿饭，结果一点米饭粒都没有沾到，这让众人确实有些不习惯这边的饮食！

不吃米饭...总给人一种感觉...就是没吃饱！

是的！这就是陈安阳的反应！

晚上的法餐倒是也有意面，可那点意面....真的是在喂猫啊！

所以陈安阳的话得到了所有人的赞同，这事也就这么定下来了！

“好了！各自端自己的碗！”

陈安阳端起一个泡面碗，来到饭厅的桌子上坐下！

众人也齐齐端起碗走了过来，或坐或站！

“来这边一天了，大家说说对于飞跃的感觉！”

此刻，饭厅里全是阳雪集团的工作人员，就连巴斯蒂安都不在这里！

“我先说吧！”

毛小伟找了一本杂志，把自己的碗盖上之后，扶了扶自己的眼镜！

“飞跃...这边给我的感觉并不是很好。”

“散漫....不！应该说是懒！”

“说实话，如果这边的工作人员是在回力....我估计会把他们直接开了！”

“关于这一点，毛总说的确实没错！”

一旁的周青松接过话头，直接赞同了毛小伟的发言！

“我之前看见蒂娜一份文件做了整整四个小时，中间还隔了一顿午饭和一顿甜点！”

“不得不说...这法国人...确实比较散漫！”

蒂娜是飞跃的办公室的文员，据说是巴斯蒂安从一家法企挖过来的！

陈安阳看过蒂娜整理的文件，其实做的还不错，唯独的缺点...恐怕就是比较慢！

当然，那份文件并不是急需的，但是如果换到国内的小文员...估计一个来钟头就能把文件给敲出来！

“另外还有，法兰西规定每周工作不能超过35小时，而且对于加班之类的也有一定的限制！”

“呃....说实话，董事长！我不太明白为什么当初你会让巴斯蒂安把公司的总部放在巴黎！”

“呃...！”

一句话，把陈安阳问的那叫一个哑口无言！

是啊！他当初为什么要同意巴斯蒂安把飞跃的总部放在巴黎呢！

实际上...飞跃的注册地不在法兰西，也不在国内，而是在维京群岛！

只是当初巴斯蒂安一提，陈安阳没多想便同意了对方将公司总部放在巴黎的提议！

而现在...说实话，陈安阳其实是有些后悔的！

法兰西这个国家...着实是有些奇葩的，但是....之前的陈安阳也不知道这些啊！

说实话，陈安阳对于员工加班等情况其实还算比较开明，比如阳雪集团实行的就是双休制，加班会有加班工资，而且一般加班时间也不会太长！

关于这些，阳雪集团都有相关规定，所以比起国内绝大部分企业来说，阳雪集团的工作福利....真的算是相当不错的了！

但是如果和法兰西的企业相比...阳雪集团完全就是妥妥的资本家！

一年25天的带薪年假+11个法定节假日+52个双休日，外加每周工作不超过35个小时，如果超出的话....不仅要支付高额的加班费，还得做为假期补上！

比如一个每周（注意！不是每天！）加班3小时的程序员，一年能额外获得9到12天的假期。

而工作年限越高，每年的带薪年假就越长，有些员工甚至每年只有一半的时间在工作！

而这....还不包括法兰西经常出现的各种罢工！

陈安阳前世看过一个帖子，那里面有一个很有趣的数据！

据统计，法兰西在2017年经历了712次罢工，2016年有801次，2015年有966次！

呃....这！陈安阳当初也是昏了头，才会让巴斯蒂安把飞跃的总部放在大巴黎！

“咳~！这些弊端我都知道，说说优点吧！”

陈安阳无奈的轻咳一声，直接把这个话题给岔开！

“要说优点的话....我倒是觉得飞跃的宣传推广方案有点意思！”

“先用街拍以及记者的角度进行软推广，然后再官宣邀请其为代言人。”

“这样的方式比之直接邀请对方获取的关注度似乎是要更大一些！”

“是的，我也这样觉得！”

“如果直接官宣，客户群体只会觉得这就是一个代言！”

“而先进行软推广，这样会让客户群体感觉咱们的产品本身就是明星所喜欢的类型，这样似乎更容易让这些明星艺人的粉丝所接受！”

“然后在官宣其成为代言人，似乎更会让粉丝有种参与感！”

“或许他们会认为，是因为他们以及他们所喜欢的明星艺人关注这个品牌，然后才让品牌方邀请其为代言人，所以....”

一群人一边探讨，一边吃着泡面，只不过探讨的内容...对于很多普通人来说可能有些接受不了！

可事实就是那样，很多时候，你所认知的东西....可能仅仅只是别人想要你那样认知的而已！

这玩意其实就和包装明星是一个道理，团队想让明星以一种什么面孔出现，就可以对其进行这方面的包装！

然后当明星艺人出现在粉丝面前的时候，自然就是大部分粉丝所期望出现的那副样子！

而人们一般只会选择相信自己所见，所知，所了解的情况但实际上...明星私底下什么样...他们怎么可能知道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68835883"  chaptername="四百九十四  优缺点">加入书签</a>
</div>
