    江依琳突然就扑到了周煜文的怀里用鼻子碰了碰周煜文的鼻子深情表白的说道。

    周煜文搂着江依琳的小蛮腰，用脸颊蹭了蹭江依琳的脸颊，道：“我也喜欢你。”

    又见江依琳那一副可怜兮兮的样子，周煜文于心不忍，道：“这样，陪你吃个早餐好了。”

    江依琳心中大喜，问道：“你不是答应要陪阿姨一起吃饭么？”

    “不吃了。”

    “学长，我真的好爱你！”江依琳听周煜文这么说，自然是心中更加欢喜，直接搂住了周煜文的脖子。

    周煜文对此也只是笑了笑，停好车牵着江依琳的小手一起进了理工大学。

    转眼间都已经离开两年了，时间过的真快，理工大学还是老样子，来往的学生进进出出，只不过这不知不觉间换了一波又一波的学生。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    江依琳在这个学校待了六年，这还是第一次这么招摇过市的牵着周煜文的手一时间在学校引起了不少人侧目。

    试想一下江依琳可是上一任的学生会会长，也是学校知名的校花人物，身边自然不缺男孩子喜欢，而周煜文都已经走了两年，身边认识周煜文的人已经很少，即使是看周煜文面熟，像是某个电视上看过的明星，也不可能说就当成本人。

    只能在那边和同行的人议论一下说什么：“刚才过去的那个，好像是江依琳学姐。”

    “真的假的？”

    “是啊，那个男生是谁？”

    “不认识，是她男朋友么？”

    江依琳隐约可以听到旁边的人议论，但是她丝毫不在意，相反她甚至有点小得意，她身子靠着周煜文的胳膊，又搂紧了周煜文的手，她像是突然想到什么一样，问道：“对了，学长，今天早上遇到的那个阿姨是谁？我听见你好像叫她姨？”

    “那是你浅浅学姐的妈。”周煜文道。

    “啊？”

    江依琳一下懵了，周煜文解释说自己和苏浅浅是青梅竹马，从小就住对门，然后现在温姨在金陵做生意，暂时就住在这边。

    江依琳似懂非懂。

    两人说着就已经进了食堂，都好久没进学生食堂了，这突然过来，周煜文还有点不习惯，要了一碗鸭血粉丝，刷的自然是江依琳的学生卡。

    “咦？这小哥好面熟。”食堂师傅认出了周煜文。

    周煜文听了这话笑了笑。

    食堂师傅突然想起来什么：“哦对，你当时天天带不同女孩来吃饭。”

    “...”周煜文很尴尬。

    江依琳听了这话只是噗嗤的笑了起来，她是个大方的女孩倒是不在乎这些。

    鸭血粉丝好了以后两人找了个位置坐下，周煜文问江依琳现在课程怎么样。

    “你应该要毕业了吧？”周煜文问。

    “嗯，还有一个项目需要我和导师去一趟京城，完成这个项目，再写一篇论文应该就可以毕业了。”江依琳说。

    周煜文点头：“你如果有多余的时间可以先来公司实习。”

    江依琳盯着周煜文问：“那我如果去你的公司能有什么安排？”

    周煜文道：“你来先给我当两年秘书吧，如果有合适的就把你外放出去。”

    江依琳听了这话不由微微挑眉，感觉不错，用涂着指甲油的小手勾了勾周煜文道：“是不是有事秘书干？”

    周煜文听了这话翻白眼。

    江依琳却是噗嗤一笑。

    吃完鸭血粉丝周煜文把江依琳送回宿舍，这下子是真的要分开了，江依琳百般不舍，周煜文只能抱了抱她，说自己有时间还会来找她。

    江依琳嗯了一声，在周煜文的脸上亲了一口，突然想起什么，说：“我最近没什么事不然先去你公司见识一下？”

    “也好，你联系这个人就好，我把她电话给你。”周煜文把林雪的电话给她。

    于是两人就这么分开，此时都已经九点多了，周煜文直接回公司了，开车的时候突然想起和温晴的约定便打了个电话给温晴。

    温晴还在家里等着周煜文回去，等待人的滋味不好受，这个时候周煜文打来电话，温晴等着响两声，先是呼出一口气，然后接通：“喂？煜文。”

    “嗯，温姨，是这样的，公司突然有点事，我就不过去了。”周煜文一边开着车一边说。

    温晴听了这话有些失落：“哦，那肯定是公司的事情重要。”

    “嗯，那我就挂了。”

    说完周煜文挂了电话。

    诺大的房子就只剩下温晴一个人了。

    最近公司也没什么大事，无非是雨花客厅的青木大厦外结构已经建好，估计明年初就可以交付了。

    青木大厦总共建设了六十层，对于雨花客厅来说也算是一个新的地标性建筑，最近约了一群官方的人和一些建筑学专家天天讨论着雨花大厦的事情。

    从早到晚除了开会就是开会，身边的人都要打招呼，结果转眼就会把这些人忘掉。

    江依琳自从和周煜文发生关系以后自然是不想和情郎分开，所以迫不及待的去青木集团报道。

    在林雪的安排下，顺利进入了总裁办公室。

    柳月茹去了欧洲以后，林雪就接任了大主管的位置，两人性格还是有些区别的，但是一样的都是做事滴水不露让人放心，这几年林雪也成熟了不少，她穿着一件素色的开衫白领服装，化妆淡妆，下身是ol窄裙，肉丝袜和高跟鞋。

    来到办公室，她笑着说：“今天办公室来个新人。”

    陈婉和沈雯雯抬起头。

    却见换上一身黑色女士西装的江依琳一脸笑容的出现在两人面前，江依琳穿着干练的女士西装，她腿长，穿什么都好看，一脸笑容道：“嗨，雯雯好久不见，呀，陈婉学姐你也在这里啊？”

    这下周煜文的办公室算是全部高学历配置了，而且还是一脉相承。

    沈雯雯看到江依琳也很惊讶，奇怪江依琳怎么会在这里？

    林雪给出解释说：“这是周总安排的，你们既然都认识那我就不多介绍了，好好相处。”

    说完林雪就离开了。

    江依琳过去就给了沈雯雯一个大拥抱：“啊，雯雯，我们好久没见了，你有没有想我？”

    沈雯雯和江依琳是同一届的，但是两人的性格却浑然不同，江依琳应该属于那种热情似火的女孩，而沈雯雯对于别人来说就是颇显冷淡，倒不是说冷，而是沈雯雯不怎么爱和陌生人说话。

    所以江依琳这样抱着沈雯雯蹭的动作，沈雯雯就有些感觉别扭，推开了江依琳道：“你怎么在这里？”

    江依琳想到那天晚上和周煜文发生的事情，暧昧的笑了笑道：“你都来这里了，我又怎么来不了呢？”

    “？”江依琳这么说，沈雯雯更加好奇了。

    陈婉在那边看两人亲密无间，便开口道：“雯雯，既然依琳和你熟，那你多带带她，我今天上午还要去一趟市政厅。”

    沈雯雯点头表示明白。

    于是这一天早上，沈雯雯都在带江依琳熟悉工作。

    江依琳却一直奇怪周煜文怎么还不来？

    沈雯雯回答是：“他天天忙得要死，哪里有时间。”

    江依琳有些失落的哦了一声。

    大概十点多的时候周煜文过来了一趟。

    沈雯雯看到周煜文刚想打招呼，而江依琳却已经兴奋的站了起来：“学长，你的小学妹来和你报道啦！”

    说着，乖宝宝一样的冲到了周煜文的面前。

    周煜文见江依琳那一副干劲十足的样子不由笑了，他问：“还习惯么？”

    “嗯，早知道这里那么好，我早就来了。”江依琳手背在后面，语气有点像是和男朋友撒娇。

    周煜文见江依琳头发有些乱，便抬手帮她整理了一下头发。

    这个亲蜜的小动作看的沈雯雯有些觉得不对劲，微微皱起了眉头。

    周煜文道：“先让雯雯带你熟悉一下环境好了。”

    说完周煜文冲着沈雯雯点了点头然后进了办公室。

    江依琳被周煜文夸奖了一下，就显得很开心。

    沈雯雯心里已经有了疑惑，但是一直憋着没问。

    一直到中午吃饭的时候，江依琳看着青木集团的食堂那么好，不由说道：“早知道这里这么好，我早来了。”

    沈雯雯耐不住好奇心问了一句：“依琳，刚才看起来，你和周总似乎很熟？”

    江依琳见沈雯雯好奇，立刻笑嘻嘻的勾住沈雯雯的肩膀，左右看看然后偷偷的趴在沈雯雯的耳朵边说道：“被你发现啦？我悄悄告诉你一个秘密，你别和别人说哦。”

    沈雯雯睁着大眼睛，心中满是好奇。

    江依琳小声的咬着沈雯雯的耳朵告诉沈雯雯：“我和学长睡了。”

    沈雯雯听了这话，整个人身子都是一僵，不知道为什么总觉得自己最宝贝的东西像是被别人抢走了一样，总之就是鼻子一酸，很想哭。

    而江依琳浑然没有感觉到沈雯雯的情绪，还在那边小声的让江依琳不要把这件事和别人说。

    毕竟学长是有女朋友的人。

    “我要的不多，我就想这样陪在学长身边就够了，雯雯，你可千万别告诉别人啊。”

