    段宜人这句话让大厅里的气氛有些凝固。

    “我手中还有一瓶救药，可以救一个人。昨天晚上我和那名预言家一起行动，期间他行为怪异，甚至之后对我偷袭动手，所以我直接毒杀掉了他。”段宜人扫视着四周，来到白羽身前，“我们两人是一起进来的，他的身份你们也不用怀疑，不可能是狼人。”

    “意思今天的投票，就从其余三人里面选？”魔鬼族的女子用通用语说道。

    另外三人脸色难看。

    谁被选中投出去，就会立刻死亡。

    这种生死拿捏在别人手中的感觉，让人心中不是滋味。

    “女巫、预言家、猎人、白痴。”

    “四张民牌。”

    “四张狼人牌。”

    “这是狼人杀里标准的十二人局，预言家死了，且只给出了第一夜的查验，暂且把这一切都当成是真的。”

    “场上女巫还在，猎人的技能是死亡后白天开枪，但现在白天并没有出现这种情况，证明猎人还在场。“

    三人中。

    一号位那名精瘦矮小的男子站出来分析道：“可是一晚上死了五个人，我怎么算也推算不出来夜晚的情况。”

    “因为这并不是传统的狼人杀游戏，这里面并没有规定，人不可以因为意外死亡。”

    这时候。

    白羽接过话：“昨天晚上死了两只狼人。至于他们死亡的原因，是想要来追杀我，结果却被一道小女孩的虚影杀死。

    他们的死状很惨。

    浑身皮肤溃烂，长出毛茸茸的肢爪，最后尸体都化成了一滩浓水。”

    众人脸色一变。

    “你这么一说，我也想起来了，古堡里的确有一名小女孩的虚影，而且不止一处。”

    二号位男子沉思着开口。

    现在还留在场上的，除了白羽、段宜人、魔鬼族女子外，还有两男一女，分别是一号、二号、四号身份号牌。

    一、二号都是男人。

    “还有，你们已经探索了两个晚上，不会没有一点收获吧？”

    白羽打断众人的沉思。

    一号位精瘦男子道：“昨晚我是和那名魔鬼族人一起行动的，探索的地方是古堡的卧室，搜索了至少有二三十间，没有任何发现。”

    二号位、四号位的两人都是单独行动。

    并没有汇聚到一起。

    也就是说。

    现在场上至多还有两只狼人，在魔鬼族女子，以及一、二、四号位这四人中，简单的四选二。

    如果只有一只。

    那反而有可能就是这名异族。

    现在最大的困扰是不能确定游戏的配制，古堡主人制定规则的时候，也没有给众人说清楚情况。

    有没有预言家、有几张神卡，这些都是未知数。

    “这一轮，我觉得应该由女巫来归票，她是全场身份最高的人，虽然毒死了疑似预言家的玩家……”

    二号位的男人皱起眉头。

    “如果说投票，对队伍没有贡献的人，才应该被投出去吧。我找到了两把钥匙。”

    这时候。

    四号位的女子从背后摸出两把钥匙，分别是红、黄两色，“得到钥匙的办法是击败携带钥匙的铠甲人。找齐七把钥匙，就可以离开这座古堡。”

    众人眼神精彩起来。

    如果没有接触到钥匙的人，很难知道这就是开门的道具。

    可能段宜人都不清楚钥匙的作用，通过脸上的微表情根本就无法得到太多的有用信息。

    不过。

    既然又出现两把钥匙，那么形势就再度逆转了。

    “我手里还有四把钥匙。”

    白羽手中捏着四把颜色各异的钥匙，“我们今晚入夜，只用找到最后一把钥匙就就可以。

    所以白天的投票。

    投出狼人和好人问题都不大，最好的情况是没有人减员。

    这样不会因为投错，让好人阵营减弱力量。

    所以我的建议是，今天投票可以票我，但是所有的钥匙，都需要交给我保管。

    我的身份卡是‘白痴’，被投票后，可以自证身份。

    所以钥匙交给我保管，应该无可厚非吧？”

    众人眼神一变。

    “既然如此，那就开始投票吧。”

    段宜人直接发起投票。

    不出意外，全票都砸在他身上。

    白羽的身份牌被翻出。

    六把钥匙，也全部被白羽拿在了手上。

    白天没有人死亡。

    很快。

    在投票结束后，夜晚再度来临。

    只不过这次呓语声却并没有响起，而是环境陷入黑暗中的时常，要比以往都久。

    白羽精神一阵恍惚后，睁开眼睛，发现自己出现在一个巨大的角斗场中。

    就像是古罗马的角斗场。

    一抬头。

    星罗密布的夜空，充斥着灵界里黑色的雾气。

    寂静的角斗场上。

    六个人同时出现。

    每个人的身份卡也都浮现在身前，没有半点隐藏的意思。

    段宜人的身份是女巫。

    魔鬼族的女子身份是猎人。

    一号、二号是狼人，四号是平民。

    这一变化让人始料不及。

    而且就在角斗场中间，最后一把紫色的钥匙悬浮在空气中。

    众人面面相觑。

    哗啦。

    半空上，一道通体黝黑、如同流动的黑暗般构筑的人影出现。

    古堡主人！

    现场死寂一片，没有任何人说话，都在等着他的意思。

    对方静静盯着六人，喑哑的声音传出来：“不好意思诸位，这次的游戏，我没有想到出了一点意外。

    由于之前有些对局势的错误判断。

    造成了游戏方面的极为不平衡，狼队做出的一切错误举措，更是让他们基本不可能胜利……

    本来这个角斗场是准备给最后胜出的人的。

    但是。

    因为一些特殊的原因，加上我感应到一些老朋友的气息，现在不得不提前分出胜负了。”

    黑影蠕动着，角斗场边缘随着他的手一抬，黑色的光幕把四周彻底封闭。

    众人看着黑影。

    对方抬起手，遥遥一指：“杀死他，你们就能获得游戏的胜利。否则就算是游戏失败。你们双方，只有一边能走出这个角斗场。”

    他手指指向的地位置，正是白羽。

    众人瞳孔猛烈抖动。

    五对一？

    到底他做了什么事情？

    一个人得到了四把钥匙，然后引得两个狼人阵亡，对方虽然说得轻巧，但绝对不是如此简单，肯定还有更深的隐情。

    修改游戏规则……

    古堡主人以前可从来没有干过这种事情。

    对方极其重视规矩、契约，破坏自己游戏规则的事情，绝对是有不得不如此做的原因。

    但疑惑归疑惑。

    此刻，

    一道道冰冷、残酷，如同饿狼一样的眼神，纷纷锁定白羽，想要从他身上撕下一块肉来。

    杀了他，就能活！！

    不仅如此。

    还能够得到游戏的奖励！

