    显然，韩三千所谓的运动消化一下，不是简单的运动，而是想要去趟这趟浑水！

    所以，对扶莽而言，韩三千的行为他很不理解。

    无论是药神阁也好，还是扶家也罢，对神秘人联盟而言，都是敌人。

    药神阁正愁找不到神秘人联盟出口恶气呢！

    而扶家自不必多说。

    可韩三千却要在这种时候去！

    这一旦不小心的话，很有可能会被两边势力夹成肉夹膜的。

    尤其是当韩三千出来后，还让扶莽做此次的领军人，这就更让扶莽懵的不知所措。

    要不是韩三千救过自己，他真的觉得韩三千这是把自己当炮灰在用。

    甚至某种角度而言，凝月也觉得如此。

    韩三千只带了秋水和诗语出去，这还是自己强烈要求的，而其他的女弟子，包括扶莽手下的大批弟子，全部留守在仙灵岛。

    这不是将扶莽当炮灰是什么？！

    凝月甚至都在想，当扶莽大声一喊：吾乃神秘人联盟左统领扶莽，然后就被万箭穿心，射成刺猬的场景。

    但韩三千却有自己的算盘。

    天湖城的局势，无论是扶叶两家嬴了，又或者是药神阁嬴了，都将会是自己最难对付的对手。

    所以，他要让这趟浑水变的更浑，只有如此，乱世之下，自己才有嬴的把握。

    而一旦自己嬴的话，那便可以一举两得，瞬间瓦解两个仇敌的未来，而自己便是得利者的同时，也许还会有意外的收获。

    韩三千为此，准备了很大一盘棋。

    “我说三千啊，咱就真带这点人去？而且，还真的要扶莽带队吗？”

    船穿过大海，即将靠岸的时候，扶离终于在扶莽疯狂的眼神暗示当中，问起了韩三千这个他们最关心的问题。

    整条船上，除了秦霜、人参果，韩三千一家三口外，便只剩下麟龙，江湖百晓生，星瑶，秋水，诗语以及扶离两口子了。

    而对方却是人山人海近十几二十万的大军，别人是真的一人一口唾沫，都可以淹死他们几个了。

    韩三千一边望向海面，一边笑道：“别着急嘛，我又怎么会让扶莽送死呢？放心吧，等到了天湖城，咱们跟扶天借兵就是了。”

    听到韩三千的话，扶莽差点一个跟头直接倒进海里，跟扶天借兵？

    怕到时候扶天只会借一把刀给自己，让自己赶紧自刎。

    “你们去渔村先等我，我还有事。”说完，韩三千看了眼扶莽：“照顾好我老婆和我女儿！”

    话音一落，韩三千手中一动，召唤出小天禄貔貅，直朝远处海面飞去。

    扶莽内心都快哭了，韩三千临走前还要自己照顾他老婆和女儿，靠，他现在才是最需要被照顾的那个炮灰好吗！！

    秦霜无奈的摇摇头，眼神里满满都是伤感。

    但她很快收回了眼神，因为，她清楚，虚无宗如今情况危急，她不能再总是去想着儿女私情。

    而此时的韩三千，在小天禄貔貅的帮助下，已经飞过数万海里。

    “够了！”突然，韩三千命令小天禄貔貅停了下来，一双眼睛眼神如炬的望着下方的海面。

    “吼一下吧，上回它可能被引的太远了。”韩三千说完，给小天禄貔貅喂了一堆珠宝以后，小天禄貔貅顿时仰天长啸！！

    “吼！！！”

    韩三千笑笑，也不急，就骑在小天禄貔貅的背上，缓缓等待。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    直到数个小时以后。

    海面上风平浪静，但下一刻，忽然海流急蹿，海面之下，更有一个无比巨大的黑影在快速游动。

    “吼！！！！”

    随着一声怒吼长鸣，一个巨大的身影忽然从海中迸出，直袭韩三千。

    韩三千不动也不走，淡淡的望着黑影袭来。

    黑影猛的冲向韩三千，但就在距离他不到半米的距离时，韩三千突然右手轻轻的举起了一块红色的石头，而那黑影，也瞬间停滞了。

    “我是仙灵岛的新任岛主。”韩三千笑笑。

    如果此时扶莽等人在的话，一定会吓的面目苍白，因为韩三千面前所立的巨大黑影，正是当初那只大天禄貔貅。

    大天禄貔貅愣了片刻，一双巨大如龙眼的眼睛死死的盯着韩三千手上的红色石头。

    下一秒，他猛的一个撤身，离韩三千大约四五米远的距离，缓缓的半放翅膀，低下了脑袋。

    韩三千微微一笑，石壁上的故事果然是真的，事情也如他所猜测的那样。

    不过，大天禄貔貅的眼神却一直都在看小天禄貔貅，这让韩三千不由的皱起了眉头：“它是你的儿子吗？”

