    第1477章 提要求   

    大长老听完了他们说的那些事情之后，虽然觉得特别的不可思议，但是在内心深处，还是知道这些应该都是真的。

    

    “影这个组织，不知道派多少人去调查过，这可惜的是，到最后也都是一无所获，真是没有想到，竟然在你们这个地方有了突破口。”

    

    大长老真的觉得非常的惊讶，好像很多难解的事情，只要是和张龙这群人沾上关系之后，就会慢慢的找到答案的。

    

    说完这些话之后，大长老的目光，不自觉的就放在了赵志国的身上，这个人他当然是记得的。

    

    “这主要还是因为，他们是人心不足蛇吞象，想要的东西实在是太多了，慢慢的就会露出破绽来的。”

    

    在这种场合下，赵志国开口确实是比较好一点，他非常了解这中间的事情，教练开口说话的时候，也都拿捏好了分寸的。

    

    影这个组织，可以说就像是一块毒瘤一样，不知道有多少人，对他们恨之入骨的，可是又无可奈何，每次就算是行动去抓的，永远只是一些小喽罗。

    

    “说的也是，按照你这么说，他们除了几个管事的之外，上头还有人，而且一直都非常的神秘，除了那几个之外，就再也没有人见过他了？”

    

    大长老觉得，这样的人还真是有意思的很，让人忍不住想要了解更多，越是故作神秘的人，很有可能是经常暴露在人前的。

    

    这一点是毋庸置疑的，赵志国曾经也想过，凭着自己手上的东西，可以多调查出来一点东西的。

    

    “确实是这样的，所以我把目光，放在好几个人的身上了，先把名字写下来，您应该都是知道的。”

    

    这还是回来的时候，赵志国自己猜测的，他也不知道自己过早的在大长老面前把自己的猜测给露出来，到底能不能行。

    

    这么多年以来，可以一直这么神秘，每一次调查他们的行动，对方好像都能察觉到一样，还能提前做防范，光是这一点，就已经可以引起别人的怀疑了。

    

    “我倒不还给你兜个底，这几个人当中，其实我也曾经有怀疑的，可是调查了很长时间之后，并没有发现什么异常。”

    

    这种情况，确实是挺让人郁闷的，也不知道是对方做的太好了，还是他们的人没有本事，盯了两个月，愣是什么都没有查到。

    

    面试这种看起来比较干净的人，嫌疑犯都是越大，赵志国听完了之后，眼睛立刻就亮了起来。

    

    “大长老，你应该知道，我们确实是有些不一样的地方的，要不然这样好了，能不能请您把这几个人的资料给我们，当然了，你可以保证，除了这件事情之外，绝对不会拿那些东西做任何事情的。”

    

    到了这个时候之后，梁墨辰直接就走上前去，他觉得这件事情如果还是国安局出面的话，到最后估计还会不了了之的，所以就想把这件事情给揽过来。

    

    他们之间截的这些梁子，估计是没办法解开了，所以最关键的，还是要主动出手的，因为只有这样，才能彻底的打败影这个组织。

    

    “您要是实在不放心，我们就在这里签个保密协议，反正家里人还在这个地方，我也觉得这件事情交给他们去调查，应该会更好一点。”

    

    这一次来京城，那可是秘密前来的，而且在机场上的时候，就直接被大长老身边的人给请过来了，除了他们之外，现在也没有知道的了。

    

    赵志国写出来的那几个人名，实在是干系重大，也不是大长老不愿意，他只是对眼前这几个人并没有那么信任罢了。

    

    “这件事情，你们给我十分钟的时间，让好好考虑一下。”

    大长老说完之后，就直接开门去了，另外一个房间。

    

    三个人面面相觑，他们其实心里也没底，也不知道，能不能拿到这几个人的资料，要是专门针对这几个人去调查的话，恐怕会打草惊蛇的。

    

    “你怎么突然，就提出这样的要求了？”

    现在就只剩下他们三个了，说话的时候也不用那么小心翼翼的，赵志国开口的时候多少带着点埋怨。

    

    梁墨辰之所以会这么说，也是经过深思熟虑的，他比任何的时候都要清醒，还知道自己在做什么。

    

    “我相信大长老，考虑过了之后，也会认为，我们是最适合这件事情的，他们手底下的人，但凡有一个动的，立刻就会被察觉到的。”

    

    对于这个提议，梁墨辰并不觉得后悔，他从来的路上就在想了，也觉得肯定是针内部出了问题，要不然只是一个小小的组织，怎么可能会触动国安局都没有办法。

    

    就在他们三个商量事情的时候，大长老又见了另外一个人，他们两个互相交换了意见之后，确实都觉得，把这件事情交给赵志国，他们几个，那才是最明智的。

    

    “我倒是觉得，这件事情交到他们手上之后，肯定能够得到解决的，咱们身边的人，那可是牵一发而动全身的，在暗地里的时候，多多给予支持就好了。”

    

    这件事情，再也找不到比这个更完美的解决方案了，十分钟的时间，很快就到了，再次回来的大长老，手上拿着一个分好的文件袋。

    

    “东西全都在这里了，我希望你们三个人，把这份协议给签了，然后在这里起誓，除了你们三个人之外，再也不会告诉任何人，就算是张龙也不可以。”

    

    这件事情关系实在是太大了，一旦透露出去，会对他们影响非常大的，就算是想要压下去，恐怕都没有那么容易。

    

    这个文件袋，就是大涨姥的态度了，他把东西递过去之后，就这么默默的看着三个人。

    

    “您放心，从这一刻开始，我们三个人在此起誓，除了我们之外，再也不会把这件事告诉给另外的人知道的，就算是身边亲密的爱人也不行，如违此事，将生生世世不得好死。”

    

    这样的誓言，实在是太重了，大长老听到了之后，忍不住惊讶的抬起了头来，他知道眼前的几个人，确实是非常看重因果的。

    

    

    

