    这座八卦酒楼，就是武当七侠之一的四侠张松溪的手笔。

    这位张四侠在金老的倚天之中，可以说是绝对的龙套，是武当七侠之中笔墨最少的人。

    武当七侠之中，宋远桥为武当在江湖中的代表，是宋青书的父亲，戏份不少。

    二侠俞莲舟，是武当七侠中武功第一人，第二代武当真武一脉二代掌门。

    三侠俞岱岩，在开篇之际便浓墨重彩，夺得屠龙刀，遭人暗算，被折断四肢，后得张无忌治愈。

    五侠张翠山，主角之父，不必多言。

    六侠殷梨亭，对ntr的最好报复就是娶他的女儿。

    七侠莫声谷，刚直不阿，死于宋青书之手。

    唯独这位张四侠，一直默默无闻，完全没有什么存在感，仿佛是为了攒齐武当七侠而凑数的。

    但是，在武当山上，最擅长智谋、经济之道的，就是这位张四侠。

    武当派在俗世的产业都是由杨清源提出建设性意见，由这位张四侠具体执行，一手打理的。

    这座八卦楼就是张四侠的杰作之一。

    “老板，师叔祖带着三位师叔来了！”

    一看到酒楼门口那道熟悉的身影，负责大堂的人就飞奔上酒楼去汇报。

    负责八卦楼的掌柜是俞莲舟的记名弟子，杨清源是张三丰的师弟，即便是俞莲舟在这两人面前也是小辈，何况一个三代的记名弟子，除了乖乖恭迎也没有什么办法。

    好在这师叔祖年纪不大，但确实有大家风范，昨日寿宴之上更是力挫少林，武当上下自是敬仰。

    而且杨清源入京之前，曾是这八卦楼的常客，还给八卦楼提供了不少新的菜式思路。

    “刘老板！老规矩，岩烧鱼，食材我们自己带了！再随便上个小菜。”

    说话间，杨清源还有些怀念，上次来着八卦楼还是和小晓梦一道。

    刚刚，杨清源临走之前，让杨过从太和湖中捞了一条银鱼。

    师父有事，弟子服其劳，况且杨清源还不会游泳，这一波，杨清源使唤得理直气壮。

    刘老板笑着将四人领到了二楼大堂的靠窗的桌边。八卦楼是有雅间的，但是杨清源不喜欢。

    “师叔祖，还是要一壶青微果酿吗？”

    “那就来一壶吧！辛苦刘老板了！”

    杨清源不会喝酒，他先天之躯唯一的缺点就是遇酒则醉，所以一直只能喝这些名为果酿，实为果汁的饮品。

    刘老板笑着答应后就去准备菜肴了。

    这位八卦楼的主事人对于这位年轻的师叔祖还是很有好感的。

    待人接物，豁达潇洒，令人如沐春风。当然这都不是关键，关键在于这位师叔祖是八卦楼的财神爷啊！

    自从第一次来八卦楼之后，这位师叔祖就多次给八卦楼提供了佳肴思路。

    比如刚刚点的岩烧鱼，就是这位小师叔祖所提供的秘方。以火山岩制成岩板，能让这鱼火头均匀，外脆里嫩，配合上八卦楼大厨秘制的辅料，其风味独一无二。

    这般秘方，让八卦楼的生意蒸蒸日上，连带着各地的连锁客栈酒楼，生意都好了不少。

    刚到此界之时，虽然是修道之人，但是杨清源依旧是不禁荤腥，吃就成了他在武当山上三大乐趣之一。

    但是杨清源又不是厨子，于是便将一些看过的现代食谱交给了八卦楼，既可拓展其业务，也可安自己的口腹之欲。

    于是在杨清源的带领下，由张三丰代为教导的小晓梦也有向吃货靠近的趋势。

    晓梦固然天生道骨，但是毕竟还是个孩子，美食当前，岂能道心不动。

    于是，两人总会在完成功课之后，溜下山来，大快朵颐。

    刚才那条银鱼，就是两人的最爱。

    那是武当山中特有的银鱼，只在太和湖和武当山的山溪泉水中有，没有半点土腥味，却又鲜美无比。实在的人间极品的美味珍馐。

    一晃多年，当年的小晓梦也成了如今的天人宗的晓梦大师，而杨清源已经是大周大理寺少卿，时光匆匆，恍如隔世。

    “茯苓鸡汤来喽！”

    不多时，一道道菜就上来了。

    随着时间的推移，临近饭点，二楼的食客也慢慢多了起来。

    “小二，给我上三只烧鸡！五斤猪头肉！随便上几个精致小菜，再来一壶酒！”一个眼神阴鸷，身穿富贵锦袍的中年人，带着三个江湖人士也在一桌上坐了下来。

    光凭这长相眼神，这位大哥就是标准的反派人物。

    “赵员外，这八卦楼菜可是好吃，要是兄弟几个吃惯了这里的饭菜，但时候还怎么吃别的啊！哈哈哈！”

    其中一个带着单刀的江湖人士，在烧鸡刚一上的时候，就撕了一只腿，美美地吃了起来，一边吃还一边大笑。

    “几位客气了，几位都是江湖上鼎鼎有名的大豪杰，能和几位结交是我赵某的荣幸，几位要是想吃这八卦楼的饭菜，尽管来找我！”

    眼神阴鸷的赵员外面上依旧是热情好客，但是眼神中的轻视总是会在不经意间流出来。

    这一桌人正吃着，突然味道了邻桌传来一个清馨的香味。

    “岩烤银鱼！来喽！”

    杨清源心心念念的岩烤银鱼被小二端上了桌。

    一旁的四人也被这香味勾动食欲。

    “小二，也给我们上一条这样的鱼。”赵员外一看几人的模样就知道他们在想什么，心中冷笑一声之后，就开始招呼小二。

    二楼大堂的小二，一听招呼，走了过来，但却面露难色。

    “客官，那两位客人是自己带的鱼，要不，我给你换一条别的鱼？”

    “自带的啊？”

    赵员外看了一眼杨清源的四人，这一眼可把赵员外的魂给勾走了一半。

    这个赵员外本来就有豢养娈丶童的癖好。

    杨过自不必多言，一见杨过误终生，这是多少痴情女子的写照。

    而小九和十三，一个俊逸秀美，另一个已气度高贵，初具倾城之资，看得赵员外心中邪念顿生。

    一个青年带着三个半大少年，赵员外心中就有了计较，随后起身走到了杨清源的桌前。

    “这位朋友有礼了，在下的好友特别喜欢这条岩烧鱼，心慕已久，不知两位能否割爱，在下愿出重金购买！”

    “不能！”

    杨清源一边回答，一边给三小只已经空了的杯中倒上了果酿。

