    温夏静默，没有作声。

    温曼见状，心里更为得意，只觉得温夏被自己拿捏得死死的。

    江佩清叹了一口气，面容严肃地说道：“小夏来我们江南苑是做少奶奶的，不是做佣人的，开饭吧！彪儿的事情先不提了。”

    柳如芬和温曼面面相觑，双双都面露震惊。

    这怎么可能！

    温夏已经做出那种人神共愤，给彪儿戴绿帽的事情了，怎么江夫人倒像是转性了似的，处处维护温夏？

    温夏这是给江夫人喝了什么迷魂汤？

    沈虹和温娇娇母女俩一直没说话，这回听了江夫人的口气，已经断定了温夏在江南苑很是受宠。

    沈虹笑眯眯地看着温夏，赶紧给温夏夹了一块肉，说道：“让我好好瞧瞧咱们夏夏，这么多年没见了，真是辛苦你了！”

    她又看向江佩清，感慨地解释：“江夫人，您别看我们夏夏现在皮肤比较黑，她以前那是又白又美，底子很好的，我瞧着彪儿皮肤也白净，他们夫妻俩以后生出来的孩子肯定标志。”

    沈虹就是在故意拍江佩清的马屁，她知道江南苑是帝都的神秘世家，就光是这座豪宅，价值数亿，资产雄厚至极。

    如今温曼已经被战司宴抛弃，而温夏却成了江家的少奶奶，可谓是命运弄人啊！

    两人都是她的侄女，沈虹本就是个墙头草，风往哪吹自然往哪倒。

    江佩清识人无数，自然知道沈虹是个什么样的人，她只是笑着点头：“自然，我也盼着小夏给我们江家添砖加瓦。”

    沈虹咯咯咯地笑了起来，知道自己讨了江佩清的欢心，然后下一秒，腿上传来剧痛。

    是柳如芬伸手狠狠地掐了她的腿，她只好立刻闭了嘴。

    ……

    晚饭期间，六个人并不和谐，各怀心思。

    饭后，温曼死死地盯着温夏，主动说道：“姐姐，我们去花园散散步吧。”

    “好。”温夏坦然地应对。

    走到花园，趁着无人的时刻，温曼扬起手，狠狠一巴掌就甩在了温夏的脸上。

    猝不及防。

    温夏没料到她动手这么快，但她不甘示弱，也用力地回了一巴掌。

    温曼捂着脸，瞪直了眼睛：“温夏，你竟然敢打我！要不是我把机会让给你，你能嫁给那个傻子？有现在的清福享？你现在应该跪在地上，好好感谢我才对！”

    “噗哧——”

    温夏直接被逗乐了，怎么会有这么奇葩的人？

    “你还敢笑？”温曼气噎，再次扬起手。

    这回，温夏眼疾手快，直接握住温曼的手腕，阻止她的巴掌落下来。

    温曼不甘心，又扬起另一只手，但依旧被温夏挡了下来，她的两只手腕都被温夏死死地握住，根本就动弹不得。

    温曼此刻的模样，狼狈到了极致。

    “啊！该死的贱人，你以为你在江南苑，我就治不了你了？”温曼发狂地大吼起来。

    她的两只手虽被控制住，但身子疯狂地扭动着，就好像扭动的水蛇。

    但并不性感，反而有几分喜感和狼狈，让人觉得可笑。

    温夏冷嗤一声，反问道：“温曼，你要不是忌惮江南苑，会单独约我到花园来撒泼？你怎么不当着江家人的面撒泼呢？”

    被温夏戳穿了心事，温曼气得脸都绿了，她疯狂地挣扎着，想把自己的手从温夏手中抽回来。

    这时，温夏找准时机，猛地松开了手。

    温曼猝不及防，踉跄地往后退了几步，猛地摔倒在地上，狼狈不堪。

    “你——温夏！你——”温曼急得眼睛都红了，肠子也悔青了。

    就不该贪图那一亿的彩礼钱，想着把温夏嫁过来让她过苦日子，结果却便宜了温夏，让她成了江家高高在上的少奶奶。

    江家人脑子也不知道怎么想的，温夏都已经给彪儿戴绿帽了，竟然还对温夏那么好！

    早知道当时江夫人气得要赶走温夏的时候，她和母亲就不该百般劝说，更不该将喷雾送过来，让温夏和彪儿生米煮成了熟饭。

    温曼双眼猩红，两只拳头死死地捏住。

    温夏弯着唇，淡淡开口：“温曼，既然没什么事，那就赶紧滚吧，我也得早点照顾我老公休息了。”

    温曼发狂地吼道：“你得意什么？你老公是个傻子！把屎拉得遍地都是的臭傻子！你每天睡在他的屎上，你恶不恶心！”

    “……”

    温夏嘴角抽了抽，一时无言。

    温曼见她不说话，知道自己说中了，更是猖狂起来：“我告诉你，明天我会召开记者会，告诉所有人是你陷害我妈，才会导致我妈和李大发那件事发生，你将会闻名全国，变成人人喊打的过街老鼠！”

    “到时候，我就顺便告诉大家，你温夏的丈夫是个只会拉屎撒尿的臭傻子——”

    温夏冷眼看着她，漫不经心地应了一声：“哦，随你。”

    说罢，她转身就走。

    温曼不甘心，急忙上前拽住她的手臂，耀武扬威地说道：“只要你跪下来求我，我可以把责任都推到夏娜身上，帮你和臭傻子结婚的事情保密，保全你的名声！”

    “夏娜？”温夏回过头，一双清眸直视着面前的疯癫女人。

    温曼昂着下巴，原先美艳的脸庞，变得面目狰狞：“对，就是那个夏娜，你们现在的总裁夫人！要不是她把视频卖给媒体，我妈和李大发的事情也不会上新闻。”

    “但是，从明天开始，她就会臭名昭著，变成人人嫌恶的妓！女！”

    ……

    山脚，黑夜笼罩。

    路边的灯散发着暖黄色的光芒。

    一辆黑色低调的保时捷卡宴，停靠在小树林中，坐在驾驶座的男人靠在靠背上，闭目小憩。

    突然，来电铃声打断了车内的寂静。

    他在山脚等了一个多小时，本以为会是温夏的来电，但看了一眼，是特助成帆的来电。

    眉心微微蹙起，脸色沉了沉，他心中竟多了几分忐忑。

    战司宴连忙伸手，指腹划过屏幕，接通了电话。

    紧接着，成帆略显焦急的声音响起：“不好了战总，鉴定报告出来了，我这边鉴定了多方结果，温曼小姐与两位小少爷的亲子关系最终结论都是——”

    “亲子关系不成立！”

