
    第476章这个女人我要了

    “大哥，我们钱和车子都给你了，她是我的女朋友，你就让我们走吧。”聂泽宇连忙说道。

    他当然知道安诗琪落在这些人手中是什么下场，他花费了这么多的心思追求安诗琪，自然不愿意放弃。

    “滚！”

    越南壮汉直接掏出了一把手枪，对准了聂泽宇的脑袋。

    聂泽宇的脚下一软，差点直接摔倒在地上，他的脸色顿时变得惨白，他一个富家公子，哪里见过这种情况。

    “大哥，我错了，我滚，我现在就滚。”

    聂泽宇吓得要死，结巴慌乱地说道，转身就要跑，衣角却被一只小手拉住了。

    安诗琪不能想要找一个人依靠，这里都是些穷凶极恶的男人，落入他们的手中，下场可想而知。

    她宁愿去死了，也不要被这些越南人糟蹋。

    “妈的，臭婊子，你给我放开！”

    现在生命受到威胁，聂泽宇也顾不上装风度了，顿时怒骂道。

    “就是你他妈非要跑到九泉来，你自己找死，还差点带上我，现在你还想拉着我一起死吗？”

    聂泽宇愤怒地说道，没有一丝原来的富家子弟的气质。

    安诗琪顿时绝望地松开了手，聂泽宇说得对，是她非要来九泉的，聂泽宇现在要自己逃命，也无可厚非，她怎么奢求聂泽宇的帮助呢。

    在安诗琪松手的瞬间，聂泽宇立马就抛开了，他的那个司机王平也立马跟上。

    “别看了，跟我走！”

    越南壮汉冷声道。

    一群越南人将安诗琪围在中间，防止她逃跑，往越南帮的庄园走去，不过一路上却没有人对安诗琪动手动脚。

    这倒是让安诗琪心中有些疑惑，难道这些越南帮的人这么文明。

    越南大汉心中十分高兴，这一票弄到了这么多钱不说，还搞到了这么一个漂亮的女人。

    只要将这个女人送给阮友雄，他在帮派的地位一定能够再进一步，毕竟，阮友雄在帮派里，可是连帮主都要十分尊敬的人啊。

    只是这阮友雄十分好色，一来到九泉之后，就让他们不停地搜寻好看的女子给他享受，他每天都要同时享用好几个女人。

    有时候，他们这些小弟时常会想，就他那个苍老的身体，真的能够承受得住吗？不过这些话是没有人敢说出来的。

    越南大汉思考间，已经回到了越南帮的地盘，这真的是一个庄园，依山而建，还设置得有了望塔，有枪手在上面了望，守卫森严。

    “帮主，我弄到了一个大单，不仅有一辆豪车，还拿到了五百米，是华夏币！”一走进一个大厅，越南壮汉就恭敬地对着上面坐着的一个短发的中年人说道。

    “好，干得不错。”帮主脸色顿时一喜，五百万的华夏币，对于他们越南帮而言已经很多了。

    “而且，我还带回来一个女人，先给阮友雄前辈的话，他一定会很高兴的。”说着，越南大汉就已经让开了身子，顿时，一个十分俏丽的女人就出现在中年人面前。

    越南帮的帮主顿时眼睛一亮，这个女人好漂亮，别说九泉了，他就整个南越国，都没有见过这么漂亮的女人。

    这白皙如玉一般的肌肤，吹弹可破，五官俏丽，秀发披肩，让越南帮帮主的心怦然一动。

    南越国现在的经济条件太差，生活水平不高，很难养出这么漂亮的女人的。

    一瞬间，越南帮帮主竟然有了一丝想要把这个女人留在自己身边的想法，不过他知道这是不可能的。

    阮友雄好色如命，这样漂亮的女人他是不可能放过的，关键是，阮友雄不是他能够招惹的。

    因为，阮友雄是一个武者。

    他们来自南越国的螳螂帮，在螳螂帮内，阮友雄的地位都是很高的，他虽然现在是越南帮的帮主，但是也不敢得罪阮友雄。

    “快去请阮友雄前辈过来，就说是有一个极品女人给他准备好了。”帮主立刻吩咐了下来。

    “不用了，我已经来了。”顿时一个声音响了起来，走出来一个干瘦苍老的老人，他深吸了一口气，淫笑道：“我已经嗅到了处子的香味，还是一个美女。”

    看到这个老头。安诗琪差一点恶心得吐了出来，满脸的皱纹，干瘪的皮肤，还露出了一个淫荡的表情。

    如果她是要被这样的人糟蹋的话，她情愿立刻去死，一时间，安诗琪吓得泪水都流了下来。

    “哭吧，哭吧，我就喜欢慢慢蹂躏你这种纯情的女人。”阮友雄淫笑道，双眼放光，这样的漂亮的女人他还没有享受过呢。

    一时间，安诗琪几乎绝望，娇躯颤抖了起来，她想要咬舌自尽，但是又没有勇气。

    “帮主，不好了。”

    这时，一个小弟跑了进来，然后跑到中年人旁边，在耳边轻声说了几句。

    “狮心会的人跑出来了，还杀了冯立兴，现在已经到了我们越南帮的门口了！”越南帮帮主猛然站起来说道。

    “狮心会。”阮友雄冷笑一声，“他们竟然还敢露头，那就一次性解决他们吧。”

    “等我先去杀几个人，再来好好享用你。”

    这时，大厅里的人都操起家伙，往外面赶去，安诗琪还想要找机会逃跑，不过却被两个小弟押着，也往外面走去。

    “狮心会，你们还真敢出来啊，还杀了冯立兴，好，很好。”越南帮的帮主走在最前面，看到王行旺之后，顿时露出了冷笑。

    而此刻，后面被押着的安诗琪，顿时露出了一丝震惊之色。

    小影，还有她的那个主人叶欢？

    难道他们也被这些黑帮抓住了，安诗琪顿时明白了，小影这么漂亮，这些人肯定不会放过她，所以她也是被抓起来了。

    看到叶欢在这里，安诗琪觉得这人还行，至少比聂泽宇好多了，没有一个人逃跑。

    这时，阮友雄也看到了小影，顿时眼睛亮了起来，这个女人更加漂亮动人，有一种冷酷和温柔结合的气质，十分的吸引人。

    “好漂亮的女人，这个女人，我要了！”阮友雄走向前，露出了一丝淫笑。
