    “不好！”

    奶油小生见队友们都冲了出来，心中更是焦急，当场激发出了一招火雨术，希望能够将三只BOSS的仇恨值吸引回来。

    可惜她低估了这三只魔将的灵智，这一招火雨术并没有吸引BOSS的仇恨值，反倒激起了魔将的嗜血杀意，只见它们抡起手中的长枪，冲锋进了人群中，如同三头下山的烈虎，以狂猛的姿态，厮杀起了这群弱小的人类。

    这还不算完，近两千只魔卒士兵在魔将的操控下，朝着这群玩家包围了起来，使得佑彤她们更是雪上加霜。

    “赶紧逃啊！”

    奶油小生心中焦急万分，可不论她如何输出，都无法将仇恨值吸引到自己身上，只能在空中尖叫道，“小彤，烟鬼，别犯傻，快点带领弟兄们离开这里！”

    佑彤苦苦抵挡魔将强悍的攻击，根本脱不开身，她现在才体会到，在三只BOSS面前，自己引以为傲的防御力简直成了笑话，血量蹭蹭蹭的往下降，如果不是小悦她们帮自己恢复着血量，早已经挂掉了。

    其余玩家们也是苦不堪言，在魔卒士兵的围攻下，腹背受敌，遭到了魔卒的野蛮冲杀，玩家们很快便出现了死伤。

    “盾战挡住BOSS，其余职业全力攻击小怪，杀出一条通道！”

    奶油小生非常干脆的放弃了这三只魔将BOSS，朝着围攻而来的魔卒士兵开了火，只希望能撕开一道口子，让弟兄们安全撤离。

    在奶油小生的指挥下，这群玩家这才稳住了混乱的局势，有针对性的朝着魔卒士兵攻去。可让他们感到绝望的是，越来越多的魔卒朝着这边赶来，已经有了将他们给一锅端的趋势。

    “完了！”

    见到这一幕，奶油小生的心瞬间凉了，这些弟兄都是自己喊来帮忙的，要是在这里全军覆没，自己将无颜面对他们了……

    然而。

    就在这千钧一发之时，一道火焰浪潮汹涌而落，在魔卒士兵的阵营中肆虐开来，数十只已经被消磨掉大半血量的魔卒，非常干脆的挂倒在了地上，玩家们虽有牵连，倒也没有多大的损失。

    紧接着，翻涌澎湃的海浪呼啸而来，化作一只洪水猛兽，以狂暴的姿态，扑进了魔卒士兵的队伍中，直接冲出了一道不小的缺口，给玩家们制造出了短暂的逃命通道。

    “覆水！”

    奶油小生怎能不熟悉这招式的套路，在见到不远处黑袍玩家后，眼眸中更是爆发出一阵异彩，血液开始沸腾起来，来不急多言，赶紧指挥玩家们逃出魔卒士兵的包围圈。

    “大家都朝着沼泽逃，把怪都引到那里去！”

    熟悉的沙哑声响起，此话正是出自苏然之口，这群玩家在见到苏然之后，心中大定，匆忙朝着万魔宝山逃去，后面跟着大片的魔卒士兵，不舍弃的追杀这群玩家。

    苏然的身份在这群玩家眼中根本不是什么秘密，很多玩家都是冲着覆水难收这个名号，才加入的沧笙踏歌公会，既然连覆水大神都这么说了，那指定错不了，他们毫不迟疑的就听从了苏然的指挥，将魔卒士兵都引了回去。

    “胡闹！”

    奶油小生见这些怪又被引回了沼泽池，心生懊恼，也不知道覆水这小子怎么想的，这不是给苏然弟弟添乱么？这倒好，忙没帮上多少，还给苏然弟弟来了个雪上加霜！

    “啊！”

    一个盾战玩家抵御不住三只BOSS的强攻，惨叫一声，挂倒在了地上。这一声惨叫，打断了奶油小生的思绪，郁闷的瞪了苏然一眼，这才慌忙的朝着三只BOSS攻去。

    “小彤，带着盾战逃离这里，这三只BOSS交给我！”

    苏然骑着旺财，召唤出十只盾战骷髅，替盾战玩家们挡住了数道攻击，顿时让他们压力一轻。

    “可是……”

    “听命令！”

    佑彤看了半空中的奶油小生一眼，表现的稍稍有些迟疑，可她话还没说完的，就被苏然给直接打断了。

    “那好，覆水大哥，你一定要小心！”

    佑彤咬了咬牙，她知道坚持到最后还是死路一条，交给覆水大哥说不定还能出现奇迹，很干脆的带领剩余的玩家朝着沼泽池逃去。

    “想逃？哪有这么容易！”

    魔将冷哼一声，几枪将盾战骷髅给挑飞之后，瞬间发起冲锋，想要将这些玩家全都留在此地。

    “嘭！”

    一只沙傀儡挡住了它的去路，将冲锋给截停了，其余两只魔将则被暗黑骨狮与尸骨蜈蚣给挡了下来，盾战骷髅再次围上，彻底让这三只BOSS切断了仇恨锁定。

    当然，苏然的这十几只召唤宠物远不是魔将的对手，但是用来牵制一下还是可以的。

    “覆水，你是不是傻？”

    见苏然将重担全揽了过来，直接扛在了自己身上，奶油小生又气又急，心中还有说不出的感动。

    “放心，我有数！”

    苏然回了个自信的眼神，紧接着，他将尸骨蜈蚣收回宠物空间，指挥一众召唤兽朝着万魔宝山逃去。

    “该死的人类！”

    “这里是你想来就来，想走就走的？将性命留下！”

    “杀！”

    三只魔将被苏然挑衅出了火气，骑着骨马就开始冲锋起来，可让它们惊讶的发现，这人类身下的那条土狗，速度竟然远在骨马之上！

    “真是见了鬼了，这狗的速度怎么这么快！”

    “绝不能饶他！”

    “哈哈，这小子竟然朝着沼泽池逃，这简直就是在自寻死路！”

    魔将见苏然有意将他们三个引到黑暗沼泽，顿时露出了狂喜的神色，指挥魔卒士兵调转矛头，朝着苏然围攻而来。

    “嘿，想包围我？”

    苏然咧嘴一笑，从旺财身上直接跳起，刹那间收回旺财，虚空踏行几步，来到半空中后，狂奔了起来。

    “这小子会飞行技能！”

    “可恶，狡猾的人类！”

    三只魔将愤怒之余，死死盯着苏然的背影不放，用力一夹骨马的肋骨，加速追向半空中的苏然。

    “拜拜了您那！”

    苏然眼看着就要来到黑暗沼泽之上，内心为之一松，还不忘回头嘲讽一下这三只BOSS。

    可他这一回头不要紧，三根标枪正朝着自己的方向破空袭来，刹那间就已经来到了他的近前。

