    就在凌风开心的收集那些大块的精灵石的时候，一个雄浑的机械声音传来：“是谁在盗走我的能源！”

    手上的动作一停，凌风和龙小雨以及瑶都愣住了！

    对视一眼后，凌风问道：“你是谁？”

    “我是机械战神，你们好大的胆子！”那个机械声音说道。

    “你这战神，怎么都成了一座山了啊？”凌风笑道。

    他心里一点都不紧张，反倒觉得挺有趣的。

    因为早都知道这可能是个巨大无比的机器人了，但毕竟是荒废了的，只有少量能源维持着一些基本功能，他不相信这个机械还能动弹。

    所以说话的时候，凌风自然就带上了一丝调侃的意味，并且手上的动作还没停，继续收集着精灵石。

    “你们住手！”

    见凌风等人并没有停手，那机械的声音一下子十分恼怒起来。

    但是可惜，任凭他怎么喊，凌风等人还是把所有的精灵石都装起来了。

    似乎是没了能源供给，那个机械的声音也没了动静。

    但凌风现在却不急着走了，转头看了看瑶：“这个叫机械战神的东西，应该还有什么可以搜刮一下的吧？”

    “他自称战神，那应该是一种战斗机器人，虽然身体已经毁坏，并且大部分都埋在了泥土里，但如果拿到它的核心，应该也是很有价值的！”瑶说道。

    “嗯，光拿了精灵石不过瘾，咱们去找找那个核心吧！”

    凌风说了一句，命令小飞离开这里，往下飞行。

    三人很快回到入口处，但并未停留，随后就沿着机械内部的管道向下，开始了探索。

    在神识的帮助下，凌风很快找到了一个类似飞船驾驶舱的地方，然后看到了一个巨大的圆球。

    这是一个充满了复杂电路的东西，无数根电线连接着它，看起来就像是整个机械战神的控制元件。

    等三人花了点时间来到则个巨大的控制室内，瑶马上说道：“就是这个圆球了，它就是核心！”

    “这东西有什么用处吗？”

    感觉跟自己想象的不太一样，凌风问道。

    “这里面一定有很多先进科技，还有这个机械战神的记忆，如果破解了，它可是有大用处的！”瑶说道。

    “那行了，必须收了它！”

    凌风说了一句，观察了一下这个核心的周围，拿出屠神刀就准备动手。

    瑶这时候说了一句：“还是我来吧，你别乱动，有些线路是不能随便拆卸的！”

    “好，靠你了。”

    凌风也没争执，赶紧点点头。

    瑶很快清理了没用的线路，把那核心给拆卸了下来。

    凌风将它装进空间手镯，随后笑道：“回头用这个东西，我也可以建造出一个属于自己的机械战神了吧？”

    “这个有些难度，但里面的技术还是可以应用的。”

    瑶笑了笑，接着说道：“总之只有好处，不会有坏处！”

    凌风也是嘿嘿一笑：“有好处就行！”

    带着收获，三人离开，很快返回到了工地现场。

    工程仍然如火如荼的进行着，并没有发生任何的异常。

    凌风叮嘱了一下现场的施工负责人和安保人员，一定要小心米国人，防止他们暗中捣乱，随后就传送离开了。

    回到九重天之后，瑶只拿了这次四分之一的收获，用作自己飞船上的能量来源，剩下的都给了凌风。

    因为相比较起来，凌风对这种能源的需求才是最大的。

    收了精灵石之后，她又跟凌风去了凌云岛。

    关于那个核心，凌风的打算是放在岛上，如果能破解它并且重新编程，那就把这个东西作为凌云岛的管理系统，未来这里将会成为一个大型工厂。

    但古力却对此抱有不同的想法，他认为凌云岛虽然是重中之重，但将来随着曲率飞船的研发，火箭中心将会失去他的作用，岛上就成了大家娱乐休闲的场所了。

    而凌云岛现在的防御措施已经很强，根本不需要再增强了。

    并且，南极地下城那边现在才是凌氏集团的工业基地，核心安放在那里才是最合适的。

    古力的一番话说动了凌风，随后他就改变了主意。

    当然，关于这个核心的破解，还得靠着阿敏和瑶了。

    两人也没用凌风，很快出发去了南极地下城，着手准备破解核心的工作去了。

    而凌风在古力这边待了一会儿，想到最近一直在忙其他的事情，有几天没有去浅蓝星了，于是启动星链，传送去了那边。

    ……

    ……

    浅蓝星这边的前期工作已经进行的差不多，广袤的原野上伫立着几十根风力发电机，下方的地面上铺设着太阳能发电设备，一个小型电站已经建设完成了。

    现在的用电量还不是很大，但随着星河的皇城那边陆续开始铺设电线，接通照明设备之后，用电量很快就会提升起来了。

    快速的提升一个文明的科技水平，一蹴而就基本上是不可能的，只能一步一步的来。

    凌氏集团一边忙着开发这里的土地搞种植，一边还有人在皇城开设了课堂，传授给浅蓝星人一些最基本的现代化知识，相信随着时间的推移，这些人的文化水平慢慢就会提升起来。

    看到一切井然有序，没有出现任何的乱子，凌风也就放了心。

    但在他正想返回的时候，一名凌氏集团的工作人员却找了过来，大声喊道：“老大，老大！”

    凌风脚步一顿，随后问道：“怎么了？”

    “才听说你来了，我有事想跟你说！”

    这名工作人员是种植基地的负责人，加入凌氏集团已经一年多的时间了，期间曾经见过几次，但凌风始终都没记住他的名字。

    此时见他神色有些着急，凌风笑着问道：“别急，慢慢说，发生什么事情了？”

    “老大，咱们在这里和地球上的联系太难了，只有你拿着星链才能来回通讯，所以我跟人聊了一下，结果发现一个情况，这里有人好像能解决咱们的问题！”那负责人说道。

    “嗯？”

    凌风听了一怔，有些愕然的问道：“真的假的？”

    