    星系级机甲，是阿贝文明最强大的单体武器，某种意义上说，一颗战星的价值都不如一架星系级机甲。

    使用‘三相之力’合金打造的星系级机甲，是阿贝文明的最高科技结晶，它的每一块材质都能承受中子星的压力，金苍的太阳真火落在上面，连块痕迹都留不下来。

    由上千万吨反物质燃料驱动的星系级机甲，全功率输出，威力丝毫不比四阶巅峰的山海界强者弱多少，它身上装载的三相之力武器更是锋利无比，堪称能将宇宙中几乎一切物质都切割成原子，恐怖至极。

    若是单独遇到星系级机甲，金苍就算打不过，也能凭借速度优势将其甩掉，但这一次却有五颗战星在一旁维持力场发生器，压制住他的身体。

    面对五颗战星的引力力场封锁和两架星系级机甲的围攻，金苍逃也逃不掉，打又打不过。

    一旦金苍甩掉星系级机甲，从岩石星球冲入宇宙真空，五颗战星就会用歼星炮锁定他，金苍只要有半点疏忽，就会被光速的歼星炮轰成粉末。

    金苍精神处于极限紧绷状态，他知道自己这次是在劫难逃了。

    轰轰轰！

    金苍转身冲入岩石星球地壳，要利用地利和星球上面幸存的阿贝星人稍稍延迟时间，但两架星系级机甲同样不管不顾，跟在金苍后面，将沿途一切阻碍砍成原子。

    他们的首要目标是击杀金苍，其他一切都要靠后，幸存的阿贝星人只能自求多福，祈求自己能在战斗来临之前乘坐宇宙战舰飞离岩石星球附近。

    地心深处，三道身影相互厮杀，恐怖的能量波动向四周扩散，搅得这颗岩石星球大陆板块疯狂移动，一会这里凹陷万丈深渊，一会那里耸立起百里高山。

    整个星球地心急剧活动，大地龟裂，无数火山喷发，阿贝文明建造的钢铁基地犹如薄纸般被撕裂成废墟，一幅末日来临、星球毁灭的景象。

    铛锵！

    约塔号机甲挥舞一把巨轮，狠狠劈在金苍身上，顿时间金色身躯断成两截，劈中区域附近的血肉直接分解成了原子。

    金苍悲鸣一声，庞大身躯轰然落地，磅礴生命力迅速消失，这时候他的伤口处才流出炽热如岩浆的鲜血。

    一代山海界强者就此陨落在了泰坦世界。

    而该恒星系内的其他金乌们，早在五颗战星出现的时候，就立即下令撤退了。

    虽在撤退途中，被阿贝文明绞杀了不少，但大部分还是顺利撤离，保存下较大的有生力量。

    事后，为了给金苍报仇，金乌族发动一次大规模的战争，数十位四阶巅峰强者一同攻入阿贝文明腹地的一个恒星系，屠戮了亿万阿贝星人。

    在这场大规模星际战争中，阿贝文明出动了上百个战星和星系级机甲，使得金乌族再度陨落了近十位四阶巅峰强者。

    到战争后面，金乌族族长现身，利用先天灵根‘扶桑树’的一小截枝条，亲自操控一颗大质量恒星内部进行剧烈热核反应，爆发出席卷整个恒星系的巨大恒星风暴和耀斑攻击，将阿贝文明在这个恒星系内的所有战星和星系级机甲全部摧毁。

    在这场战争中，看似阿贝文明损失更加严重，但要知道阿贝文明是控制一个星系的二级文明，拥有的资源堪称无穷无尽。

    之前阿贝文明之所以没有多少战星和星系级机甲，那是因为数千万年来他们是阿贝星系当之无愧的霸主文明，没有哪个文明胆敢与其发动战争。

    所以阿贝文明在阿贝星系各地常年存在的战星和星系级机甲并不多，只是作为威慑性武器。

    但现在不同，金乌族入侵阿贝文明，为了获得战争胜利，阿贝文明的九成生产力都在生产各种武器，其中自然包含了战星和星系级机甲的生产线。

    以阿贝文明的恐怖生产力，只需要一百年时间，就可以再生产建造出十颗战星；就可以合成足够的三相之力材料，制造出一架星系级机甲。

    他们只需放弃数百光年范围乃至是数千光年范围的疆域给金乌族，任由他们占据，借此获取更多的时间，就可以制造出海量战星和星系级机甲，然后用绝对的数目优势碾压金乌族。

    反观金乌族这边，一位天赋绝佳的族人修炼数千年的时间，才能够诞生出一个四阶王者级，至于四阶巅峰更是难上加难，上万年时间都需要。

    与阿贝文明相比，金乌族的战争潜力要弱上太多太多了。

    长久以往，战争的输家必然是金乌族。

    总的来说，山海界顶尖族群的整体实力，还是不能和泰坦世界的二级宇宙文明相提并论。

    凭借实力优势欺负下普通的一级文明、零级文明也就罢了，一旦遇上高级战力相差不多的二级文明或者一级巅峰文明，山海界万族就要抓瞎了。

    几百年后，看到阿贝文明的战星数目随着时间推移不断增加，明白这一点的金乌族只能无奈的从阿贝星系撤军，转向入侵其他只有一级文明、零级文明的星系。

    阿贝文明也发现了金乌族撤退的迹象，经历过战争创伤、数百年来死亡上千亿民众的他们，怎么会如金乌族所愿，让他们顺利逃走。

    所以阿贝文明高层毫不犹豫的下令追击金乌族，想要一举将‘金乌文明’覆灭，乘机还能获得金乌族可以跨越星系的科技技术，从而让他们文明出现新的科技大爆发时代，成为更高等级的宇宙文明。

    但可惜的是，当他们的远征舰队尾随金乌族大军冲入一个虫洞，来到另一片星空时，突然发现他们所有的科技仪器都出现故障，无法运转。

    浩荡的远征舰队成为一个个无法移动的靶子，被金乌族强者一个接一个摧毁。

    远在阿贝星系的阿贝文明大惊失色，搞不清楚虫洞另一边究竟发生什么事，远征舰队明明拥有上百颗战星和星系级机甲，实力不输于金乌族，怎么不过几个小时的时间，就被后者摧毁。

    难道虫洞另一端是黑洞？那金乌族怎么敢冲进虫洞里？

    摸不住头脑的阿贝文明小心翼翼派遣出成千上万个探测器，想要摸清楚虫洞另一端的具体情况。

    许久后，终于有一个探测器顺利返回，将探测到的所有数据上传到了阿贝文明最高科学院。

    看着屏幕上一条条数据信息，阿贝文明的科学家们目瞪口呆，良久才发出惊恐又兴奋的声音：

    “虫洞另一端是另一个宇宙，一个与本宇宙物理常数截然不同的全新宇宙！”

    ……

