    “你就是龙鳄老祖？！”

    黑龙王敖丙见龙鳄现身，立马便朝他望了过去道：“给我滚过来……我黑龙王敖丙正好开开荤腥。”

    “嗯？！”

    龙鳄怒了，刚才他在山中巡视，不想刚到这里就听到了黑龙王敖丙对他不敬的言语。

    现在他现了真身。

    黑龙王敖丙不止不跪地求饶，现在还敢当面对他无礼，刹那间尤鳄的心情可就彻底不好了。

    “小黑蛇，你放肆……”

    龙鳄这边还没有说话。他身边几头强的妖兽却是全都忍不住叫嚣道：“你可知道我们龙祖是何等强大的生灵。你竟然敢当众如此对他无礼，现在你要是识趣的话，赶紧给我们滚过来受死。我们可以大发慈悲留你全尸，如若不然必让你身首异处。”

    “哦？！你这龙鳄很厉害吗？”

    黑龙王敖丙扬起头，上下打量了几眼龙鳄他们道：“要不了解一下。”

    “大胆……”

    四周一众围上来的妖兽，一听黑龙王敖丙这话，可就全都忍不住了。

    龙鳄也怒了。

    在这万断万他龙鳄活了这么多年，眼前他还是第一次遇到一条这样的小蛇，竟然敢如此对他无礼。

    他受不了了。

    他一定要将黑龙王敖丙斩杀，要不然他以后还有什么脸面在这万断万为祖。

    “杀！！”

    龙鳄心中落定，立时便朝黑龙王，抬起手中的血轮，闪电般对着黑龙王敖丙就是一血轮斩杀过来了。

    “找死……”

    黑龙王敖丙见龙鳄血轮杀来，立时也不由不得彻底狂怒了。

    他黑龙王是谁？！

    他可是天帝古城活着出来的生灵，一身修为已经达到了大道虚天境，而且他可是真正的龙族。

    而，龙鳄不过区区杂种而已。

    竟然也敢在他面前嚣张，眼下黑龙王敖丙可忍不住要让龙鳄知道怎么做人了。

    “嗷……”

    黑龙王敖丙纵身从林不凡手臂上跃下，张开血盆大口就发出了一声震动天地的龙吟，随后在无数人震惊的目光之中，盘转身形就幻化成了一条巨大无比的黑龙。

    “哇，黑龙……”

    四周本该聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，几乎全都张开嘴巴，瞪圆着眼睛，看着此时的黑龙王敖丙石化了。

    他们怎么也没有想到？！

    一直盘踞在林不凡手上的这条黑色小蛇，竟然是一条如此强大的黑龙。

    他们全都吓到了。

    尤其是王廷义他们，几乎全都瞪圆着眼睛呆若木鸡，瞬间便感觉压抑的气都喘不上来。

    黑龙王啊？！

    这可是一条黑龙王啊？！

    周身腾起的气势，直压得他们大气都不敢喘，因为就算是白痴也知道。黑龙王敖丙可不是他们可以相比的对象。

    “嗯，有意思……”

    龙鳄见状却是不惊，反而脸上露出了喜色道：“没想到你这区区小蛇竟然是一条黑龙王，不过正好我龙鳄现在正急需龙血蜕变，现在要是能加你斩杀。我的境界定能提升到一个新的境界。说不定可以蜕身成龙。”

    黑龙王敖丙一听这话，可就有一点压制不住了，现在他可是显出了真身。

    这杂血龙鳄竟然敢将主意打到他身上。黑龙王敖丙彻底被他这句话激怒了。

    黑龙王敖丙准备让龙鳄见识一下他的厉害，所以他咆哮了一声宛若一道黑色闪电般，对着龙鳄就是一下扑抓过去了。

    “来的好……”

    龙鳄见黑龙王敖丙杀来却是不止不退，反而是抡起手中的一对血轮，对着黑龙王敖丙宛若一道龙卷风一般杀将过来了。

    “敖丙，这龙鳄不错……”

    林不凡见黑龙王敖丙他们已然开始大战，立时将六面冥王旗召了出来，直接甩手插在了他们四周道：“你千万别给我将他弄死了。我留着他还有后用知道吗？！”

    “是，主人……”

    黑龙王敖丙一听这话，顿时攻势便弱了几分道：“我会轻一点下手，不过这打肯定会打。”

    林不凡点了点头，到没有再多说一句话，反观黑龙王敖丙却是速度飞快的向龙鳄扑杀上去了。

    “吼……”

    龙鳄见状却是发了狂，眼前他可是恨不得能立斩黑龙王敖丙，然后获得他的真龙精血助他蜕变化身成真龙，因此他向黑龙王敖丙杀来的攻势不止不减，反而速度猛然之间加快了几分。

    “啪！”

    黑龙王敖丙一下就龙鳄的双轮撞击在了一起，刹那间强大的光波一下就在撞击处炸开了，可下一瞬间黑龙王敖丙的攻势却是不变，猛然就向龙鳄强势压下去了。

    “嗯？！”

    龙鳄周身一震，立时便感受到了黑龙王敖丙强大的实力，直将他压的整个都往后退了。

    可黑龙王敖丙的攻势依然未变，似是要一击就将它打趴，刹那间龙鳄心中一沉，瞬间便反应了过来，眼前的黑龙王敖丙实力在他之上。

    可龙鳄不怂。

    反而开始全力向黑龙王敖丙反击，因为他非常清楚，现在可不是他怂的时候，要想不被别人收服或者斩杀，眼下他只有全力一战。

    “吼……”

    龙鳄心中落定便彻底反击了，周身的气势也彻底炸开了起来。龙鳄开始全力向黑龙王敖丙进攻了。

    “嗯，这龙鳄不错……”

    林不凡见状开口道：“明知不敌还有一战的决心。敖灵别给弄死了这龙鳄我收定了。”

    “主人，你放心……”

    黑龙王敖丙见状开口道：“我有分寸……我绝不会将他弄死，不过狠狠的揍他一顿，肯定还是不会少的……”

    林不凡点了点头，默许了黑龙王敖丙，见状的屠天龙他们却是大气都不敢喘，因为他们早就全都被惊呆了。

    要知道龙鳄老祖可是不朽境的存在，眼下黑龙王敖丙区区林不凡的战宠，竟然就将龙鳄老祖给压制住了。

    那眼前的林不凡得有多强？！

    屠天龙他们细想之下，几乎全都望着林不凡如鲠在喉惊呆了，因为不用想林不凡只会是更强。

    “吼……”

    龙鳄老祖却完全不惧，反而是越战越勇，尤其是手中的一对血轮，简直是开天辟地一般朝着黑龙王敖丙杀了过来。

    黑龙王敖丙倒没有惯着他。

    黑龙王敖丙直接就展现出了强大的实力，完完全全将龙鳄老祖给彻底压制住了。

    “嗷……”

    黑龙王敖丙一声愤怒至极的咆哮声中，瞬间只见黑龙王敖丙的巨爪从天而降，一下就重重的抓击到了龙鳄老祖的头上。

    “吼……”

    龙鳄老祖张开巨大的鳄鱼嘴，周身大道轮转一对铁爪，紧紧的握着血轮，猛然对着黑龙王敖丙抓击而来的龙爪，闪电般就是一下猛切过来了。

    “嗡嗡嗡……”

    龙鳄老祖一血轮切出，立时便化作一道半月形的光芒，猛然斩向了黑龙王敖丙抓击而至的龙爪。

    别看龙鳄老祖这一击普通。

    可威力却是一点也不小，因为现在要不是林不凡用冥王旗封住了这片区域，现在龙鳄老祖这一击绝对可以斩裂百万里苍穹。

    “啪……”

    林不凡他们这边正看着，眼前龙鳄老祖与黑龙王敖丙的攻击己经完全落下了，双方攻击直接就撞击在了一起。

    “嗷……”

    黑龙王敖丙与龙鳄老祖对了一击，立时便巨尾腾起闪电般就是一下横扫向了龙鳄老祖。

