    进去之后声音便开始嘈杂了起来，各种激动的呐喊吆喝此起彼伏，那些疯狂的赌徒无时无刻不在散发着负面情绪。

    愤怒、疯狂、怨恨、嫉妒……

    刚一进去那外套下面的夜巡灵便发动了能力，修能感觉到一缕缕负面情绪从空气朝着他汇聚而来。

    修则是游走其中，发现还挺多方式的，只不过他对此没有兴趣，只是朝着人多的地方走去。

    粗略逛了一圈之后他像是失去了兴趣，直接掉头走了出去。

    只是可能他刚才闲逛却没有参与的行为和生面孔引起了那些杂鱼的注意，在他离开赌场之后还是有几个人跟了出来吊在他后面。

    只是修对此却没有太多反应，只是喃喃道：“下一个去什么地方好呢？还得找人问问~”

    说完修便停下脚步，回头看向那些人。

    …………

    真新镇，大木研究所

    刚完成一个研究的大木博士略显疲惫的坐回到电脑面前。

    不得不服老，现在精力越来越差了。

    以前修或者是小美在的时候自己还不觉得，但是现在实验研究加上照顾后院那些小精灵让他身心疲惫。

    “是不是应该招一个助手……”

    大木博士像是在思考什么，无意间看到电脑屏幕角落上闪烁的标识，有些奇怪的将鼠标移过去。

    点开发现居然是没了很久消息的修。

    “哈哈~我倒要看看你这段时间有什么发现。”

    大木博士点击下载，只不过这次的进度条好像格外缓慢。

    将文档下载过来，用专用的解码器解析，很快一篇篇的文章和照片便占据了文件夹。

    大木博士简单扫了一眼，很快就被那些文件的名字吸引。

    《远古巨蜓无声飞行技巧与身体结构的研究》

    《三百种沼泽植物总览》

    《沼泽生态观察与猜测》

    《鲤鱼王洄游习性与民间传说的关系》

    《暴鲤龙身体结构的研究和猜测》

    ……

    《巴大蝶群体进化研究》

    《电系与地面系能量特性的研究》

    《未被发现的小精灵》

    《传说小精灵——闪电鸟》

    ……

    一路看下来直接给大木博士惊到了。

    “修这个家伙究竟去干嘛了！”

    大木博士此刻全然没有了刚才的疲态，反而变得很是精神，开始翻阅修发过来的那些资料。

    一路看下来不知不觉已经到了晚上，但是他才看了不到一半。

    不过也能从资料的信息判断出修去了什么地方。

    “修这个家伙可真是疯子，居然敢一个人横穿了那种地方~”

    大木博士暗自吐槽一句，但想到修是什么人之后也只能无奈的笑了笑。

    转头下去从冰箱拿出一包料理包解冻加热然后开饭。

    吃着这个的时候大木博士突然想起了一些事情。

    修当初准备的那些料理包的同时虽然也留下了配方，但是很明显大木博士根本没时间管这个。

    而当大木博士将那批料理包吃完，准备继续吃方便面的时候才被拿着菜上门的花子打断。

    然后看着花子帮他做好一批料理包之后大木博士才知道。

    修好像猜到了自己不会搞这么麻烦的事情。

    所以早就找上花子小姐安排了后手。

    简单来说就是拜托花子小姐每过一段时间就过来这边做好一批料理包，然后封装放到冰箱。

    而且他还准备了一个手册，上面文字图案说明了那些机器的操作步骤，还有就是十几个菜谱的配方。

    更加离谱的地方在于当花子从厨房拖出一箱配好的香料的时候大木博士才发现还有这个东西。

    不得不说修这个家伙做事非常细心。

    也不知道为什么，大木博士只感觉嘴里的饭菜有些平淡，简单吃完之后便继续回到上面翻阅修的那些资料。

    …………

    “呀~这个家伙！”小原看着电脑屏幕上修的回复，咬牙切齿的拿起一旁的枕头捶了两拳。

    她又想起了浅红市的事情了。

    在房子的事情之后她也动用了公司的渠道调查了一下这件事。

    发现了一些很残酷的事情，自己的那个叔叔死了，而且是全家都没了，自己翻阅了那件事的报道，只能说非常合理。

    而这个也让她生出了怀疑，虽然联盟有意遮挡，但是她手上的资源调用起来还是找到了一些线索。

    比如自己父母生前工作的公司没了，老板神秘消失。

    而且当时那段时间当地政府死了不少人，在时间上的契合很难让她不往一些方向想。

    这时她才明白为什么修不让自己参与进来~

    本来当时自己还很感动的，谁知道他直接消失了快一个月，什么办法都找不上。

    现在联系上了直接就是工作上的事情，没有半点关心自己的意思。

    这个人就有毒！她现在真的很想去到修面前给他几拳以发泄心中的苦闷。

    “皮丘~”

    一个黄色身影蹦跳的跑了过来，停在桌面一角侧过头来看着她，似乎有点疑惑她激烈的情绪波动。

    “好在还有你陪我~”小原伸手将皮丘抱在怀里，轻抚它的毛发。

    不得不说这手感很解压，如果不是皮丘一路陪伴当初她很可能就坚持不下去了。

    她也是普通人，当初没有任何根基就突然接手这么多事情，说实话真的压得她喘不过气来。

    她也想要倾述，需要人和她一起承担。

    但是那个家伙直接跑了！

    你说气不气？

    而且经常性失踪，只有他过来找自己的，自己想找他根本不可能。

    更加离谱的地方在于这个家伙每次找上自己几乎都是工作上的事情。

    既没有透露过他的生活，也没有过问她的生活，好像真就普通上下级关系。

    本来自己也都习惯，不对他抱有太多希望的时候他突然又整这么一出，等到自己情绪激动想要找个人分享的时候他又不见人影。

    “我怎么就摊上了这么一个家伙！”

    也不知道想起什么，小原神情又激动了起来，手上动作加重几分。

    而受到刺激的皮丘也下意识迸发出电光。

    “啊~”小原瘫坐在电脑椅上，整个人变得咸鱼。

