
　　“娘现在真是一点都不努力，就知道跟爹在家里打滚。”

　　“不打滚哪里来的你……有本事你也去找一个喜欢的人吶。”

　　先是被小蛮一口怼得哑然语塞，但李忆如什么大风大浪没见过，才不会在她女儿面前害臊。凭本事打得滚，李忆如就不理她：“不过可不准跟你娘怄气，找什么歪瓜裂枣气人哦。”

　　“噗……”

　　谢云书转念一想，本来跟小蛮有缘无分的龙二少,现在都彻底无缘了。李忆如真要指望小蛮成家立业，都不知道得等到什么时候。

　　至于小蛮自己短期内对此就没太大兴趣，尚且专注一念道：“可还要很多力量得消化，之后还得陪娘娘一起修行，没娘那么清闲啦。”

　　“哦，那你就别羡慕我了。”

　　李忆如走上前去，捏了捏小蛮粉嫩的脸颊,亲昵道：“我在家偷懒，不还是会给你做饭吃？”

　　“嗯,那这就看爹去合并创世吧？”

　　不管是谁，都会对此心存畅想，饱含期待。小蛮跟李忆如也不例外。

　　除了时间管理这一环的安排，幽莲还有其他方方面面的法令，须得颁布下去运转。好在繁世本身就比较系统，而谢云书那边人少，并不必太担心处理不过来。

　　最重要的一点，还是得幽莲跟谢云书合力，撑起来稳定炼妖壶现存的空间，避免在壶中界动荡之际，导致内部环境崩坏。

　　就这样过了几个月，谢云书才算准备妥当。毕竟到时候他跟幽莲，都没法分心旁顾，只能预先布阵由界中高手负责支撑防护结界,才能尽可能止损。

　　“这样就差不多了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该可以。不如君将天堂鸟召唤出来,届时用以调和天地灵气变化？”

　　“好。”

　　过去幻瞑座没有实体的时候,会充斥于繁世的每一個角落。这一次幽莲想着谢云书是从外部,把完整的幻瞑座纳入壶中界里,肯定会有新一轮翻天覆地的变化扩张。

　　哪怕是灵力的巨大起伏变化，都有可能导致变数的产生，对于繁世无数生灵无疑是极大风险。只不过木已成舟，谢云书跟幽莲都无意放弃。让天堂鸟负责调和天地灵气，便成了不可或缺的一件事。

　　此时此刻，宇外虚空，花种一般的幻瞑座，将周围神魔两族，对比衬托的极为渺小。它作为盘古梦境，存在之悠久，可谓与盘古大神一体而生。只不过那时的盘古梦境并未独立，大概也是盘古创世之后，方有盘古梦境破虚创世之说。

　　而对这个原初衍化万象的造物，自然免不了许多人好奇。要不是神农和伏羲，都没有染指盘古梦境的意思。只怕蚩尤就是第一个想吃螃蟹的。

　　“父神，我等为何要将这等造化奇物，让予人族？”

　　虽然上次认可了谢云书的实力，但蚩尤一向嗜战如狂，否则当初就不会一时脑热做出一族打神人的莽撞举动。

　　而太古之时是为资源,眼下看着能让魔族彻底高枕无忧的幻瞑座。身为兽族领袖的想法,无疑代表了许多太古兽族的态度，对神农的退让深为不解。

　　耳畔响起蚩尤问询，神农神尊却有条不紊道：“蚩尤，你大可一试去接近幻瞑座。”

　　“嗯？”

　　堵不如疏。

　　神农对蚩尤的雄心野望一向看在眼里，此刻却亦不阻止他的行为。而魔帝蚩尤作为魔中第一，从来都非怕事者，想要什么就用双手去取，才是他当初征服人、神两族的一向理念。

　　这一点，重楼倒是显得温和许多。除非是恶了他心绪的事物，否则重楼最多言语中有所不屑，很少像蚩尤这么蛮横。譬如姜承被蚩尤真灵点化，整个人就像狂病中二上身一样，大体都是蚩尤血脉本身作祟，与姜承自身性情南辕北辙。

　　从这方面来说，神农在眼下的时局当中，其实更看好重楼的立场，而非领袖力仅用于征战斗狠的直系嫡传蚩尤。

　　所以，这一次来到宇外虚空，神农也就带了他们俩一起，其他人带了等于没带。反正除了重楼以外，其他的魔神都早服了蚩尤。一个蚩尤就足够作为代表，来此观察创世之起源。

　　神农神尊适时提醒道：“蚩尤，你若始终一意夺取，何不尝试创造？”

　　“创世造物之伟力，唯三皇同担。纵使是魔界，亦是父神开辟疏通在前，我所做的不过是替族人打通一条通道罢了。”

　　蚩尤在这方面倒是显得光明磊落，自承自身不足，而后就横渡虚空，使用空间术法挪移，来到幻瞑座前，用行动代表言词争辩，一拳朝着幻瞑座轰击了过去。

　　然而与之前的幻瞑座不同，被三皇与谢云书、幽莲共同弃置于虚空中的幻瞑之座，早已封闭如实，没有留给外部任何通道。

　　蚩尤这足可击败泰半上古神魔的一拳，落在幻瞑座的花骨朵花瓣上，却是直落虚处全然不实。幻瞑座仿佛一股流淌的烟雾，如渺似幻地将之尽卸虚空之中，纹风不动，亘古永存。

　　“它已彻底封闭？”

　　重楼看在眼内，不禁问道：“祖神，之前应并非如此？”

　　“你有来观察过？”

　　“嗯。”

　　就算飞蓬去世轮回那么多年，重楼也没放弃精进之心。哪怕是碰到景天的百多年后，他的修为亦在持续进步。在之前听闻幻瞑座的相关情况后，重楼自然会设法跨越虚空，来此一观神物虚实：“那时的幻瞑座，尚会给我一种梦幻虚无的松散错觉，如今却不会。”

　　“那时的青霄女神与幻瞑座的联系虽然紧密，虽是至高天道女神，但座本身依旧高于幽莲，对外仍有通道接引，会给外界可趁之机。”

　　神农神尊淡然笑道：“若是那时你与蚩尤一起出手，还有一线夺得盘古梦境的机遇。然而纵使不提青霄女神本身，正如吾方才所说。兽族就算抢到幻瞑座，又能做什么呢？”

　　“兽族好斗，进入魔界之后更变本加厉。不过是另一个炎波，作修行争斗的宝地之用。”

　　魔界这几万年什么鸟样，除了自由自在这个优点以外，重楼其他都看在眼里，属实乏善可陈，自然明白神农的意思。

　　“以此观之，那些上古魔神，尚不足那只天堂鸟，懂得万物循环常理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四章 觊觎免费阅读。https://xs.23sk.com 