    

    要不是从早上饿饿不住，那些人肯定从早上就开始饿肚子了。

    当然，这样的人还真有。

    徐老三就是其中一个。

    把徐光一家三口接回去，原本是想过好日子的，谁知道徐光被人打得险些丢了小命，好日子没过上，还不得不每天起早贪黑的为了儿子孙子忙活，徐老三是后悔得肠子都青了。

    房子倒了又不是不能住了，每个月从刘婆子那里拿上几百文钱，再跟刘婆子热乎一番他不香么！

    现在好了，每日每夜的忙，还隔三差五就没饭菜，女人就更是连边都不能沾了。

    但凡他走到刘家那边一点，都还没跟刘婆子见上面，大家的唾沫星子都能把他淹死了。

    还有刘大郎那个天杀的，好几次差点没拿榔头把他压死。

    偏偏现在刘婆子不占理了，作天作地村子里人也不向着她，刘大郎和刘大郎媳妇又强硬起来，刘婆子在家讨不了好，就算他侥幸避开人跟刘婆子见上一面，刘婆子也避他如蛇蝎搬跑得飞快。

    徐老三越想就越难受，嘴下也就吃得更狠了，大口吃肉，大口吃菜，掺了玉米面的米饭也大口大口的往嘴里扒拉。

    然后……徐老三突然瞪圆眼睛，手一松，手里的碗筷摔在地上，清脆的响声吓了埋头吃饭的众人一跳。

    徐老三双手掐着自己的脖子，脸色涨得通红，白眼直翻。

    “哎哟，卡住了卡住了！”不知谁喊了一声，大家一窝蜂的涌了过来。

    村子人这边的事情，老太太请了楚族长照看着，一听说出事了，楚族长拄着拐杖忙走了过来：“这是怎么了？出什么事了？”

    跟着楚族长身后的是吴阿爷。

    “进小子，快把他嘴里的东西先弄出来。”

    吴阿爷话落，余进已经来到了徐老三身后，双手从徐老三腋下穿过去，手上用力，膝盖一顶，徐老三一口吐了出来，咳嗽不止，连带着卡在嗓子眼里的东西也咳了出来，呼吸渐渐顺畅，脸色这才慢慢恢复了正常。

    徐老三瘫软的坐在地上，整个人都恍惚了一瞬，就感觉自己差点去见阎王了。

    后怕席卷心头，脑门上的冷汗大颗大颗的往下落。

    突然徐老三从地上站了起来，像是在寻找什么人似的，转着眼睛四处看，一副很着急的样子。

    “徐老三，你怎么了？”有人问道。

    这人，莫不是被噎傻了，这怎么还不正常了？

    徐老三找了一圈没找到人就往第二进院子冲去，到门口时被人拦下来。

    “嘿，徐叔你这是做什么，这里你可不能来，咱们村里人吃席在那边呢。”楚韬笑眯眯地将人给挡住了。

    二进三进以后都是要招待贵人的，等一会还有贵人要来，可不能让徐老三这种莽汉胡乱往里冲。

    “我有事！”徐老三着急道。

    “徐叔你有什么事你先跟我说，或者你要找谁，你跟我说，我帮你去传话，反正你不能随便往里冲。”

    见楚韬死活不让，自己又闯不进去，徐老三站定，冲着楚韬道：“我找刘含英，你去把人给我叫出来，我有话跟她说！”

