    这突如其来的一道剑光，搞得杨帆也是一阵错愕。

    怎么回事儿，难道真是剑皇大人回来了？

    还是说，剑皇大人其实一直都没有离开，隐藏在暗处，只为这关键性的一刻？

    “是剑皇大人！”

    “剑皇大人回来了！”

    “哈哈哈，那是少阳剑，不会错的，剑皇大人的本命神兵，绝对是剑皇大人回来了！”

    “剑皇大人万岁！”

    “剑皇大人万岁！”

    此时，阮峰城内，已经意识到发生了什么事情的众多半皇开始同时欢呼起来。

    一剑西来，众妖伏首！

    多么熟悉的一幕，多么让人心动的手段，整个本源星，除了剑皇攀少阳之外，再没有第二人能够做到如此牛逼！

    尤其是李妙才、姬思成、陈小玉他们这些惊蛰计划的成员，对剑皇大人更是熟悉无比，几乎是那道剑光出现的一瞬间，他们就已然能够确定，那必然是剑皇大人的神剑无疑！

    最初的欢呼声也是从他们这群半皇的口中发出。

    而就在这个时候，杨帆的耳边突然传来一道系统提示音：

    “你观摩巅峰武皇攀少阳的神剑分身施展御剑术对敌，心有所触，却因实力不足无法完全领悟，精神力+1000，精神意志+1000。”

    杨帆一怔。

    神剑分身？

    这是什么鬼，不应该是神魂分身吗？

    人族三皇，雷皇分身与灵皇分身皆都早早现世，唯独剑皇分身始终都不见踪影，是不是就是这个原因？

    剑皇留在人境的分身，根本就不是人，而是他的一柄神剑？

    不过，不管是什么，至少有一点可以确定，刚才那一剑并不是由剑皇本尊发出，并不能证明剑皇依然还在本界。

    “只是，这一剑真的很强啊，竟然连九级妖皇都抵挡不住直接就被禁锢在了当场！”

    杨帆轻声感叹。

    感觉剑皇的这具神剑分身，可是要比雷皇分身与灵皇分身强大了不止一点半点啊。

    要知道。

    刚刚雷皇分身与灵皇分身在熊霸的攻击之下，可是连半点反抗的余力都没有就被直接击溃了。

    而且，哪怕是杨帆运用了地蛟妖皇灵宝，发出了地蛟妖皇的必杀一击，也能马上就将熊霸给斩杀，还被它一路奔逃，差一点儿就钻进了妖圣岭，躲过了这必杀的一击。

    想想看，这么牛逼强大的熊霸，实力几乎已经接近巅峰真皇，现在却被剑皇的一具神剑分身给直接镇压了，你说够不够屌？

    同样都是分身，可是剑皇的这个分身却是牛逼得有点儿过份啊。

    感觉就算是剑皇的本尊亲至，所能展现出来的实力也就不过如此了。

    此时。

    万妖山，正在隔空观望的凤惜娇也是神色一变，做为火凤妖皇的老娘，它的见识自然是要比虎鹏、鳄辛、蛟玉等这些老东西更宽广丰厚一些。

    毕竟，有一些隐密之事，火凤妖皇并不会刻意隐瞒自己的老娘。

    所以，在看到那柄将熊霸给钉在妖圣岭山门之外的少阳剑后，凤惜娇立即就失声高呼：

    “这不是人族剑皇的真身所发，攀少阳那个疯子，他竟然真的把自己的神魂融入到了自己的本命神剑之中，打造出了一具与他本尊实力相当的神剑分身！”

    凤鸣神子闻言，不由一怔：“祖母大人，什么神剑分身？分身的实力怎么可能会与本尊相当，这一点儿就算是父皇大人也做不到啊！”

    哪怕是五大妖皇，打造出来的妖皇分身最多也只有它们自身实力的一半左右，精血分身更是从头开始，连它们自身实力的百分之一都没有。

    为什么人族剑皇的分身却会这么特殊，竟然能够发挥出与他本尊相当的实力？

    不止凤鸣好奇，旁边的凤晴也是如此，巴巴地抬头看着自己的祖母大人。

    “所以，你们父皇当年才会说剑皇攀少阳就是一个十足的疯子！”

    凤惜娇轻声道：“他竟然想要效仿古人，以身饲剑，用自己的气血与神魂与他的本命神剑相融，硬生生地将自己的神魂一分为二，把他的本命神剑给打造成了自己的第二分身！”

    “这样的分身实力强大，与本尊的实力几乎一般无二。”

    “但是却因为对神魂本源的损耗太过严重，对本尊真身的影响极大，更会严重拖累到真身的超脱与破境，正常人的人、妖至强是绝对不会选择如此行事的！”

    凤鸣、凤晴闻言，同时倒吸了一口冷气。

    卧槽！

    竟然有人会这么狠，直接把自己一半的神魂本源给强行割裂出来，自损根基，就为打造一具强大的分身？

    这怕不是已经走火入魔了吧？

    “所谓剑皇，其实应该称之为剑魔才对！这家伙不止屠戮起咱们妖族来狠厉无情，对他自己也是一点儿也含糊。”

    凤惜娇接声道：“人族式微，为了能够遏制咱们妖族的五大妖皇，人族需要再出现第四位巅峰皇者，所以攀少阳从五十几年前已经开始另辟蹊径，研究这种以身饲剑的邪魔之道。”

    “只是，怕是就连你们父皇也没有料道，最后竟然还真被这个疯子给练成了！”

    “刚才那一剑你们也看到了，一剑西来，威势十足，已然具备了接近巅峰皇者境的实力。如果不是老身刚刚细心留意了一下剑芒的颜色，说不定也会以为是剑皇本尊现身了呢！”

    “什么颜色？”凤晴惑声道：“白芒芒的一片，没有什么异常啊？”

    凤惜娇微微摇头：“你们两个修为尚浅，自然是看不出什么。不过在老身的眼中，那白色的剑芒之内，血色弥散，邪气冲天，远不似剑皇本尊那样阳刚浩然！”

    凤惜娇不止一次亲眼目睹过剑皇本尊的真身，对剑皇也算是有些熟悉。

    而那柄神剑给它的感觉，却是无比地邪异非常，跟剑皇本尊的阳刚气息，太过迥异。

    所以它才会在第一时间就联想到了之前火凤妖皇跟它提到过的一些关于剑皇攀少阳的隐密。

    “这只黑白熊算是完了！人族剑皇五十年磨一剑，今天竟然拿它来试刃剑锋，赶上了，就只能算它倒霉了！”

    隔着数万里之遥，凤惜娇投给了还在神剑锋芒之下剧烈挣扎的熊霸一丝怜悯的眼神。

    这柄剑皇的神剑分身，应该就是人族预留在外界的最强底牌了。

    而这只黑白熊，选择在这个时候出来冒头，不斩它斩谁？

    还好，它也不算是白死，提前把这只大杀器经招引出来，总比让它一下隐藏在暗处要好得多！

    “吼！”

    “我不甘啊！我熊霸天纵之姿，不应该死在剑皇这样的卑鄙小人的手中！”

    “给我起开！”

    熊霸一边吐血，一边还在剧烈的挣扎之中，想要挣脱神剑的禁锢。

    直到这个时候，它都还没有意识到，困住它的并非是剑皇本尊，可是剑皇不惜消耗自己一半的神魂本源与气血之力浇灌打造出来的神剑分身！

    原则上来讲，这并不算是作弊，只是个人的选择不同而已。

    若是五大妖皇也有这么大的决心与魄力的话，它们也能打造出如此强大的分身来做为妖域的底牌。

    只是可惜啊，妖族的五大妖皇，全都把剑皇攀少阳的这种行为视之为邪魔之道，心中甚为不耻，以为他这是在本末倒置。

    分身就算是再强又能怎么样？

    真身不能超脱，不能越迁晋级的话，最后还不是废物一根？

    轰！！

    就在熊霸被少阳剑给钉在妖圣岭门户之外的空当，一直追在它屁股后面死咬着它不放的那只地蛟龙头，也终于趁机而至。

    伴随着一声虎啸龙吟，地蛟妖皇的升龙破必杀神通，终于如愿以偿地击中了已经被禁锢了身形、重伤咳血的熊霸身上！

    “不！！”

    熊霸一声惨叫，接着硕大的身形便在龙头的嘶咬下四分五裂，很快就没有了声息。

    同时，整个妖圣岭的山门一片震动，山体在摇晃，宫殿在倾斜，所有的妖兽全都双耳轰鸣，神魂颤动不休，好像世界末日到来了一样。

    如果不是山门外有地蛟妖皇布下的规则禁制，山门内又有灵脉秘境稳固山体，此刻的妖圣岭怕是都已经在这招升龙破中彻底被夷为平地了。

    “你使用妖皇灵宝成功击杀了一只九级妖皇（枷锁）熊霸，气血经验得到极大提升，对敌经验得到极大增强，气血强度+1000000000，精神意志+1000000。”

    正在看戏的杨帆身形不由一震，紧接着便有一股极为强大的气血经验灌体而入，爽得他从内到外都是一阵颤抖，激灵不已。

    整整十亿点气血经验啊！

    这绝是杨帆迄今为止所接收到的最丰厚的一笔气血经验了，好爽！

    万没想到，剑皇分身一出来就给他送来了这么一份大礼。

    杨帆刚才可看得很清楚，如果不是剑皇的神剑分身故意在降落的时候错开了一些位置，刚才那一剑，他完全可以将熊霸从头到脚刺个对穿，一剑毙命！

    可是结果，剑皇的神剑分身并没有这么做，而是只钉住了熊霸的身体，使其不能逃脱，特意把最后一击的机会留给了杨帆，这才让杨帆能够顺利拿下一血，得到了最终的击杀奖励。

    毫无疑问，剑皇的神剑分身肯定知道杨帆的身具北冥神通的天赋，知道他杀怪就能变强，所以才会做出如此选择！

    “好人啊，这是！”

    杨帆心中感动不已，一拍身边大黑的狗头，便带着身边四只半皇宠兽，借助地蛟妖皇灵宝的余威，直接撕裂空间，刹那就来到了妖圣岭的山门前。

    看到刚刚殒落生机尽散的黑白熊尸体，杨帆二话不说，习惯性地直接就冲其施展起了神魂拘役与高级采集术。

    “你对九级妖皇（枷锁）熊霸的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，九级妖皇（枷锁）熊霸的神魂本源被成功截留。精神力+200，精神意志+200，技能熟练度+50。”

    “你对九级妖皇（枷锁）熊霸的尸体使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，九级妖皇精肉+99，九级妖皇精血+99，精神力+50，技能熟练度+50。”

    “你对九级妖皇（枷锁）熊霸的尸体使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，九级妖皇妖核+1，九级妖皇熊掌+4……”

