    这两日，关于张邓两家之事，在京城内被议论得热火朝天。

    可邓太太却隐约嗅到了一股不寻常的味道。

    她每日都让下人去街角酒肆打听消息，观望风声走向。

    刚消了些气的邓太太原本认为张家这回注定要把面子赔光了，指不定还要上门求她出面澄清，到时她无疑就有机会狠狠地出一口恶气了——到时她定要让张峦亲自求她跟她赔罪，还得把她送出去的东西十倍地讨回来！

    她这厢如意算盘打得倒是响当当，可谁知这桩八卦不知怎地、竟是越传越变味儿了……

    先是有人开始质疑她起先放出去的言论，直指“张眉妍勾引邓誉不成，张家让张峦蓄意报复”这一说法根本不成立——

    “当日许多人都亲耳听见了，邓淑人妄图讹诈张家五千两是事实！不想将昧到手的财物还回去也是事实，张二老爷有凭有据，这怎么就是报复了呢？我看，是邓家存心报复还差不多……”

    当丫鬟将这句话复述给邓太太听的时候，邓太太根本不信。

    外头那些没脑子只知道看热闹的人何时还懂得分析这些了？

    且口口相传……这根本不正常!

    她一问，那丫鬟才又一脸复杂地说道：“是张家三老爷将此事作为课题，让学子们搜集各路说法，并将自己的看法与结论写成文章给他批改，不写便不让结业……”

    张敬所在的书院，名为“一桐书院”，乃京城四大书院之一，规模虽比不了其它三书院，轮资历底蕴也只能称得上后起之秀，然书院中设有独一无二的“辩论馆”，每月中旬举办辩赛——当朝两名以‘铁嘴铜牙’著称的御史言官，都曾是这里的学生。

    能入此书院者，或许不全是权贵之弟，但一定才思敏捷、能言善道。个中佼佼者，甚至能辨上三天三夜不眠不休，常人根本难望其项背。

    张敬此番布下如此课题，且美名其曰“洞悉时事”，这些个学子们焉有不卖力的道理？

    一时间，身着长衫的学子们四处搜集论点、询问证人、随时记录百姓言论，从逻辑入手，仔细研习……

    “不要脸……他们张家人真是不要脸！”邓太太气得连连骂道。

    将自家丑事当作课题来让学子们做文章，但凡要一点脸的人谁能干得出来？

    这个张家三老爷是魔鬼吗！

    邓誉这几日连门都不敢出。

    他起初得知母亲放出那样难听的话，曾找母亲大吵了一架，可母亲根本不懂他气得什么——

    他气母亲不识大体，乱上加乱！

    再加上之前讹诈张家、不愿归还张家财物等事，现如今邓誉已经无法直视自己的母亲了。

    他最爱面子，此番不仅要接受母亲品行不堪的事实，且又在母亲一手促使之下，背上了跟前未婚妻堂姐纠缠不清的名声。

    母亲口口声声地说男孩子名声不要紧，可对他而言，当今要紧之极！

    这分明是伤敌一千自损八百。

    “少爷，少爷……不好了！”

    范九从外面回来，神情慌张。

    几日下来，已有些麻木的邓誉苦笑了一声。

    “事到如今，还有什么事情能比我眼下面临的状况更糟糕？”

    范九扯出一个比哭还难看的笑来。

    “公子，还真有……”

    他说着，取出了一轴卷起的宋纸，边递向邓誉，边说道：“公子您是不知道，现如今外头到处都在议论……是您勾引的张家二姑娘……”

    男子勾引女子？天知道这是何时兴起的说法？

    冷不丁地听到这样一句话，邓誉被刺激得头脑有些发昏，动作僵硬地接过范九递来的东西。

    “这是何物？”

    “这是一桐书院里针对张邓两家的传言纠纷……作出的文章里被先生们评为最优的一篇，此篇文章被拓印了不止多少份，不单在一桐书院里到处张贴着，就连街角巷尾里都人手一份，口口相传……”

    随便在地上捡张废纸上茅厕，一抓就能抓到好几份的那种程度！

    邓誉拿着宋纸的手微微抖了抖。

    他迅速地将这篇所谓最优的文章看完。

    最优不愧是最优，堪称得上笔锋犀利，论点清晰，次序分明，字字珠玑……

    从这篇文章里可以看出，作文章之人曾找到了最为关键的两个人物：沽春楼的潘家娘子、以及曾上门给张眉妍诊病的郎中。

    文章足足有近四千字余，也不知是连续熬了几个不眠夜才作出来的……一桐书院的学生，出了名的拼命。

    简而言之，邓誉从文章中得出的结论如下——

    邓家初入京时，巴巴地攀上了张家，待平步青云后，便生出了另攀高枝的念头来——论点在于邓家从不与人提及邓家公子定亲之事，是为刻意掩饰，以便物色更好的人家；

    张家三小姐患病家中，邓太太借机提出退亲，并以三小姐名声作为要挟，趁机敲诈张家——论点在于当日张家二爷登门退亲，双方对质之言；

    有关邓家公子与张家二小姐之私下往来之事，此乃属实，但并非出于张家长辈授意——论点在于当日在沽春楼中，邓公子与张家二小姐私会被张家人撞破之后，邓家公子被驱逐，二小姐被带回张家亦受了重罚。

    由此可见张家长辈对此事并不支持，且竭力反对，当日私会经过有潘家娘子作证，张二小姐被罚禁食跪祠堂以致一病不起，有郎中作证；

    所谓勾引，乃是邓公子先行示好，哄骗张家二小姐——论点在于邓誉常出入张家大房，明面上与大房嫡子张义龄交好，实为接近张家二小姐。

    且当日沽春楼中，潘家娘子曾见邓公子特意买了糖人儿赠予二姑娘，此糖人为远在玉河北桥的老张头所制，玉河北桥距沽春楼远之又远，其用心程度可见一斑；

    综上所述，此事起因实为邓家背信弃义、唯利是图、蓄意诬陷、邓公子用情不专。

    张二小姐为邓公子所蒙蔽，行差踏错，张家已经责罚，可见治家严厉。

    张家长辈唆使张家二小姐勾引邓公子一说，实乃漏洞百出，为无稽之谈。

    最后，望诸位擦亮眼睛，勿要被谣言蒙蔽。

    “……”

    文章堪称有理有据，闻者叹服，见者沉默……于是，邓誉竟有着久久的无言以对。