    “涂牧？”

    “贾书立？”

    两人互相打量着。

    涂牧心中还是稍有遗憾，你说你一个大小伙子，干嘛取个网名叫“树莉”？让人总是想起数码3里的小姑娘。

    贾书立，呵呵，这名字跟小妖兽是挺配的，如果换个狮子兽，更配。

    他这种眼神看我，真的是认出我了吧？

    而贾书立此时心中正在想的却是：“看起来他不是阿图姆先生，跟我想象中的样子完全不一样。我就说阿图姆先生怎么可能是个少年？就是不知道，他是不是阿图姆先生的晚辈，这也没法问啊，万一他根本不认识阿图姆先生，谐音只是个巧合，我一问，不就暴露阿图姆先生的信息了吗？”

    涂牧却抱着“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的态度，上前一步，趁着齐玲去开车，低声说道：“你就是树莉吧！”

    纳尼？贾书立心中大为震惊：“你真是阿图姆先生……”

    涂牧正要点头，却听到贾书立的后半句。

    “……的家人？”

    阿图姆的家人？

    涂牧眨眨眼，这倒是个好理由啊，不过得稍微改改，免得被齐玲拆穿。

    “咳，我认识他。但是阿图姆不是我家人，嗯……也算是家人吧，是一个关注我的前辈。”

    如果让齐玲知道，就把他们目光引向梅大叔好了。

    反正齐玲不认识梅谦，最多跟校长打听一下确实涂牧背后有这么个人，他们不可能找梅谦核实的。

    “果然如此！”贾书立赞道：“怪不得你的灵宠能够这么快进化，是有高人指点啊。这回来对了，咱们得好好交流一下。”

    “你们聊什么呢？赶紧上车。”齐玲车窗，问道。

    “好，这就来。”

    两人坐进车里，便把亚古兽和小妖兽分别召唤出来。

    “大哥，这就是你说的小妖兽？”亚古兽忍不住想要伸手摸一摸同类。

    小妖兽却往后一跳，警惕地看着亚古兽。

    “放松点，别这么紧张。哈哈，小妖兽它的警觉度很高。”

    “你从哪儿找到的它？”

    “别人送的，据说是从某个秘境带出来的，我也没去过。”贾书立道：“等到了你们学校，咱们让他们俩切磋一下！阿图姆先生一定教过你不少东西吧。”

    “阿图姆先生？”开车的齐玲好奇问道：“那是谁？”

    “一个前辈高人，指导我让小妖兽进化了。涂牧认识他！”

    齐玲看了眼涂牧，眼中略带惊讶，能让表弟这么推崇的人，应该不简单，没想到涂牧这小子背后还有高人！但她很识趣地没多问。

    三人乘车来到源卡高中。

    作为这里的工作人员，齐玲给自己表弟找地方住一晚并不难，而且这里设施齐全，涂牧和贾书立想要让灵宠切磋，也比较方便。

    把他俩放在训练场，齐玲自己去买吃的。

    等她拎着晚餐回来后，却发现切磋早已结束。

    赢的，自然是巫师兽。

    没办法，就算只看巫师兽和暴龙兽的实力，也可能是前者略胜一筹。

    再加上进化时间有早有晚，主人给与的实力加成更是不同。

    涂牧刚刚才知道，贾书立已经是一阶源卡战将，怪不得没几天就让小妖兽进化成巫师兽了，本身实力在那儿摆着，小妖兽获得加成后，可不是会实力迅速膨胀。

    不过涂牧也不气馁，不就是一阶战将吗？他相信自己用不了多久就能达到。

    “阿图姆先生应该跟你说过吧，他又指导我训练巫师兽。平时除了魔法，我还让巫师兽也训练近战能力，冷兵器热兵器都让他尝试过。”

    涂牧扯了扯嘴角，这个建议其实是他自己臆想的，看来真不能让贾书立知道自己的身份，万一回头巫师兽进化不如人意怎么办？

    而且看现在小妖兽的表情，很明显，贾书立所说的训练，它并不太喜欢……

    “对了涂牧，书立说，你认识那个阿图姆先生，他在本地吗？方便的话，能不能请他多做些指点？我看书立很敬佩他，如果能见一面最好了。”

    齐玲是为自己表弟着想，谁让表弟说了帮她找些好用的源卡呢？

    “哈，我也不敢保证能经常见到他，他这人，神龙见首不见尾的。”涂牧尽量保持“阿图姆”的神秘性。

    “明白，前辈高人嘛，也要看缘分的。”贾书立倒是很善解人意：“咱们继续探讨灵宠的事，你还真厉害，竟然前三张源卡都是灵宠卡。”

    贾书立作为新晋一阶战将，经验还是很丰富的，两人交流之中，涂牧也收获了不少。

    这么一聊，不知不觉就晚了，涂牧干脆没有回家，直接住到了自己宿舍。

    “都已经这个点儿了，干脆等一下周日的抽奖，看看有没有什么好东西。”

    涂牧躺在床上，等时间过了零点。

    签到、抽奖，日常流程先走一遍。

    现在，他的源卡碎片，已经积攒600多枚。

    “下一个，就是每周日的抽奖。”

    之前周日抽奖给的基本都是空白源卡，希望这次能来个有用的吧。

    【叮，恭喜宿主，获得白色3星道具卡一张。】

    咦？终于不给空白源卡了！

    涂牧欣喜地看向那张卡。

    嘴角不由抽了两下：这是要我凑个死神小学生套装吗？

    【道具卡：领结型变声器

    品质：白色3星

    类型：装备/饰品

    能力：变声

    备注：虽然它品质很低，但是实用性很强】

    这特么实用性在哪儿啊？

    涂牧想想自己平时也不会戴领结，多碍事啊，他是战士，是超能力者，没事拿着个蝴蝶结做什么？

    可这东西，卖了也觉得不舍得，当个玩具也挺好。

    涂牧顺手又点开系统商城看了看，今天是刷新的日子。

    “买不起。”

    “不适合，pass！”

    他权当长见识，一个个观察商城里的物品。

    “诶，这个东西……”涂牧发现了一张有趣的源卡。

    倒不是多么强大，但是……

    “如果用这张卡，再配合刚才的变声器，好好操作一下的话，就能让贾书立更加相信，阿图姆是我背后的神秘高人。嘿嘿，感觉，很好玩的样子。”

