
　　“哗啦啦.....”

　　狂风暴雨摇撼着群山。

　　雷鸣夹着电闪，电闪带着雷鸣。

　　宇智波图南闻言深吸一口气，将烘干的风衣穿在身上，偏过头朝向已经被水帘盖住的洞口，面无表情道：

　　“你不用给我戴高帽子。

　　我是一名忍者，村子的命令我需要遵从。

　　而且我所热爱的是木叶，正如你一直为你的家乡所努力奋斗一样。

　　我们各有各的立场，各自有各自所爱的家人、朋友们。

　　哪怕我.......”

　　然而宇智波图南话还没说完，便见弥彦扑通跪在地上，将头重重的杵在地上，沉声道：

　　“拜托了！

　　只要您能帮助我们，您要我做什么我都愿意。

　　为了雨之国的和平，我甘愿奉献出我的一切。”

　　见弥彦已经下跪开始求人，小南和长门相视一眼，齐刷刷的跟着跪了下去。

　　刚刚还面色冷峻的宇智波图南唰的一下站了起来，满脸不知所措道：

　　“别别别......快起来，你们怎么可以这样。

　　有话好好说，你们这不是在逼我么。”

　　然而听着宇智波图南的声音如此慌张，弥彦心中一喜，知道自己求对人了。

　　眼前这个男人是个值得托付的人。

　　宇智波图南来到弥彦身旁，伸出手拉了拉，但弥彦却倔强的怎么也不肯起身。

　　宇智波图南又接连拉了拉长门和小南。

　　但身为首领的弥彦都没起身，他们两个自然也是不会起的。

　　就这样胶着了一会，宇智波图南这才重重的叹了口气，无奈道：

　　“算了算了，我就破例帮你们一次，把半藏约出来跟你们谈判。”

　　话音一落，弥彦猛地抬起头，看向宇智波图南的眼里满满的感激之色。

　　紧接着又重重的磕了个头道：

　　“谢谢图南大人。”

　　谢罢，在弥彦的带头下，三人站起身来，皆是一副可怜巴巴的模样望着宇智波图南。

　　宇智波图南神色复杂的摇了摇头道：

　　“但有一件事我要提醒你们。

　　如果你们谈判破裂，半藏打算剿灭你们的话，我有可能会出手。

　　到时候希望你们能理解，我有我的苦衷。

　　哪怕我心里非常支持你们。”

　　弥彦似乎完全没有将这句话当回事，连连点头道：

　　“没问题，您能够给我们创造这个机会，我们已经非常感激了。”

　　说完，转身朝着小南示意了一下。

　　小南当即从袖口里取出一只纸蝴蝶放在弥彦手里。

　　弥彦转过身，双手捧着纸蝴蝶朝着宇智波图南躬身呈上道：

　　“这张纸蝴蝶可以用来传递信息，如果半藏大人答应谈判。

　　您可以把情报写在纸蝴蝶上，它会把情报送回来的。”

　　宇智波图南轻轻点了点头，接过纸蝴蝶揣入忍具包中，起身朝着洞外走去。

　　待走到洞口时，宇智波图南脚步微微一顿，背对着弥彦三人沉声道：

　　“最后提醒你们一下，这次跟我一起出使雨隐的还有我的四名暗卫和暗部队长卡卡西。

　　那四名暗卫负责守护我的安全，一般情况下不会出手。

　　至于卡卡西，抱歉，我无法令他违背火影的任务。

　　他的实力很强，如果谈判失败，你们需要小心一点。

　　不管如何，我希望你们和他都不要有伤亡。”

　　说完，宇智波图南重重的吐了口气，迈步跨入雨幕中，身形刹那间便消失在漫天水帘中。

　　弥彦来到洞口朝外望了望，外面黑压压一片，却是看不见宇智波图南怎么离开的。

　　谷栍</span>这时，小南和长门来到弥彦身后，但见小南踌躇了一下，轻声问道：

　　“真的要谈判吗。”

　　弥彦眼神变得微微有些锐利，重重的点头道：

　　“不能再等了，继续等下去，恐怕我们会迎来半藏大人的全方位清洗。

　　晓组织是热爱和平的组织，不能被冠上反叛的罪名。”

　　长门看着弥彦的背影，伸手拍在弥彦肩膀上，沉声道：

　　“弥彦，谈判的时候由我去吧。

　　你是首领，不能有什么闪失。”

　　小南同样伸出手搭在弥彦肩膀上，微笑道：

　　“对啊，半藏大人可是号称半神的存在，杀我们本来就容易。

　　更何况还有号称木叶守护神的宇智波图南以及他口中很厉害的卡卡西。

　　就让我和长门一起去吧，关键时候我还能带长门飞走。

　　要是我们三个一起去，带着两个人我可飞不动。”

　　弥彦闻言回过头，一脸感动的望着眼前二人，随后脸上浮现出灿烂的笑容道：

　　“我身为首领是必须要去的，而且我知道图南大人不会出手。

　　而且一旦谈判破裂，我们陷入劣势的话，说不定图南大人还会出手救下我们。”

　　小南和长门闻言微微一愣，相视一眼。

　　但见小南一脸不解道：

　　“他不是说他不会违背火影的命令吗。”

　　弥彦高深莫测的笑了笑，转过身看向黑压压的天空，笃定道：

　　“他如果要出手的话，就不会有最后的那些话。

　　我猜，他最有可能做的，便是当天不出面吧。

　　我们只需要防备一下半藏大人和那个卡卡西就行。”

　　长门见弥彦居然对一个只见过两面的人这么信任，有些不解的挠了挠头，小心翼翼道：

　　“我们真的能相信图南大人么。

　　你说他会不会跟半藏勾结，把我们约到见面地点，然后设下埋伏。”

　　弥彦闻言笑着摇了摇头，喃喃道：

　　“不会的，图南大人是一个好人。

　　要不然，我也不会这样求他。

　　因为我猜到他会心软。

　　说实话，我刚才心里真的很愧疚，毕竟这是我第一次利用别人的善良。

　　但为了晓，为了雨之国的未来，我愿意承受这份愧疚。

　　大不了等心愿完成后，我亲自去木叶给图南大人赔罪。

　　不过，我觉得他肯定会很轻易的原谅我。”

　　长门这个一根筋听完弥彦的解释后，这才恍然大悟的点了点头。

　　只见小南捂着嘴轻笑道：“没想到弥彦也会耍小心思了。”

　　话音一落，便见弥彦的脸庞一下变得通红，不好意思的挠着头憨笑。

　　“嘿嘿......”

　　与此同时，山洞后方的一座山巅上。

　　黑色风衣伴随着狂风飘扬，发出冽冽声响。

　　犹如瀑布一般的雨水在即将落入山巅之时便自行朝着周围散开，仿佛在惧怕着什么。

　　宇智波图南屹立在山巅上，绷带下的双眼漠视着前方弥彦三人所处的山峰。

　　良久后，宇智波图南嘴角勾勒起诡异莫名的笑容。

　　轰隆隆~天籁小说网

　　一道道闪电划破了漆黑的天幕，沉闷的雷声如同大炮轰鸣，使人悸恐。

　　待闪电消失后，宇智波图南的身影已然消失无踪。

　　数分钟后，身处雾隐村的瞬分身贺茂忠行从神威空间中取出了本体传来的情报。

　　旋即戴上漩涡面具，前往雾隐村外的秘密基地找到了绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百零五章 被人利用 图南破例免费阅读。https://xs.23sk.com 