    操！

    几乎是一瞬间，爆炸头想爆粗口，怪不得他得到提示也找不到出口，这他妈……

    “居然还能这样！”

    其他情侣无不惊叹。

    “不过，他们是怎么知道的？”

    大家看到的都是一样的东西，为什么言寒奚就能想到他们想不到的层面上去，并且准确无误找到出口在哪儿呢？

    难道言寒奚已经玩过一次了吗，怪不得他一被激就留下来了，他是故意的吧？

    大波浪也这么想，脸色难看的质问：“你们是不是偷偷向导演求助了！”

    言寒奚并不想跟她说话，哪怕一个字，含笑着回头：“三好学生，你来。”

    贺静一脸面无表情，他怎么回事，当她是复读机吗，但她还是开了口：“进大厅前，密室门口有张地图。”

    “有地图怎么了，每个密室门口都有地图！”

    是为了防止玩家迷路所以才贴的吧，还标了楼梯间和洗手间在哪儿！

    贺静无语了：“难道你没发现，我们所处的大厅在大楼顶层尽头吗，如果要玩游戏，就得去下面的房间，为了不妨碍游戏的连贯性，当然会设计这么一个有趣的环节，就算你选择跳过这个任务，也是从这里面下去。”

    大波浪震惊了。

    地图还有这种作用吗？

    可是，就算他们根据地图猜测出逃脱这个大厅的关键是走地道，那大厅里这么多块地板砖，全都一模一样，他们怎么知道是哪一块！

    贺静一眼看穿她的想法，几乎都要被她蠢哭了：“四支双人小队才能玩的游戏，只放了六把椅子，这暗示还不够明显吗？椅子分布桌子两侧，一边三把，还缺的两把当然是主位一把，桌尾一把，桌尾对着大门，你们过来的时候很有可能踩在上面，发现它底下是空心的，只有空荡荡的主位最多会被一个人查看，脚踩在空心砖上的异响也会被其他人搬椅子的声音所覆盖，所以就变得隐秘了。”

    “那要是没人搬椅子，就有人就去主位找线索了呢！”

    “那当然是把玩偶给你们了，难道玩偶很值钱吗？”

    贺静说得淡然而又不以为意。

    大波浪哑口无言，彻底没声了。

    也是，这是一个没有任何积分的小任务，能指望它有多难呢？

    可偏偏，他们全都被难住，像个傻子一样。

    同样是人，怎么差别那么大。

    言寒奚赞美道：“三好学生，你的口才很棒。”

    贺静递去一个白眼，冷冷道：“我不是你的解说，下次别叫我。”

    言寒奚薄唇微勾：“只有你，才能和我这么心有灵犀了。”

    贺静一噎，感觉自己被调戏，瞪了他一眼，从地道里面跳了下去。

    跳下去之后走两步是一个斜坡，要蹲着才能前进，很快他们就到了密室06的主战场。

    正当言寒奚打算和贺静一起进房间时，大波浪突然叫了一声，完全不顾贺静，娇滴滴的说：“小帅哥，小女生很没意思的，又喜欢作又喜欢闹，跟姐姐组队，姐姐宠你噢！”

    然后，她挺了挺自己波涛汹涌的胸膛。

