    宇文化及听到秦桧的话，脸色立马不好起来。

    “秦丞相，你我可不同吧？”

    “我宇文家乃是掌兵世家，除非是陛下糊涂了，才会敢动我宇文家。”

    宇文化及有着很大的把握。

    宇文家不仅仅是家族强大，更是掌握了大秦的兵权。

    在这种的情况下。

    就算是武太后也需要斟酌斟酌。

    所以他有很大的把握，当今的天子，也会斟酌一番。

    秦桧闻言。

    呵呵的一笑：“宇文将军，难道你还没有看出来。”

    “自从这天子将白起弄回来，成立了御林军，又是对岳飞这么看重。”

    “你也应该知道岳飞的实力吧？”

    说到了岳飞之后。

    宇文化及的神色有一些错愕。

    他自然是知道，岳飞的能力如何。

    实力不仅仅强悍。

    更是在他的手上，还有一支岳家军。

    岳家军，可是在边疆上表现不俗。

    “呃，那秦丞相怎么打算的？”

    宇文化及故意的问道。

    “我啊，宇文老将军，如果我可以将岳家军拖延住。”

    “到时候就看你宇文老将军如何做了？”

    秦桧阴笑了一声。

    “你要做什么？”

    “我只是为了活着。”

    秦桧没有说。

    宇文化及也知道，就算问这个老狐狸也不会说。

    也就是说，这老家伙，心里都是一肚子的坏水。

    在面对接下来的危机，他早就有了准备。

    “好吧，暂且的看看吧。”

    “只要秦丞相安排的好，我这边没有问题。”

    宇文化及说道。

    “好，哈哈。”

    “……”

    ……

    一连的又是三天过去。

    兽林中的秦乾，端坐在巨石上。

    突然的睁开了眼睛。

    “居然到了先天境界？”

    “真的吗？”

    秦乾惊讶的自言自语道。

    他的神色更是有一些的愣住。

    然后下一刻的时候，纵身而起，一个飞龙在天。

    一掌打向了前面的树干。

    轰。

    只见那个树干，在一掌气息之下，成为了一片的粉末。

    愣住。

    “这……”

    没有错，这正是到了先天境界。

    这三天中。

    秦乾不断的在领悟着，进入了后天境界巅峰。

    有了一定认知。

    可也觉得，好像很容易。

    “系统，我为什么突然就到了先天境界。”

    按照正常来说，短短的三天中，就在后天境界的巅峰到了先天境界。

    真的是有一些太突然。

    这让秦乾有错觉，这不会是做梦吧？

    “恭喜宿主到了先天境界。”

    “其实说起来，这应该是和宿主修炼的黄帝内经有极大关系。”

    系统解释道。

    秦乾首先一愣。

    又是盘坐而下。

    头上出先了一道巨大的气旋，就和一个磨盘大小。

    “这这么大？”

    秦乾诧异起来。

    这么大的气旋，看来皇帝内经又是提升的层次。

    “不可思议。”

    “看来在黄帝内经的提升之上，自己在修炼的速度上也会有提升。”

    “……”

    秦乾感知了一下，在到了先天境界，到底是一个什么样的感觉。

    “出掌。”

    “拳。”

    秦乾连续的出拳和出掌。

    每一次，都是散发出去强劲的力道。

    如此的话，微微的点头，惊叹道：“原来可以武道修炼这么快。”

    “第一次知道。”

    秦乾微微的一笑说道。

    看了一眼时间。

    也该回内宫了。

    说罢就要动身。

    “表现的不错吗？”

    秦乾刚要动身，就听见有人在说话。

    他赶紧的过去查看。

    发现是老者，站在他的身后。

    对方应该是来了有一会。

    可是秦乾根本没有发现。

    能想象的出来，如果对方要动手。

    只怕秦乾根本没有机会阻挡。

    “老前辈好。”

    秦乾赶忙的客气说道。

    “不用客气，刚刚我就注意到了，你的修炼根基很好。”

    “现在就已经到了先天境界。”

    老者说道。

    秦乾挠了挠头：“我也只是稍微的练练，没有想到瞎猫碰上死耗子，居然碰上了。”

    老者缓缓的走到了秦乾的面前。

    “不过你刚刚在修炼的时候，你的感知不怎么好。”

    “我来这么半天，你都是没有发现。”

    “如果真有敌人侵袭的话，你早就死在了我的手上。”

    老者对面前这个青年很是感兴趣。

    “也是的，是的，多谢前辈指点。”

    秦乾感谢道。

    “你是宫里的人吗？”老者问道。

    秦乾这么一听，连忙的点头：“老前辈，我的确是宫里的人，不过我在皇宫中就是小杂役。”

    “出于好奇就来到了山上。”

    “还请老前辈不要介意。”

    秦乾看的出来，这个老前辈肯定是兽林山中的大佬。

    他也是有耳闻。

    在这兽林山中，还有一个老怪物存在。

    这个老怪物的实力，十分的恐怖。

    固然就算是十个先天境界的修炼者，也是无法有任何的胜算。

    并且这个老怪物，一但出手。

    一般的武者。

    根本没有能力抵抗住对方的一次攻势。

    “没有事的，不如你可以跟我去山上。”

    “想要学什么，我完全的可以教你。”

    “真的吗？”

    秦乾到是很期待。

    目光早就盯在了老者的身上。

    “当然真的。”

    “不过你想要进入我的住地，也需要一番的功夫。”

    “那没有问题。”

    秦乾痛快的答应。

    不过在一个少年的带路下，到了一个竹林中。

    突然间，少年消失不见。

    “怎么回事？”

    “不是邀请我做客吗？”

    “……”

    秦乾想着快一些的出竹林。

    不过竹林的密布下，刚刚走上一步，突然十几根的压制过来。

    看到眼前情况。

    秦乾愣了一下。

    等待到了他的面前，他想要多闪开。

    可是这竹子的速度很快。

    没有等秦乾闪躲过去，竹竿便是狠狠的打在他的身上。

    “我说老前辈，你这待客之道，有点不厚道了吧？”

    秦乾大声的喊道。

    “哈哈哈。”

    里面穿了了一道粗狂的声音。

    “小友如果你能闯过来，你提什么要求，我都会答应你。”

    “什么要求都可以吗？”

    秦乾大声的吼道。

    “正是，随意你提出要求。”

    “好啊，如果我闯了过去，我们就是结拜。”

    “以后你就是我大哥。”

    秦乾知道这个老者，肯定是传言中的老怪物。

    若是可以将他收入自己的麾下，将会让秦乾的皇位更加稳定。

