    ()一个身材高壮，肌肉疙瘩在衣服下若隐若现，另一个却身材纤细，娇小可人。

    两人的衣服款式完全一模一样，若不是在这处监禁区，也许会让人错以为是在某个武馆进行切磋较量。

    “中国人，我会让你知道只有跟着我，大家才有可能活着逃出去。”

    阿登纳少校如猛虎下山一般带着一阵凌厉劲风冲向李慕心，就像螳螂一样，双肘如闪电般随着身形移动交替连击，蓄劲待的一拳一掌作为后续杀招紧跟其后。

    军队的战场格斗杀技一向追求简洁凶猛，力求在最短时间内击杀对手，德国少校甫一出手自然是不留余地yu求一击制敌。

    “废话少说！我还要赶时间！”

    平ri里一向保持着从容不迫和淡定冷静的双子星姐姐李慕心却仿佛换了一个人，静若处子，动若脱兔足以形容她此刻的身手敏捷。..

    如此不对称的以武力争夺指挥权，使这场对决变得犹为惊心动魄！

    轰！～

    两支体形同样夸张的巨刃狠狠地撞在了一起，仿佛平地炸响一声旱雷，龙骑士与巴鲁拉卡双方毫无保留地全力冲锋瞬间掀起了一圈堪比冲击波的气浪。

    就在一分钟前，林默如砍瓜切菜般将动集体冲锋的“索伦”战兽群全部大解八块，带着一身兽血刚刚走出通道准备进入下一层时，一个拄着特殊长刃兵器的金碧眼男子堵住了前方去路。

    双方都是一言不地打量着对方。

    在第一时间，林默看清了对方眼中浓浓的战意。什么也没有说，只是面se凝重地缓缓举起手中兵器直指自己。

    附近那些兵人都躲得远远的。既没有冲上来，也没有开火。不言而喻，这是一场决斗！

    龙骑士并没有绕过对方，而是斜拖着机甲格斗剑，步伐由慢转快，不躲不避地直直冲向对方。

    他欣然接纳了这次属于战士荣耀的战斗！

    第一回合的碰撞完全毫无花假，双方的锋刃在交汇一秒后，被压抑的沛然无匹力量终于爆出来。

    无论是巴鲁拉卡还是龙骑士，无一例外都是蹬蹬蹬向后退去。

    一直退上八步，巴鲁拉卡这才依靠着向身后撑住地面的“帝萨斯”长刃柄末端。定住了身形。

    龙骑士身后外挂增强铠甲上的磁等离子体引擎全喷she，释放出醒目的蓝光和强劲的气流，插在身前地面上的机甲格斗剑硬生生拖出一米余长深坑，这才抵消了退势，和对方一样，他也后退了近八步。

    双方似乎拼了个势均力敌，不分上下。

    很可怕的对手，林默眼中浮现出深深地忌惮，对方甚至比自己曾经遇到过的基里安更厉害。

    二代“龙将”在对方手中那支拥有极长锋刃的兵器面前也变得不再坚不可摧。龙骑士深深吸了一口气，光战气涌动着再次灌注全身，仿佛一瞬间，浑身上下又一次充满了力量。

    “嘿。没想到，在这个维度世界竟然还能遇上这样的对手，有趣。真有趣！”

    巴鲁拉卡活动了一下手脚，出一声充满战意的暴吼。他已经无可阻止的燃了。

    他有一种堂堂正正报出自己名号将这次决斗的意义提升到神圣和光荣的层面，可是一想到海伦娜队长的jing告和身上背负的使命。他将险些快要脱口而出的决斗声明咽了回去。

    一抖手中的战场嗜血魔兵，再次大踏步冲向龙骑士。

    战族，第三纪元维度膜最擅长争斗的民族，jing通于各种传统搏杀战技和战争方式。

    杀戮和战争永远都不可避免地会出现战族人的身影，若不是曾经由战族人掀起的一场浩大内战差点儿让第三纪元人类走向灭亡，第三纪元议会也不可能将这些桀骜不驯的家伙纳入议会的管辖范围。

    要知道这些战族可是天生的军事化无政主义者，巴鲁拉卡没有因为遇上一个难得的好对手而被战意冲昏了头脑，这已经是战族人专门jing挑细选后拥有最冷静理智的先遣队员。

    轰！～

    通往下一层的缓冲区空间里仿佛生了一场小规模地震。

    龙骑士与巴鲁拉卡的第二次碰撞比第一次更加猛烈，双方都没有任何保留，而是百分之一百二十的爆出自己全部的力量。

    一力降十会，在绝对的力量面前，任何技巧都是华而不实的。

    身为最顶尖的战士，两人都无比清晰地认识到这一点，出手时就是毫无花假的纯力量爆型招式。

    “好！好！来战！来战！”

    巴鲁拉卡似在出喜悦又或是充满杀意的咆哮。

    这个世界的人类大多体质孱弱，只有兵人领基里安偶尔能陪他练练手。

    空有一身出se的战场武艺，却只能留在基地里训练那些一代又一代的兵人，令这位生xing好战的战族人郁闷不已。

    好不容易遇上一个近战强者，如此千载难逢的机会，他怎么肯错过了。

    “杀！～”

    龙骑士怒吼一声，激荡的光战气隐隐浮现于“龙将”战术铠甲表面，原本就十分明亮的机甲格斗剑越亮了几分。

    三阶战场剑士技：破阵杀剑。

    战技不在乎高阶，而在于熟练，人位九阶的龙骑士使用出人位三阶的剑士技，不仅得心应手，而且更加凌厉几分。

    如电光石火般高挥砍的格斗剑在空气中划出一条条残留的光丝，编织成死亡之网兜头劈脸般罩向巴鲁拉卡。

    终于察觉到对方使出的剑招中蕴含着可怕能量，巴鲁拉卡瞳孔微微一缩，却没有任何怯意，不退反进，手中的“帝萨斯”舞出一团充满了撕裂寒意的灿烂银光，仿佛连空气都被切割出短暂的真空。

    作为战族传统战场兵器类型之一，他的招式极其娴熟，大开大合，爆出凌厉无匹的攻击力。

    两人第三次狠狠地撞在了一起，一连串可怕的密集撞击声仿佛雨打芭蕉般震耳yu聋，双方招招不离对方要害，全力出手，力求一击必杀。

    可偏偏双方都是长兵器，信手回转间，攻防切换了十数回合。

    巴鲁拉卡并没有战气这种特殊战斗技，却拥有极其jing湛的力技巧，将人体潜能挥到最大，堪堪与激光战气的龙骑士战得旗鼓相当。

    咔，一声异响，两人倏忽分开十数步，再次遥遥相望。

    一道道裂纹密布于龙骑士手中的机甲格斗剑表面，巴鲁拉卡脸上露出一丝得意的冷笑，他的目光只在“帝萨斯”的锋刃上现了仅有几处卷刃，主体却毫无损，不像对方手中的武器已经濒临崩溃的边缘。

    “帝萨斯”是由战族顶尖匠师使用最好材料连续轮换打造了七天七夜，并经过一个月jing心琢磨的神兵利器，若非被选中参加先遣队，他可定制不到这种顶级货se。

    对方手中看似锋利坚韧的巨剑多半是流水线上的量产货，怎么可能跟他手上的纯手工产品相比。

    林默没有任何表情地一抖手腕，遍布于剑身的裂痕陡然扩大，剑体眨眼间裂解开来，化作一块块大大小小，形状不一的金属块掉落于地面，叮叮当当地出清脆的撞击声。

    “你的武器可不行！不如投降了，我可以饶你一命。”

    巴鲁拉卡脸上浮现冷笑，他可不会因为对方现在手上失去了武器而有任何心慈手软，作为对于顶尖战士的尊重，他还是给了对方一次机会。

    这是决斗一旦开始就是不死不休，这可怨不得别人。

    一方手中有兵器，另一方却失去了兵器，此消彼长之下，天平似乎生了某种倾斜。

    “投降？做梦！”

    林默扔下了手中残破的剑柄，却没有任何慌乱神se。

    在这种场合下战斗，龙骑士并没有挥出全力，这并不是指巴鲁拉卡比六足人身的怪物“伽蓝”还要难以对付。

    骑士的战斗力除了威力巨大的攻击技外，还需要有冲击度的配合，缓冲区的空间虽然比通道更大，但是却不足以提供让林默挥出加的距离。

    密室搏杀并不是龙骑士所擅长的，反而作为6战兵种，巴鲁拉卡占据着地利优势。

    “那就别怪我不客气了，愿神灵赐予你安息。”

    巴鲁拉卡双手横推“帝萨斯”长长的锋刃和握柄，这是一种攻防兼备的特殊起手势，狮子搏兔，尚需全力，他自然也不会小瞧了这个已经落入了下风的对手。

    这位战族的战士要彻底锁定胜局，赐予对方死亡是对战士的最大尊重，用对方的头颅在自己的战功薄上浓重的记上一笔。

    “金币！武装！”

    林默右手抹过左腕，一阵灿烂的银光随着右手移动中繁复无比地衍生演化出来。

    龙骑士所最熟悉地玄钢秘甲套装之一斩龙剑在空气中撕扯出可怕低沉风啸，左腕的银光依然未停止顺着左臂漫延向全身，仿佛在“龙将”两层战术铠甲上再次覆盖了一层更加jing致，雕琢着繁复奇异的纹理的张扬铠甲。

    龙骑士身躯平空变得更加雄壮了数分，仿佛就像是一具轻型机动装甲。

    “这，这是什么？！”

    看到对方身上突如其来的诡异变化，巴鲁拉卡充满战意的表情终于大变。(未完待续。手机用户请到阅读。)

