        青栀喉咙微微吞咽了一下。

        她心中不禁想着，若是自己不去，公子真会杀了方灵月吗？

        后果，她不敢去想，也不愿意让萧易去做这等冷酷之事。

        “好，我跟公子过去。”青栀摸了摸眼泪，道。

        萧易点了点头，道：“青栀，记住，你跟随的人是我，你不需要在任何人面前卑微。”

        青栀脸庞微颤，心里极为感动。

        二人来到方灵月的屋外，倒也听不见里面有什么声响。

        萧易眉头一挑，震掌推门。

        房门一开，他的脸色便是猛然一变。

        一股血腥气，扑面出来。

        唰！

        萧易急闪入内，果然发现方灵月躺在血泊之中，从铜镜上掰下来的一块缺角，刺入了她的腹部！

        “啊！”青栀看到方灵月变成这样，顿时惊叫一声，慌乱至极。

        “公……公子，我退出房间时，二夫人她明明还好好的……”青栀颤声道。

        萧易此时，已经到了方灵月跟前。

        他微松一口气，方灵月还有气息，铜镜缺角刺入的也不是很深，幸好发现的及时，否则时间一久，也会因为失血过多而死。

        “青栀，和你无关，是她自己求死而已。”萧易低沉道。

        青栀其实也看得出来，方灵月是被迫至此的。而且，萧易杀了方如器，方灵月很难再接受萧易。

        不过，对于萧易的私事，她不便多说，也知道自己没资格多言。

        她只是站在一边。

        萧易将铜镜缺角拔出，然后取出一颗疗伤丹药，捏成粉末，为她止住了伤口流血，又给她内服了一颗。

        如此，方灵月的气息，方才渐渐平稳下来。

        不多时，方灵月缓缓睁开眼睛来，一看到萧易，她眸子里顿时怒意腾升。

        “萧易，你能救我多少次？这次我死不成，还有下次，下下次！”方灵月咬牙道。

        “青栀，将你的匕首给她。想死，何必用这种钝器，还不是求死之心不够强烈么？”萧易冷冷一笑。

        方灵月气得胸口一阵起伏，她是找不到利器好吗？

        青栀哪敢将匕首取出来，只得装作没听见。

        “怎么，连你也不听我的话了？”萧易冷冷的问道。

        青栀眼神一晃。

        “公子……”

        “拿来！”

        铛！

        青栀被萧易一吓，连忙将自己的匕首取出，丢在地上。

        萧易将匕首轻轻拿起，看着方灵月道：“给青栀道完歉，你就可以用这把匕首自尽了。”

        方灵月冷笑道：“我是不会向她道歉的！萧易，你现在就可以杀了我！”

        萧易冰冷道：“你恨的人是我，青栀无错，你不该将自己的愤怒，发泄在一个无辜的人身上。方家的人，都是如此拿别人不当人吗？我没想到，你骨子里和方天忌是一样的自私。”

        豁然，萧易一匕首迅猛扎下，落向方灵月的右手掌心……

        “噗嗤！”

        “啊——”

        匕首，从方灵月的掌心，直透而出，钉入地板当中。

        方灵月痛得惨叫一声，差点又昏厥过去。

        青栀惊呆了！

        回神之后，连忙颤声道：“公子，不可！不可这样啊！”

        “你不道歉，我只能帮你道歉了。”萧易冷声道。

        “萧……萧易！”痛苦之中的方灵月，咬牙切齿，满目恨意。

        “方如器、王月鸢教不了你做人的道理，只能由我这个挂名夫君来教你了。”萧易冷然道，“但从现在开始，你我缘分已尽！你若在外生出事端，或者做出对我不利之事，我必杀了你母亲和你那同胞哥哥，他们可还在我的手里！”

        “牵连无辜的事情，我本不会做，是你教会了我。”

        “现在，你可以走了。”

        萧易冷冷的起身，将匕首噗的一声，拔出！

        方灵月又是痛得难以呼吸。

        萧易曾对方灵月的灵动俏皮感过兴趣，但这并不是方灵月可以肆意妄为的资本。

        女人，并非不可弃！

        青栀震撼的难以言表，但心里却明白了一件事。

        若是有人背叛了公子，不论是谁，下场定然极为凄惨！

        若有人真心忠诚于公子，公子绝对会公平相待！

        方灵月颤抖着身躯，从地上爬了起来，左手捂着右手，无声的朝着外面走去。

        她走到门口的时候，脚步顿了一下，咬牙道：“萧易，我会寻个无人之地隐居起来，方家对不起你，但你已经报复了方家。请你，不要再为难我的母亲和哥哥。”

        萧易眉头微皱，道：“你既有这样的认知，为何不从我？如此，也能照拂你的母亲和哥哥。”

        方灵月惨然一笑：“我做不到对我的杀父仇人强颜欢笑！”

        “你走吧！”萧易沉声道。

        这一刻，他也明白了。方灵月是故意掌掴青栀，激怒于他，只求一死！

        方灵月，虽然刁蛮任性，却也是个刚烈女子，萧易愿意成全她。

        方灵月走了。

        萧易心中，不由自嘲一笑：“看来，也并非所有事情，都在我的掌控之中。这世上，岂有人能够真正算尽人心的。方灵月，你这也是给我上了一课啊。”

        “公子，我……我去给您沏杯茶来。”青栀低声道，她觉得公子此刻需要一个人安静会。

        萧易摆手笑道：“不用。我回房修炼了。”

        萧易刚走出房屋，便见下方大堂，走来一道人影。

        “青薇姑娘，今日是否有空，与我同游一番春晴山？”来者是一个俊朗公子，手中一把折扇轻摇，颇有一股风|流雅士的韵味。

        萧易的脸，却是有点泛黑。

        方灵月刚刚舍他而去，现在又有人惦记着林青薇？

        跟在萧易身边的青栀，连忙道：“公子，他就是贝家的六少爷贝元波。”

        萧易冷笑道：“猜到了。听说，贝家挺富有？”

        青栀脸色微变，道：“公子，贝家虽然表面上实力不如方家，但其实暗地里实力极其不弱。咱们最好还是不要与贝家结怨。”

        萧易淡淡一笑：“我怎么会和这样的富少结怨呢？我想跟他结交还来不及呢！青栀，去叫上你青薇姐，咱们一起同游春晴山！”

        “啊？”青栀太意外了。

        当日，萧易可是说过那般狠话的，怎地今日，又要与贝家六少爷同游春晴山了？

        萧易没有解释，只是朝着楼下走去，脸上挂着春风般的笑意，拱手道：“敢问，阁下可是贝家贝六少爷？”

