    第1546章 一点势力   

    打开门的那一瞬间，宋轶直接就傻眼了，他们找到了大姐所在的地方之后，什么都没有找到，从其他的地方看出来，当时应该是朝着这个方向过来的。

    

    “张龙？

    真的是你？”

    宋轶一声大喊，直接就惊动了身后的梁墨辰，他们之所以愿意，把这些人带走，主要还是因为，他们能够提供前些天发生的事情。

    

    说实话，突然看到他们两个，张龙都有好半天没有回过神来，他就这么呆呆的看着，可能还以为自己是在做梦呢！   

    “龙哥，真是没有想到，我们在这个地方，就找到你了，这实在是太不可思议了。”

    梁墨辰说完之后，激动的眼泪都掉了下来。

    

    两个人激动了好半天，也知道这里不是说话的地方，就赶紧抬着人上船去了，船上的几个人也没有想到，受伤的人就是他们要找的。

    

    “你们……你怎么会来这个地方？”

    这件事情，实在是太不可思议了，看着大家，全都围在自己的周围，那种不真实的感觉，总算是一点点消失了。

    

    众人那种兴奋的感觉，总算是慢慢的消失了，他们全都眼圈红红的，实在是太激动了。

    

    “那边的事情，现在已经全部结束了，根本就不需要我们了，原本是想着，来这个地方给你帮忙的，只是没有想到，你竟然伤的这么严重。”

    

    这个时候，宋轶还真是不得不庆幸，路过这里的时候，动了一点恻隐之心，想着要把这些人捎上，要不然的话，他们这一次可能就要和张龙彻底的错过了。

    

    这件事情，比张龙觉得更加震撼的，可能就是苏樱了，她能清楚的看出来，这些人应该是认识的，而且还是非常熟悉的，这一群人找的，很有可能就是那位张先生了。

    

    “苏樱，你跑这么快，做什么，还不赶紧去找人，把那个人给抬上船去。”

    看到苏樱，拼命的往回跑，有人直接就叫住了她。

    

    看着他们，脸上全都洋溢着笑容，也不知道为什么，苏樱对他们就是一阵同情，想着那个时候，妹妹开心地告诉自己，用不了多长时间，你也不能离开了。

    

    “我有一件事情，想要告诉叔叔，我妹妹救下来的那个人，其实就是这条船，想要寻找的。”

    

    说完之后，她就是有些幸灾乐祸的跑开了，那种报复的人之后的快感，实在是让人觉得太舒服了。

    

    那个被称作叔叔的男人，直接就呆在了原地，他根本就不敢想，这个消息如果传出去的话，会有多少人后悔害怕，当初做了那样的事。

    

    “你先等一等，我还有几个问题想要问呢！”

    想到可能会面对的一切，这位叔叔拼了命的往前跑。

    

    只可惜的是，苏樱早就已经跑开了，她还要赶紧就把这个消息告诉给家里的人，他们听了之后，说不定会更高兴一点呢！   

    “龙哥，你到底是怎么伤的这么严重的？”

    这个时候，平复下情绪之后，他们就开始询问张龙身上的伤了。

    

    刚刚偷偷的看了一眼，确实是有些触目惊心的，能够保下这条命，实在是不容易，这么多年了，估计张龙都没有伤的这么严重过。

    

    “当时还是我太自大了，觉得肯定不会有什么问题的，所以才会直接找上大姐的，谁知道，最后我受了重伤，她反倒是逃走了。”

    

    他自己搞得这么狼狈，此行的目的，也没有达到，现在想一想，心里都觉得特别的难受。

    

    “原来如此，幸亏我们一路追随着过来了，再加上他们说可以提供线索，这才答应要载他们一程的。”

    

    刚开始，宋轶答应下来的时候，宋云飞其实是反对的，他觉得确实是没有必要的，现在这种情况，他们必须得全力寻找张龙才行。

    

    所以刚刚去抬人的时候，他并没有跟着一起过去，但是现在，对宋轶其实是感激的，幸亏他坚持了。

    

    “现在岛上的事情怎么样了，我这身上的伤养几天应该就没什么事了。”

    张龙不想让他们一直围绕着这件事情说，就赶紧转移了话题。

    

    岛上的事情，现在进展到哪一步了，他们其实并不是特别的清楚，但是乌兰图竟然已经被抓住了，剩下的就肯定没什么问题的。

    

    “我们当时离开的时候，已经把乌兰图给抓住了，剩下的事情，肯定不会有什么问题的。”

    

    他们现在还不知道，游天枯已经逃走了，他估计也挺郁闷的，这才刚刚培养出来一点势力，就直接被打击了。

    

    总体来说，他们还算是非常有成效的，张龙也能放心一点了，就在这个时候，压怪物提起了蕾哈娜。

    

    “既然这一次的船，说过来找你的，那些人，可是沾了我们的光，要不要趁着这个时候，给他们一个教训？”

    

    就因为自己的一点私利，就逼死了一个姑娘，这种事情，小怪物甚至都不敢去想的，他觉得什么事太不可思议了。

    

    这一点，张龙还真是没有想到，他听完了小怪物说的时候，就直接点了点头，哪里有什么不同意的。

    

    “是这样的，救我的姑娘叫蕾哈娜，他们这些人，原本是因为风暴被困在这里的，但是等风暴过去之后，过来的船就不见了，但是因为救了我，那个姑娘直接被其她人家给逼死了，你们看着点，给他们一些教训好了。”

    

    这件事情，就算是自己不出面，交给宋轶他们几个，肯定也是没什么问题的，所以张龙开口的时候，真的是理直气壮的。

    

    听完之后，宋云飞就忍不住了，他最近这些日子，脾气实在是有点差，直接就转身离开了。

    

    “这件事情，就包在我们身上了，你就不要去管了，好好休息，好好养伤，我们马上就从这里离开了。”

    

    看着张龙会有些快，撑不住了，宋轶就赶紧带头离开了，舱室的门，很快就被关上了。

    

    就算是离得远，也能够听到求饶的声音，说实话，张龙并不觉得自己做的有多过分，那可是一条鲜活的生命，姑娘离开了这里之后，肯定是能活得更精彩的。

    

    

