    “她是穆璇玑，华国最年轻的上校！”

    只这一句，云千柔脸上的血色就褪尽了。

    上校……

    云倾什么时候跟J—界的人扯上关系了？

    云千柔死死地盯着云倾，眼睛里多出一抹惊恐，这个女人究竟还有多少她不知道的东西？

    云千柔忽然发现，从悔婚宴之后，她似乎变得一点儿都不了解云倾了。

    从前的云倾，沉默寡言，单纯无害，遇到事情只会一味的退避忍让，可是现在的云倾，心计深沉，手段狠厉，从各个方面，都将她踩的死死的。

    云千柔嫉恨不已，咬着牙，眼中尽是阴毒。

    穆璇玑细长的鞋跟在光滑的大理石地面上留下一引人注目的声音，她边走边摘手套，脸上带着温柔的笑容，“很抱歉，法官大人，作为原告的证人，我似乎来迟了。”

    几位法官显然也没想到，这件案子会将J—界的人牵扯进来，脸上均露出意外。

    “您好，上校，审判还未结束，您并没有迟到。”

    穆璇玑笑笑，走到云倾身边，视线无声又犀利地从对方像是完全变了一个人的脸上滑过，最后，落在对面的律师脸上。

    “我是穆璇玑，云倾小姐的证人之一，你有什么问题，问吧。”

    对面的律师震惊过后，脸色有些难看，转头去瞪云千柔。

    为什么她没有告诉他们，云倾还有个来头这么大的证人？

    他们丝毫没有准备，这不是要砸招牌了吗？

    云千柔盯着穆璇玑，眼中充满了慌乱和警惕，显然她也不知道，云倾会忽然多出这么个证人。

    律师震惊，但开弓没有回头箭，无论如何，官司还得继续打下去。

    他深吸一口气，压下惊慌，严肃地看向穆璇玑，“您好，上校，请问您跟云倾小姐的关系是——？”

    穆璇玑负着手，身形笔直，目光堪堪掠过那群明显受惊过度的混混，“当初她被这群人追的时候，是我救了她。“

    众人瞬间露出恍然大悟的神情。

    之前所有人的证词中，只说云倾当初是被一个路过的巡警给救了，大家都以为对方只是一个普通的巡警，甚至下意识觉得一定是个男人，毕竟能单枪匹马打走这么多人的人，怎么可能是个女人？

    谁也没有想到，对方竟然会是穆璇玑。

    一时间，所有人看云倾的眼神，都充满了复杂。

    云倾这运气……真不知道该说好还是不好。

    云倾脸上却没什么特殊表情，她看着穆璇玑，目光嗔黑，完全看不出在想些什么。

    云千柔和律师的脸色，却骤然变的难看。

    该死，他们竟然漏掉了这么重要的证人！

    律师骂娘的心都有了，但事情已经到了这一步，没有回头的余地了，他只能硬着头皮问下去，“上校，请阐述一下，您当时路过，救了云倾小姐的全部过程！”

    穆璇玑温柔的垂下睫毛，忽然问，“陆承是哪个？他在现场吗？”

    坐在云千柔身边的陆承，原本正在惊疑穆璇玑的出现，乍然间听到自己的名字，有些疑惑地站了起来，“您好，穆上校，我是陆承。”

    穆璇玑看看他，又看看云千柔，皱起眉，最后对云倾说，“小姑娘眼光不太好。“

    云倾笑笑，语气没有丝毫波动地说，“年少无知，总要瞎一次的。”

    只是云倾付出的代价，太大了而已。

    也太不值。

    陆承隔着这么远，几乎都能感觉到那位上校对自己的不喜，听到云倾的话，脸色又难看了一截。

    穆璇玑看着陆承，语气温淡，“律师刚才问，云倾小姐当时是怎么逃出酒店的，我可以告诉你，因为云倾小姐当时拿的玻璃刺，刺的不是别人，而是她自己，我看到她的时候，她浑身都是血。”

    陆承浑身一震，脸色骤然煞白。

    云千柔肩膀瑟缩了一下。

    观众席上的人，都有些震动。

    他们几乎都能想象到，当初群狼环伺之下那柔弱无助的小姑娘，究竟有多绝望和害怕，又有多决裂地，几乎拼着一死才逃了出来。

    毕竟那些人收钱，只是为了毁了她，但并不敢真的在酒店里闹出人命，这才给了云倾一线生机。

    可恨云千柔的律师刚才竟然还在不停地责问她，是不是她勾-引了这群王八蛋……

    一群人看向律师和那群混混，眼中透着浓浓的厌恶。

    律师脸色一变，这句话，不止摘清了云倾，还给云夫人加了一条重伤她人的罪名。

    没给对方说话的时间，穆璇玑又说，“我救下她的时候，她的确中了药，又醉了酒，但她是我见过的，意志力最坚强的小姑娘，那种药，男人都没几个能熬的过去，她一个柔柔弱弱的小姑娘，却是硬抗了下来。”

    穆璇玑最后看了眼陆承，挪开了视线，淡淡地落下了最后一句，“因为她一直在喊一个人的名字。”

    陆承脸色陡然灰败，整个人重重地瘫到了椅子上，他看着面无表情眉眼苍冷的云倾，忽然抬手，捂住了脸。

    那个人是谁，不用穆璇玑说，所有人都知道。

    众人顿时将厌恶愤怒的视线，看向陆承。

    云倾跟陆承一起长大，就算他不喜欢云倾，但青梅竹马的感情总是真的。

    云倾更是因为他跟云千柔厮混在一起，被放了鸽子，才给了云夫人害她的机会，遭遇这样的灭顶之灾，可恨从事情发展到现在，陆承从头到尾都没有站出来为云倾说过一句话。

    这样凉薄狠毒的心情，真真令人厌恶不已。

    观众席上，已经有人忍不住出了声。

    “云倾小姐，以后不要再见这个渣男了，他跟云千柔这个虚伪恶毒的女人，一定不会有好下场的！”

    “云倾小姐，这个渣男配不上你，以后一定要离他远远的，你等着看，他将来一定会后悔到连哭都没地！”

    云倾淡淡一笑，“承各位吉言，我就等着看，这两人喜结连理后，是不是真的会如她们所炫耀的那样，爱到如胶似漆，天长日久。”

    云千柔恨的浑身都在发抖。

    她知道，穆璇玑轻描淡写的几句话，不止加重了云夫人的罪刑，还让陆承永远都再也忘不掉云倾了。

