    

    “二位，不介意过来拼个桌吧！”

    一道声音在两人耳边响起，声音很大，但是店内别的人好像没有听到似的，依旧是各吃各的，个聊个的。

    但是，陆子愚很是确定，那声音不是传音，而是真正的说出来的。

    顺着声音看去，在最里面的一张桌子上坐着一个人，桌子上放着一个碗，还有两碟小菜。一个身穿黑袍的中年人坐在那里，没有任何的气势，就是气机他都感觉不到，只是感觉到好像那里有什么东西，整个世界隐隐的在排斥他。

    “洞天境！”

    陆子愚心中惊呼一声，这种情况他在袁尚生老头的身感受到过。

    覆海岛上什么时候来了这么一位，他一点都没有感觉到，不知道什么时候来的，有什么目的。

    “夏金鹏！”

    他一下子想到了一个人，在东海洞天境界的人只有两个，一个是那位东海圣盟的盟主，还有一位就是大夏的皇，夏金鹏了。

    而能来到他这里，就只有那位夏皇了，自己昨天才废了他的子孙，难道他过来是找自己麻烦的。

    就在这一瞬间，他脑海里想到了很多，就是怎么逃都想好了。

    “呵呵！”

    夏金鹏好像是看出了陆子愚的情况，笑了声道：“怎么，客人来了，你这个主人不招待下！”

    “公子！”

    颜如玉这个时候也感觉到不对了，不安的叫了声。

    “没事，走！”

    给颜如玉一个安定的眼神，他这才走了过来。

    “前辈能来覆海岛，真是不胜荣幸！”

    “呵呵，我这不请自来，只要不嫌弃就好！”

    夏金鹏的眼睛一直盯着陆子愚看，最后微微笑道。

    陆子愚坐到夏金鹏对面，颜如玉也是坐在了旁边。

    “前辈什么时候到的，通知一声好让晚辈招待前辈！”

    “没什么好招待的，昨天就来了，在上面看了看！”

    夏金鹏很是自然的道：“你这驮天兽不错，游商也是好多年没有人做过了，有些人都已经快要忘记了还有游商这一职业了！”

    “只是静极思动罢了，想要看看这个世界的风景！”

    陆子愚示意颜如玉要了早饭，才对夏金鹏说道。

    “是该出来看看！”

    夏金鹏点点头道：“等以后有机会，去中央大陆看看，那里的风景更加的宜人！”

    “是有这个打算！”

    陆子愚道。

    这时，掌柜的端了早饭过来，也认出了陆子愚，急忙行礼。

    刚才进来的时候，陆子愚是改变了样貌的，可是坐下后就恢复了，面对夏皇，他也不能用假的面目对人家。

    “前辈不再来点？”

    看着夏金鹏碗里已经空了，陆子愚问了句。

    夏金鹏微笑着瑶瑶头没有说话。

    “那晚辈就不客气了，今天起床迟了没有来的急吃早饭！”

    陆子愚告罪一声，就和颜如玉吃了起来。

    不过，现在已经没有了什么心情了，随便吃了几口，很快就吃完了。

    “还请前辈移步！”

    在桌子上放了一枚金币，陆子愚站起来道。

    夏金鹏依旧没有说话，只是站了起来向外走去。

    颜如玉从陆子愚第一口叫出前辈的时候，就小心翼翼的，一直没有开口说话，这时走在陆子愚身后，悄悄的拉了下陆子愚的袖子，看了看前面的夏金鹏。

    陆子愚拍了拍她的手背，给了个放心的眼神。

    “这里以前只是一座小城？”

    走在街上的夏金鹏突然开口道。

    陆子愚先是愣了下，然后点头道：“是，以前只是自己一个人，这里建一座小城让上面的人有处可去，也打算做一些简单的交易的，可是最后发现太小了！”

    “以前看过一本古籍，在上古以前有一些人，将一座座岛屿打造成移动的岛屿，在四海之间往来做游商，游商曾经是非常的庞大的，形成了一个游商商盟，不过最后经过人皇那次的战争后，这些游商慢慢的就消失了！”

    夏金鹏有些叹息的说道，语气有些惋惜。

    陆子愚没有说话，只是听着，他也是看到过只言片语的，只是了解的不多。他以为游商不多呢，没有想到竟然数量还不少。

    “前辈，不知道现在北海和西海现在怎么样了？”

    突然，他心里一动，刚才夏金鹏提到四海，让他想起了这两个海域了，他到现在除了抢到的那个乾坤袋内的书籍介绍，别的是一点都不知道。

    “北海现在的人族不多，那里的气候人族生存非常的艰难，不过人数虽然不多，但是高手却是不少！”

    夏金鹏看了陆子愚一眼道：“不过那里长时间没有和别的海域联系，不管是生活习惯还是语言，就是武学都变化很大！”

    “变化很大！”

    陆子愚闻言，有些吃惊，竟然连语言和武学都有变化。

    南海和东海以前虽然也不怎么交流，但是语言还是没有什么差别的，就是他发现的那做天南岛，上面的人不知道与世隔绝多久了，也只是语言稍微点了点口音，但是不能说是变化，没有想到，北海竟然有这么大的变化，看了这位想要统一人族是有点难了。

    要是真的变化太大，那他想要收服北海，可就是像南海那么的容易了。南海虽然是抵抗了，可是南海的顶层战力，内心还是人族一统的，可是北海要是真的将语言都变了，那可就不一样了。

    “那西海呢？”

    想了会，陆子愚又问道。

    “西海有点麻烦，比北海更加麻烦，不过还好，那里的人族已经非常的少了！”

    夏皇提到西海，好像是想到了什么厌恶的事情，皱了下眉头道。

    陆子愚没有再仔细问，夏金鹏看上去不怎么愿意细说，尤其是西海，不知道发生了什么事情。

    他可是记得，西海以前的人族可是不少呢，或者说那里距离以前南方大陆近，当初逃向那里的人族最多了，现在竟然没有多少人了，那里发生了什么事情。

    还有，既然那里没有什么人族了，那血衣教去西海干什么。血衣教在南海消失，可是有消息说是他们去了西海了。

    这个世界越来越有意思了。        

