    亓珩回到雷欧星，赶到连怡的小楼的时候，发现整个小店都是暗着的，显然是没有开店。

    亓珩快步绕到了小楼的后门直接上了二楼，敲了几下房门。

    “谁啊！”连怡听到敲门，立刻神经紧张起来。

    “是我，开门，”亓珩没想到冷言居然把这个女孩吓得这么厉害。

    连怡听到是亓珩的声音，像是盼到了救星似的，立刻快步去开门，“您终于回来了！”

    亓珩却只是淡淡地嗯了一声，走进了房间，习惯性地站在了窗户边，冲外面张望了一番后才开口，“冷言后来又来找过你吗？”

    “又来店里找过我一次，我因为害怕所以就一直躲在楼上，听到他一直敲门敲了很久，”连怡只要一想到冷言那双吃人一般的眼神，心里就感到害怕。

    连怡心里一直就犯嘀咕，那个真正的路唯怎么会喜欢上这么一个凶神恶煞的人的。

    “你在想什么？”亓珩见连怡站在门边兀自在那里出神。

    “没什么，我就是担心以后那个冷言会再来，”连怡一脸颓丧地坐到一边的椅子上。

    “那至少说明他还没有完全认定你是假的路唯，还在试探你，”亓珩靠在窗边，侧头冷眼瞥着连怡，“你胆子大一点，他又不能吃了你，再说了，你身后还有我，怕什么？”

    “好累哦，我现在终于体会到了什么叫天下没有白来的午餐，”连怡感觉自己踏进了一个坑，而且是出不来的坑。

    亓珩讪笑，“自己机灵一点，冷言也不会真拿你怎么着的，”

    “万一被他看出我不是真的路唯了，要怎么办啊？”连怡想知道自己被揭穿了以后要怎么办。

    “不怎么办，如果你被认出来了，就只有一条路可走了，那就是离开雷欧星，能走多远走多远，不然你就会成为一个死人，”亓珩语气变得冷肃，“我不是在开玩笑的，”

    “果然，”连怡沉沉地叹出一口气，“冷家在暗寒族的势力可是数一数二的，除非我能离开暗寒族的星域，不然应该很难活命吧，”

    “我会帮你的，”亓珩淡淡开口，“毕竟你也是在帮我做事，”

    “有亓猎的保证，我就放心一点了，”连怡心里很清楚，到了那个时候自己就是一颗弃子，是死是活只能靠天命了。

    正当亓珩还想要开口说点什么安抚一下连怡的时候，从窗外看到一个熟悉的身影从远处走来。

    “冷言来了，”亓珩眼睛盯着楼下正在靠近的冷言，“你跟我一起下去，记住说话要随意暧昧一点，我说什么你要是接不了就不要说话，明白了吗？”

    “明白了，”连怡点头，脸色却是变得有些白，显然是紧张得不得了。

    “别紧张，”亓珩见连怡紧张得连表情都木了，“你这次要是能配合得好的话，说不定冷言就不会再来骚扰你了，”

    “好，我明白了，”连怡连连点头，然后不停地深呼吸，让自己冷静下来。

    在店门外敲门的冷言，眼见着路唯和亓珩一起从楼上走了下来，感觉很亲密的样子。

    看到这个情形，冷言原本还平静的心绪又变得汹涌起伏。冷言发现自己自从喜欢上了路唯以后，自己以前那种一贯的冷静已经荡然无存了。

    亓珩浅笑着走到店门口，慢悠悠地打开店门，“没想到这么偏远的地方也能被你找到，冷少还真的是无孔不入啊，”

    “你怎么会在这里的？”冷言自然是没有好脸色给亓珩的。

    “还不是因为你把路唯给吓到了，”亓珩回头瞥了一眼一直低着头不言语的连怡，“她打通讯给我，让我过来陪陪她，这样你来了我也能帮她一下，”

    冷言皱眉盯着路唯，“怕我？路唯，你以前不是这样的，你为什么会变成这样了？”

    “我，我只是不想再跟你有什么瓜葛了，但是你，你一直都在纠缠我，我都让亓珩帮我躲到边界行星上来了，没有想到你还是找过来了，”连怡假装是路唯开口。

    “不想跟我有什么瓜葛！”冷言眼神狠厉地扫向亓珩，“是不是你又对她说了什么了！她的任务都还没有给我们，我们之间都还没有一个了结！”

    “我们其实已经......”亓珩欲言又止地看向身边的路唯，还把她抱紧在自己的怀里，“我们还约定，如果路唯能回去她的世界，我们就一起回去，我也就不用再做谁的暗探了，”

    “这是真的！”冷言简直不敢相信自己的耳朵，“路唯！这是真的！”

    “嗯，是真的，上次跟你通讯后，我们就约定好了，”连怡假装为难地低着头，“还有就是，那个十方扣，你能不能还给我？”

    亓珩也适时地开口道，“没错，既然已经没有关系了，那么就把东西还给路唯吧，你这样一直带着会让人误会的，也会让路唯很为难的，”

    “想要这个东西的话，”冷言眼神复杂地盯着路唯，爱恨交织，“你自己过来拿啊，除了你，我不会给任何人的，”

    连怡抬起头看向亓珩，想知道亓珩的意思。

    “既然冷言要你自己去拿，那你就去吧，当着我的面，他也不可能对你做什么的，”亓珩还低头亲了一下连怡的额头，显得十分亲昵。

    连怡心里其实还是有些害怕的，但是亓珩都这样说了，再加上自己假扮的路唯以前又是喜欢这个人的，不应该害怕的，所以连怡只能硬着头皮迈步走进冷言。

    连怡没走出几步，就被冷言一把强拉进了怀里，用力紧紧地箍住，“路唯，你是我的，我不会放你离开的！”

    “我，我不是你的！你放开我！”连怡用力扭动着身体，却发现冷言的力量大得出奇，自己根本挣脱不开。

    “我不会放手的！”冷言一掌打晕了假装成路唯的连怡，还把她扛到了肩上。

    “你要干什么！”亓珩一步上前作势想要把人抢回来。

    “不许靠近！”冷言用另一只手拔出了腰间的配枪，“不然我就要不客气了！”

