    唐三要去广寒宫，悟空自然是第一个跟上。

    如今他都已经形成了习惯。

    只要唐三去哪，身边必定有他。

    不为别的，就觉得跟在唐山身边，老刺激了。

    “师傅，俺老孙跟你一起去。”

    唐三连忙拒绝。

    “滚犊子，广寒宫乃清净之地，你跟着去算怎么回事？”

    “你带着师弟们在吕府好好待着，为师去去就来。”

    说着唐三就头也不回的朝广寒宫飞了过去。

    临走时还不忘多看了一眼八戒。

    结果八戒潜心修炼，根本没把这当回事。

    穿过三十三重天，唐三抬手一挥，眼前的白雾尽数散去。

    只见身前不远处的虚空之中，盘踞着一个巍峨壮丽的星球。

    唐山再熟悉不过。

    此处不是月球又是哪里？

    只见光秃秃的月球表面，有一棵参天桂树。

    高达百丈有余。

    古树的枝丫如同一把巨伞，将方圆数千米都尽数覆盖。

    巨大的树干上，还能看到大量的符咒光芒在闪烁个不停。

    抬头望去。

    只见树冠之上有一座巨大的宫殿。

    并不算大气，却充满了一种飘逸的味道。

    “这里就是嫦娥的广寒宫吗？”

    唐三有些狐疑地朝巨大桂树飞去：“似乎没有什么特别的啊。”

    要说三界之中，天界的这些界域都缥缈玄乎，给他一种美轮美奂的感觉。

    那月球就是他最熟悉的界域，感触也最为真实。

    作为21世纪的地球新人类，虽然没有上过月球，但对月球的认知可一点也不少。

    只是在他那个时代，月球上根本没有这棵桂树。

    咚！

    闷沉的声音突然传来。

    唐三脑门一阵剧痛，像是撞上了什么东西。

    他伸出手朝前方摸去。

    竟然摸到了一层无形的屏障。

    “月球上竟然还有这玩意？”

    唐三大吃一惊。

    他记得那些登月的航天员，可是没有遇到过这种情况。

    “难道是航天器可以穿破大气的阻力，才会没有事？”

    唐三想了想，从空间中掏出九环锡杖，朝前面捅了捅。

    只见无形的空气中，荡漾出一阵水波状的涟漪。

    “不对，这玩意根本不是大气阻力，而且月球上也没有这玩意好吗？”

    唐三朝桂树看去，立马意识到很有可能就是这棵树搞的鬼。

    于是双手放在嘴前，做喇叭状喊道：“喂，嫦娥姐姐，你在家吗？”

    桂树顶部，广寒宫外面。

    一名身穿广袖流仙裙的女子，正严阵以待的坐在树梢上。

    身前还摆放着一个案几。

    案几上则是一些类似于胶带的东西。

    只见女子撩起裙摆，露出一条修长的美腿。

    然后小心翼翼的将胶带贴在腿上。

    突然。

    一道非常大的男人的叫喊声，从外面传来，吓得女子一抖。

    呲啦。

    胶带直接从皮肤上撕了下来。

    “嘶~！”

    女子疼得倒抽凉气，眼泪花子都下来了。

    “好痛！好痛痛！”

    她连忙在腿上搓了搓，埋怨的朝下方看了一眼。

    “哎，又是不长眼的跑到广寒宫下面叫阵。”

    “真是的，打扰本姑娘脱毛，讨厌！”

    女子自言自语的抱怨一句，也没有继续搭理。

    这种事已经发生的不是一次两次了。

    一般没有人应答，都会乖乖离开。

    外面的唐三有点不甘心。

    自己跑来学习符道，还想一睹传说中嫦娥仙子的芳容呢。

    结果现在自己连人家大门都进不去。

    怎么办，机缘就在眼前，难道就这样放弃？

    “嗯……可能是嫦娥比较宅，在家没听见我的声音，我再喊大声点。”

    毕竟这种在广寒宫一住就是几千年的人，要说不宅那根本不可能。

    当即想要调用全身的仙气，来一声佛陀怒吼。

    然而就在他准备喊出声的时候，系统的声音突然响了起来。

    “检测宿主抵达广寒宫，获得符道几率高达50.01%，将获得一次破开广寒宫结界的机会，是否使用。”

    “还有这种好事？”

    “用！”

    唐三果断使用，傻子才不用呢。

    话音刚落，前方的虚空之中，突然一阵扭曲，出现一个可以刚好容纳他身体通过的黑洞。

    一脚跨入其中，黑洞自动关闭。

    感受到结实的地面，唐三还有些不可置信。

    “我进来了？”

    “这也太简单了吧？”

    他抬头朝桂树看去，瞳孔皱缩。

    那哪里是一颗树。

    只见古褐色的树干上，全是密密麻麻的符咒彼此衔接而成。

    虽然他还没学习过符道。

    但是也见过那些准圣使用符咒和阵法。

    但那些和这棵树上的比起来，简直就是刚出生的婴儿和成年壮汉的区别。

    再看上面那些茂盛的枝叶，也都是由不同的符箓组成。

    这棵参天巨树，分明就是符箓一道的集合体！

    突然，古树的枝干上闪烁出一道金光。

    大量的符咒朝唐三攻击而来。

    悄无声息之间，唐三已经被密集的符咒包裹。

    这些符咒散发出来的能量，甚至比一些准圣还要恐怖。

    “我滴个乖乖，难怪吕大爷会被打成重伤。”

    “这玩意就算是玉帝来了，也得碰一鼻子灰吧？”

    唐三暗道不妙，当即施展大威天龙。

    然而这些符咒根本就不惧怕，越来越近。

    冷汗瞬间流遍唐三全身。

    难道自己要在这里被轰成渣渣？

    不会吧，老子的幸福人生才刚刚开始啊。

    想都没想，唐三直接催动盘古炼体神通。

    拳头上的盘古骨，散发出强大的威压。

    而此刻，那些符咒距离自己只有不到一寸的距离。

    就在千钧一发之际，这些符咒似乎感受到了来自盘古气息的威压。

    竟然以最快的速度倒退，重新回到了树干之内。

    轰隆！

    由于倒退回去的速度太快。

    一声巨响之下，整个桂树都抖了抖。

    呲啦！

    树梢之上的少女正好重新贴了一条胶带。

    突如其来的震动，使得她手臂再次一抖，胶带陡然撕了下来，疼的她直抽抽。

    少女不乐意了，气鼓鼓的站了起来，双手叉腰。

    “天庭的这些准圣都吃饱了撑的吗，一个个都喜欢强行破开结界。”

    “哼，肯定是被祖符之树打成了重伤。”

    “要不是这些年月宫的怨念消散了不少，都能直接把你们轰成渣渣！”

    少女眼珠轻轻转动，露出狡黠的目光。

    “不过这样也好，就让本姑娘下去亲自教训教训你！”?

