    推开大门，昏暗中弥漫着一股中药味。

    一个药罐子在桌子上。

    房门有一芦苇帘子挡住。

    一个人影自屋子内掀开帘子，却是个呆呆的少年。

    看起来她的娘把他养得挺壮。

    “诶啊～啊咦！”

    李郸道听不清，但是听得懂。

    “我是来给你娘看病的大夫。”李郸道回应道。

    “啊咦！哈！”那呆呆少年听说是大夫，立马拉着李郸道入了房中。

    只见一个头发已经枯白的瘦小妇人，此时躺着床上，似乎睡着了，在休息一般。

    李郸道将魂魄还了回去。

    立马五官便有了变化，但是还没有清醒过来。

    李郸道看着旁边有些葱蒜，便拿了两根，在其鼻下掰断，一股味道便自其鼻窍涌入。

    眼睛缓缓睁开了。

    “啊咦！妈么！”呆呆少年立马趴着床边，面露出欣喜的样子。

    那弱瘦的妇人伸出手来，缓缓抚摸着那呆少年的脸：“娘没事，娘放心不下你，肯定不会撒手的。”

    说罢便强撑着起来：“饿了吧，娘给你做吃的。”

    李郸道将她按下。

    “你神思已弱，神耗则炁损，炁损则精亏，不可操劳。”

    李郸道见她疑惑，看来是已经不记得魂魄离体之后变成虫子之后的事情了。

    开口道：“我是李大夫的儿子，被请来给你看病的。”

    “唉，原来是李大夫家里的公子，老身已经得李家帮助太多了……这真是……奎子，快去给李公子倒茶。”

    李郸道也不阻止，那叫奎子的少年便去烧水，要给李郸道泡茶。

    “您是在我娘的工厂里面帮忙做分拣蚕茧的婶娘吧？”李郸道问道：“怎么突然就病倒了，我娘刚刚生完我弟弟，不好出来看望你，不然就亲自来了。”

    “哦！”那妇人一惊，似乎想起来什么似的：“我的业报！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    便更激动了：“还请告诉她，我不在那里做工了，我不做了，不要再造孽了，不要再造孽了。”

    “杀生造孽，要下阿鼻地狱的！”

    说罢又念起经文来：“常念彼处。心不生疑。喜乐闻法。供养长宿。彼知身业口业意业。业果生灭不颠倒见。”

    李郸道回道：“你说造杀业，可知道何为杀业？

    那妇人抬起头来，也生疑惑。

    “于他众生，生众生想，起杀害心，断其命根，得成杀生。”

    “所谓贪作，嗔作，痴作三类。”

    “为贪念杀生。”

    “为愤恚怒杀生。”

    “为外道所惑杀生。”

    李郸道侃侃而谈：“你为何杀那些蚕茧？”

    “为取其丝。”妇人疑惑问答。

    “是你的贪婪心，想要以丝绸作华服吗？”李郸道问道。

    妇人摇摇头：“我这样的穷苦人家，哪里穿得起丝绸呢？”

    李郸道叹息一声：“遍身罗绮者，不是养蚕人。”

    又问道：“那你是为了发泄你心中的愤怒，故意用开水烫死那些蚕茧吗？”

    妇人摇摇头。

    这只是养蚕抽丝的必须工艺罢了。

    “那你是有人蛊惑你吗？”

    妇人摇摇头：“我只是想多赚点钱，给我的奎儿多准备些家当，他不傻的，只是被耽误了……”

    “那便不算杀业。”李郸道开口：“只算杀生。”

    “杀生和杀业是不同的。”李郸道开口：“杀业一定是杀生，但是杀生却不一定有杀业。”

    李郸道开口问道：“我点燃蜡烛，结果飞蛾自扑，我有杀业吗？”

    妇人开始思考。

    “你儿子快要饿死了，你面前有一只鸡，你杀了，算杀业吗？”

    “你生病了，你儿子要从地下挖虫子，作为你熬药的药材，这算杀业吗？”

    妇人被李郸道所说的动摇了。

    李郸道直接开口道：“你觉得身上有孽业，这是因为你被蛊惑了，你被人欺骗了。”

    “官府如今的税法，租庸调，要每丁每年交粮二石，每年交纳绢二丈。”

    “那皇帝设此税法，天下感恩戴德，因为太低了，可是依然要杀蚕取茧，以交税，那皇帝岂不是造了最大的杀业，你们只是为皇帝做事。”

    “皇帝是天上的神仙转世，怎么会有……”

    李郸道直接道：“你被和尚骗了！你捐了多少钱，捐到哪了？那是你辛辛苦苦做工的血汗，血泪，是你儿子未来娶媳妇的钱！你捐作功德？”

    “他收你的血汗钱干嘛？铸造功德碑？还是铸造金身？他做成了功德碑，他铸造了金身，跟你儿子跟你有什么关系？”

    “你死了，魂魄变成虫子在火中被和尚供养诸天，以求福德。”

    “你儿子无家可归，没饭可吃，他那么单纯，被人骗，被人抢，被人欺负……被人打断腿……沿着街角讨饭，最后冻死在没人知道的地方……”

    “不！”

    妇人顿时惊醒，再也不念佛了，一身的冷汗，眼泪流下来：“我的奎儿不会这样的……”

    李郸道动用真炁，给她渡过去，免得她太过激动了。

    同时心中暗道：“我会不会说得太过分了些？”

    不过总算将这妇人从佛门的“蛊惑”之中拉了出来。

    李郸道缓缓开口道：“你若真心拜佛，不如去青龙寺，那里的和尚是真和尚，不要你的钱捐功德，还会为你开导，人有点信仰也是好的，不是说不让你念佛。”

    ……

    等着李郸道走出这处院子，写了张方子，唤来一个小子去自家药房抓药来。

    刚刚跟李郸道开口说话的老人家问道：“怎么样？人好了吗？”

    李郸道笑道：“就是魔怔了，解开了心结就好了。”

    “解开了就好。”

    而李郸道刚刚则是从妇人那里得出一个消息。

    妇人是信了一个尼姑的话，在光明寺供奉了“大光明普照菩萨”，点了一长明灯，里面添了两斤香油，花去了这妇人省吃俭用的八千钱。

    这个菩萨最喜欢光明，因此要用油灯供奉，供奉了菩萨，便有无量欢喜功德，人身上也有了“光明”，那些鬼啊魔啊，就不会找上门来，人也不会生病，身上产生的孽业也会慢慢化解。

    那尼姑本来说妇人要供奉两万钱，供奉两个大海碗的香油，一个碗可以装五斤香油，但是妇人只有这么多钱，于是十分不高兴，说她满身的孽业，马上就要遭到报应，如果不供奉这么多香油，就要下地狱。

