    “冻土带的大蝎”。

    这只怪兽是一只三星级的通常怪兽。

    攻击力：1100点，守备力：1000点。

    介绍：不是在沙漠而是分布在冰土带上的罕见的深蓝色的蝎子。

     虽说是通常怪兽，但却没有“神圣球体”那般具有强大的特招点；也没有“扰乱”那般有着成吨的配合卡；更别提像“狮子男巫”那般拥有传奇的经历……他就是只普普通通的怪兽。

     然而这只通常怪兽却以一个匪夷所思的姿态出现在了黎政的契约者、岛田奥佳欧的卡组当中。

    【“这只怪兽和‘六武众’之间一点关系都没有吧？”】黎政头大地看着此时的奥佳欧——他是真的不明白为什么少女会在自己的卡组里加这样的一只怪兽。

    【“这个……那个……”】

    少女红着脸不知道该怎么回答。

     说实在的，奥佳欧也是抽到这张卡之后也才想起来自己的卡组里有这样的一只通常怪兽。而在卡组里加入这只怪兽其实是因为这只“冻土带的大蝎”的日语读音（Tundra）和她的名字“奥佳欧”的日语读音（Tsundere）之间很是相似，所以才当做“魂卡”加进去的。

     虽然说平时在卡组里加这张卡无所谓，但是在这个人命关天的时候她却如同卖萌一般地抽上了这只怪兽……让即使喜欢逞强的奥佳欧也觉得现在不好解释了。

    奥佳欧此时还有些抱歉地看了眼被捆在柱子上的明日香——明明是这么关键的时候，她居然还闹出了这种乌龙。

    明日香知道了的话一定会想哭的吧？不……估计不是单纯的“想哭”那么简单。

     黎政看妹子陷入了纠结之中，只好摸了摸奥佳欧的脑袋后叹了口气，说：【“算了，这场决斗打完了我再和你好好讨论下这件事，现在先继续打牌——你的手牌里有‘增援’，检索一只靠谱点儿战士族怪兽吧。”】

     想起来现在还在决斗的奥佳欧急忙回神——好在和灵体之间的意识交流只要黎政想的话可以进行的很快，再加上之前奥佳欧使用手牌遮住了脸，所以在场的其他人都没有注意到少女刚才表情上的变化。

    奥佳欧将“冻土带的大蝎”收在手牌里之后，拿出了自己之前的一张卡：“我发动魔法卡‘增援’，根据效果，从卡组里检索一张战士族的怪兽！”

    一只目光坚毅的金发姬骑士出现在了奥佳欧的身边，她手中有一把弓——只要射出一支穿云箭，就能召唤千军万马来相见！

     “‘增援’吗？看似简单的效果，其实是一张很麻烦的卡呢……所以不会让你这么简单就检索成功的！”泰坦冷笑着将一张覆盖卡打开，“我发动反击陷阱‘魔宫的贿赂’！对方把魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并破坏。对方从卡组抽1张卡！”

    “哟呵呵呵~”一个脑满肠肥的魔宫使者笑嘻嘻地出现了，挡在了本来想射出求援的穿云箭的金发姬骑士身边，随后魔宫使者拍了拍手，身后的仆人们便谦卑地将一箱箱珠宝献了上来……

    在金钱的攻势下，估计是家道中落才出来参军的姬骑士很快就被迷了个神魂颠倒，然后乖乖地跟着魔宫来的大胖子走了。只留下一根没能射出去的穿云箭，以及……在决斗场上风中凌乱的奥佳欧。

    当然同时风中凌乱的还有十代、隼人、明日香……包括泰坦。

    因为这完全可以当成是**展开了好伐？！还是鬼畜向的那种！就连用出这张卡的泰坦自己也没想到海马集团的立体影像可以夸张到这个程度……

    黎政倒是一边吃爆米花一边很淡定地想起了自己在“决斗者王国”的时候第一次见到立体影像后的经历，随后一脸大惊小怪地对奥佳欧说：【“嗯……海马集团还是一如既往地给力呢~”】

     “咳咳……我抽卡！”奥佳欧及时回过神来后，也没有忘记这个时候自己应该抽卡。

    而在奥佳欧抽卡之后，一声俏皮的声音，突然在奥佳欧的耳边响起了：

    【“嘿嘿嘿，你终于抽到我了呢~”】

     听到这有些俏皮的声音之后，奥佳欧急忙看向了自己的手牌——这张卡，她并不认识。

    宽额头的不死族少女正踩在花瓣上，她的双手张开，脸上则露出了俏皮的微笑。

    同时，也有一个一模一样的少女出现在了奥佳欧的身边，就好像之前十代的“羽翼栗子球”一般……

    很显然，她也是决斗精灵，只有在决斗当中被抽到了才能被呼唤出来。

    其名为：“灰流丽”。

    【“您是……”】奥佳欧发现今天意料之外的事情太多了当她看到出现在自己身旁的“灰流丽”的时候，少女一脸奇怪地看向了黎政。

    【嗯……雪乃可真是给了这菇凉一张好牌呢。】黎政捏着下巴仔细观察着眼前的宽额头不死族萝莉，而面对奥佳欧疑惑的眼神，他就只是稍微提醒了一下：

    电车站、撞到人、送卡……

    这一下子，奥佳欧就全都明白了——这张“灰流丽”，正是在那天的电车站撞倒了那个神秘的紫发女子之后，她送给自己的卡！

    【“呵呵呵，终于想起来了吗？”】小小一只的“灰流丽”赤着小脚坐在了奥佳欧的肩膀上，此时因为在决斗之中所以外人并不能看到她，【“你啊……都已经决斗那么多次了，这还是第一次抽到我呢~你要知道，寄宿着‘决斗精灵’的卡，不在决斗中第一次抽到的话是建立不起精灵的羁绊的——所以你之前会一直忽略我，可真是差劲儿啊~”】

    奥佳欧一时语塞，无言以对。

    【“所以说，你还不快把……”】一看小萝莉似乎还想找自己的主人聊聊，一双手就从她身后伸出，捏住了“灰流丽”娇嫩的小脸，然后……使劲儿拉！

     同时伴随而来的，还有某背后灵淡定的声音：【“好啦，这个时候可不是聊天的时候，快点继续决斗吧。嗯……这手感真不错，再捏捏~”】

    灰流丽：【“喵喵喵喵？”】