    也就是因为他的狂妄，把几乎倒手的家主之位，又白白送了出去。

    虽然已经竭力克制，但李通还是忍不住大笑了起来。

    不过，他也明白，现在还不是高兴的时候。

    就算是能成为李家家主，也没有什么可高兴的，他还有更重要的事情要办。

    “你能确定，萧南天的手上还有三页拳谱？”

    他望向崖柏。

    “确定，而且至少有三页。”

    崖柏道：“但这个萧南天有些古怪，而且深不可测，连古槐都伤在了他的手下，更是有七名执事死于非命，咱们可斗不过他呀！”

    上次，他偷偷去滨海行刺，如果不是自己见机的快，哪有命回来？

    “真没想到，世俗界中，还能有如此强者！”

    崖柏道：“以属下之见，咱们只能智取，不能力敌！”

    李家的执事本就不多，如今已经有一大半死在了萧南天的手里，剩下的几个，就算是一块肉，恐怕结果也是一样的，只是徒增伤亡罢了。

    除非，请李家的几位老祖宗下场，否则的话，谁也不能在萧南天那里得到半分好处！其实，这个道理，李通又何尝不知。

    可是，明知道拳谱在萧南天的手里，他又怎么可能不想要呢？

    “说说你的看法。”

    他望向了崖柏。

    李通是个十分聪明的人，但阅历尚浅，所以总喜欢问别人的意见，而崖柏，就是他的头号军师。

    “这……”

    崖柏沉吟片刻，猛的眼睛一亮，“我刚刚收到消息，古槐偷偷下山了！”

    “四公子，我发现红山长老的人，最近离开方家了。”

    “这跟我有什么关系？”

    李通皱了皱眉头。

    李家有过祖训，在不确定拳谱下落的时候，谁都不能下山，但如今拳谱已经面世，所以这条祖训也就不那么严格了。

    古槐就算真的下山去，也没什么大不了的。

    “少主有所不知啊！”

    崖柏道：“除了您的几个兄弟之外，家族中还有不少家主觊觎家主之位，青松、古槐都有这种想法！”

    “尤其是这个古槐，自从他伤愈之后，就算是派手下的亲信下山，我恰巧发现了，就留了个神，结果发现，他们每次下山，都是在外边放风，把拳谱的下落秘密通知了其他隐世世家的人，我猜，他一定有所图谋。”

    闻言，李通也是瞳孔一缩。

    他本以为，李霸死后，家主之位就是他的囊中之物了，可是现在看来，依旧有不少阻力。

    “你觉得他有什么图谋？”

    李通又问道。

    “当然是想要更多的人来争夺拳谱，然后坐享其成了！”

    崖柏嘿嘿一笑，道：“这倒不失为一个好办法，咱们不如来一个螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    萧南天的实力，有目共睹，光靠某几个人的力量，绝对不足以抢夺拳谱，因此，联合其他人，就成为了最保险的办法。

    不得不说，这个古槐还真是聪明，不声不响的就已经展开行动了。

    如果不是崖柏多长了个心眼，恐怕李通还被蒙在鼓里呢。

    “崖柏，你果然没有让我失望啊，等这件事办妥了，你就是首席长老了！”

    李通道。

    “多谢少主提携。”

    崖柏道：“这都是属下应该做的，实在不值得夸奖。”

    虽然嘴上这么说着，但他的脸上还是露出了笑容。

    首席长老，地位仅次于家主，是真正的一人之下，万人之上，他怎么可能不高兴？“行了，这里就交给你来善后了。”

    李通又看了一眼李霸的尸体，便即离开了。

    在他的目光中，你看不到丝毫怜悯，好像死者对他来说，只是一个陌生人似的。

    崖柏点了点头，随即对地上的尸体每人补了一掌，确保他们死透，之后又在自己的胸口用力打了一掌。

    等确定没有任何遗漏之后，这才命人将尸体抬回去。

    李家。

    李元看着摆了一地的尸体，面沉似水。

    真正了解他的人都知道，他已经怒到了极点。

    “家主，我带着几个弟子巡逻，听到了喊杀声，可赶到的时候已经晚了，没等把凶手留下，我……”

    说到这里，崖柏吐了几口血水，神色顿时委顿了不少。

    顿了顿，他又道：“早知如此，我就应该陪二公子去的，我多么希望用我的命，来换他的命啊！”

    一边说着，他还装模作样的挤出了几滴眼泪。

    “萧南天人呢？”

    李元开口了。

    根本不用问，他就知道凶手一定是萧南天。

    有死了四个执事不说，连他最器重的儿子也身首异处，这个仇，必须得报！“他打了我一拳之后，似乎是怕还有援兵，就匆忙下山了，此时，应该已经回到滨海了。”

    崖柏低着头说道。

    李元点了点头，随即来到李霸的尸体前，将那颗脑袋轻轻的摆放在脖子上，温柔的说道：“安心的去吧，我绝对不会让你枉死！”

    他的声音很轻，仿佛李霸只是睡着了，并没有死。

    “家主……”

    李家硕果仅存的几位长老都出现了。

    “这萧南天简直欺人太甚，这笔账可不能就这样算了。”

    “事到如今，只有请老祖宗出山了！”

    “对，只有老祖宗，才能为我们挽回尊严。”

    大家七嘴八舌，但目的只有一个，就是请老祖宗下山。

    七大执事都已经死了，几位长老的修为跟执事也差不了多少，就算是去了，也只能是死，所以现在唯一的办法，就是请老祖宗下山。

    李家的两位老祖早就已经闭关几十年，修为参天，俗世中恐怕都没有几位对手了。

    李元没有说话，也没有任何表示。

    “家主，不能再犹豫了，难道你想看到李家的威名，就此葬送吗？”

    几位长老看不下去了。

    “不！”

    李元一字一顿的说道：“这个仇，我要亲手报！”

    ……

    彼时。

    滨海!极道武馆之中。

    气氛同样有些诡异，李铎坐在那里，连手都不知道该放在哪里了，李旋则是坐在旁边，脸上始终都带着笑容。

    “这是DNA证明，要不要看一下？”

    雷子拿出了鉴定报告。

    李铎接了过来，却没有翻开。

