    满朝文武，有资格去竞争内阁首辅的人其实并不多，但是也超过了一手之数。

    朝中派系分明，实力最强的便是以楚毅为核心的阉党，焦芳、王阳明、杨一清这些人在满朝文武眼中，皆是阉党骨干。

    陈鼎为内阁之中的老资格，真的要论及资历的话，比之王阳明、杨一清那绝对是资格老了太多。

    最重要的是陈鼎并非是楚毅一系的人，而是朝中不参与派系之争的一部分中立官员的代表性人物。

    焦芳内阁首辅之位注定是要被人所取代，不少人心中猜测天子极有可能会任命陈鼎为新一任的内阁首辅。

    除此之外，内阁之中尚且还有两位阁老有资格竞争，否则的话，那些官员也不会跳出来。

    如今天子一言而决，直接选择了杨一清为内阁首辅，不少官员心中自然是颇为失望。

    好不容易熬到了楚毅辞官，谷大用上位，本以为谷大用上位之后能够打压楚毅一系的官员。

    显然谷大用也是那么做的，所以在谷大用身边聚集了相当一批守旧的顽固不化的官员。

    众人所想不到的是谷大用竟然连一年都没有撑住，自己便丢了性命。

    谷大用这一身死却是让聚集在谷大用身边的那一部分官员一下子没了主心骨。

    虽然说聚集在谷大用身边的官员大多都是一些顽固不化对楚毅一系官员颇为敌视的官员，但是除此之外，还有不少墙头草一般的官员。

    内阁首辅关系到朝中局势的平稳，如果说那一系的官员能够争的内阁首辅之位的话，可想而知，这一系的官员在朝堂之上必然话语权大增。

    朱厚照眼中流露出几分凛然的帝王威仪，目光扫视下方一众官员，沉声道：“众卿可有什么意见吗？”

    方才天子的反应一众人可是看在眼中，傻子都能够看得出朱厚照心意已定，虽然说内阁首辅需要在朝堂之上经由百官公推，然后选出人选来，再由天子选择。

    随着文臣权势越来越强，天子虽然说仍然可以选定内阁首辅，但是当满朝文武所共推出来的人选皆非天子所钟意的人选的时候，天子却也不得不迫于百官之压力，在这些人当中来进行选择。

    如今的朱厚照却是权势在握，圣心独断，无人敢反对。

    这会儿面对朱厚照，所有的官员皆感受到了朱厚照身上的那股威势，虽然说有官员对于天子选择杨一清做为内阁首辅并不赞同，可是真要他们跳出来反对的话，说实话，他们还真的没有这份胆子。

    这要是以往的话，保管会有官员跳出来，但是朱厚照早已经非是昔日那位可以任由他们欺凌，拿捏的天子了，在朝堂大事之上表现的越来越为强势的朱厚照渐渐的让一众文武官员生出太祖、成祖复生的感觉来。

    “陛下圣明，臣等谨遵陛下圣旨！”

    天子选择杨一清做为新的内阁首辅，其他派系的官员不高兴那是正常的，但是阉党一派的官员却是大为振奋。

    在别人的眼中，他们是依附于楚毅的阉党，名声非常不好，但是在他们看来，他们却是属于武王党。

    焦芳遇刺，尤其是传出焦芳需要静养的消息之后，这些依附于楚毅的武王党官员自然是心中颇为惶恐。

    他们在朝堂之上虽然说掌控了大权，但是这并不意味着他们就没有敌人，没有对手，那些守旧的顽固官员可是对他们所推行的许多政策非常之敌视的，一旦是有机会便会对他们发起弹劾。

    谷大用当政的大半年时间当中，这些守旧官员便是抓住机会疯狂弹劾，愣是在谷大用的支持下，搞掉了几名武王党掌握一定实权的官员。当然这也是因为这几名武王党官员自身有问题的缘故。

    正所谓人无完人，一些小问题如果说被对手无限放大的话，有时候那就会成为大问题。

    毕竟谁也不愿意天天被人给盯着啊。

    如果说内阁首辅的位子落入到对手的手中的话，可以想象，武王党的日子绝对不会那么好过。

    朝中权势大部分都集中在武王党的官员手中，可以说但凡不是武王党的官员成为内阁首辅，其他任何人，哪怕是一直保持中立的陈鼎成为内阁首辅，也必然会在一定程度上对武王党进行约束，限制，乃至分化武王党的职权。

    朱厚照没有理会这些文武官员的反应，他很清楚，自己的决定不可能所有人都赞同，要是真的没有人反对的话，那才是怪事呢。

    朱厚照的目光落在了杨一清的身上，杨一清这会儿有些恍惚，在杨一清看来，他的功绩虽然足够了，但是差就差在资格不够上面，虽然说对于内阁首辅之位有所期冀，倒也没有抱太大的希望。

    在杨一清看来，陈鼎、王华这二人昔日同天子都有一段师生之情分，再加上两者在朝堂之上宦海沉浮数十年，历经数代帝王，那是绝对的几朝老臣，资历却是杠杠的。

    结果出乎杨一清的预料，天子没有选择陈鼎，也没有选择王华，反倒是选择了他。

    深吸一口气，杨一清向着天子拜下道：“臣杨一清，领旨，谢陛下恩典，定鞠躬尽瘁死而后已，以报陛下皇恩浩荡！”

    朱厚照微微点了点头，杨一清的能力，朱厚照心中有数，不久之前他曾向楚毅询问关于内阁首辅的人选。

    按照楚毅所说，内阁首辅选谁，如何安排，关键要看天子对于大明未来数十年有这何等的规划和期待。

    如果说天子想要继续推行新策的话，那么这内阁首辅的人选必须要从武王党之中挑选，楚毅推荐第一任内阁首辅为杨一清，而接任杨一清之人则为王守仁。

    二人年岁相差不小，王守仁年不过三旬，虽然说文武双全，乃是出将入相之大才，但是论及沉稳以及施政能力的话，尚且要差杨一清一筹。

    因此楚毅首先推荐的便是杨一清，而等到王阳明在朝堂之上经过数年磨砺，将来接替杨一清自然是顺理成章。

    当然天子如果想要稳住眼下的局面，不再进行新的开拓，只要保持大明平稳发展，那么内阁首辅的人选就要选择陈鼎这位中立派的代表。

    陈鼎是朝中一部分不偏不倚，在朝堂争斗当中保持着中立姿态的官员的代表，同样陈鼎的性格也是为人耿直，为官清廉，虽然说没有什么开拓性，却也是萧规曹随的极好人选。

    朱厚照在楚毅所推荐的人选当中，最终选择了杨一清，显然朱厚照并不满足于眼下大明的局面，他想要做的更好，希望有朝一日可以超宗越祖，史书之上，光耀千古，不逊于秦皇汉武。

    “报，天津卫加急军报！”

    一如往常，平静的京师伴随着一声声的呼喝之声传来，长街之上不少百姓纷纷闪避开来，满是惊愕的看着那纵马驰奔的传令兵。

    短短一炷香的时间，足足三波传令兵纵马入城。

    大早朝之上，当内阁首辅的人选定下来之后，可以说此番大朝会最大的问题便已经解决了。

    正当一众文武讨论着一些政务的时候，突然大殿之外，一名内侍尖声道：“天津卫加急军报！”

    所有的官员皆是一愣，下意识的向着大殿入口处望去，只见一名传令兵气喘吁吁地拜倒在大殿之外努力高声道：“陛下，有敌自海上来，天津卫港口危矣！”

    “什么！”

    满朝文武为之震惊，哪怕是坐在那里的天子闻言也不由得皱了皱眉头。

    做为内阁首辅，直领兵部的杨一清如今绝对算得上是朝中一人之下万人之上的存在。

    这会儿杨一清看着那名传令兵，上前一步盯着对方沉声道：“究竟发生何事，细细道来。”

    这名传令兵是程严所派出的第一波入京示警的人员，对于来犯之敌其实并不算太了解，但是一番陈述下来，大概也能够让所有人清楚到底发生了什么事情。

    “什么，竟然有敌人驾驭着大船自海上而来？”

    “这怎么可能，海上哪里来的强敌？”

    一些守旧官员无法想象海上怎么可能会有强敌出现，最关键的是，这些字海上冒出来的强敌竟然敢袭击天津卫。

    天津卫的地位但凡是有一点常识的官员都清楚，那是京师的一处重要门户，在以往或许比不得屏蔽京师的九边重镇，但是随着开海，海上越来越多的船只停靠，天津卫的地位却是越来越重要起来，如今已然成为了屏蔽京师的又一重要门户。

    杨一清看了看那些一脸茫然的官员不禁冷笑一声，心中满是不屑，可以说除了武王党的官员因为眼界开阔的缘故，大概能够猜到这些胆敢攻击天津卫港口，自海上而来的敌人来自何方，其他的官员只看其反应就知道了。

    杨一清等武王党知道海外有海上强国，楚毅更是不止一次给朱厚照灌输海军强国的概念，所以说朱厚照对于这些海上来犯之敌的来历也有所猜测。

