    第三节课，语文课。

    “同学们打开一百四十二页，第三题，必考题！”王老师带同学们复习道，“头两年没考，今年肯定考。十五分就在这儿，爱背不背！”

    听他这么说，张扬忍不住冷哼一声。

    类似的话，王老师都说过无数遍了。这个也是必考题，那个也是必考题，说得他们耳朵都起茧了。

    “怎么的，张扬，瞅你这表情，不信是不？”王老师耳朵尖，立刻转过身来，看向张扬笑道。

    “不敢，不敢！”张扬赶忙摆手。

    “这样吧，老师跟你打个赌，一台面包机！”王老师随即说道。

    张扬一听，顿时苦了一张脸。

    王老师就是喜欢向同学索要礼物，他们家的全部家用电器、家具、厨具，都是靠着勒索同学弄来的。

    “老师，我不赌~”张扬连忙摆手道，他可不想输给老师一台面包机。

    “不，这事儿就这么定了，大家伙儿作证啊！”王老师却是强买强卖道，把张扬郁闷的要死。

    “报告！”就在这时，课间晕倒的马冬梅，被同学给搀了回来。

    “归座吧。”王老师点点头，“同学们注意力集中啊。咱们继续谈面包机，啊，不是，谈押题的事儿！”

    ……

    “报告！”就在这时，夏洛忽然起身。

    “怎么的，夏洛，你要加磅啊？”王老师一见，不屑的问道。

    “我要换座。”夏洛却说道。

    “夏洛，我告诉你，咱俩的事儿还没完呢，你别得寸进尺！”王老师见他正事没有，还敢提要求，忍不住呵斥道。

    “马冬梅上课老嗑瓜子，打扰我学习。”夏洛云淡风轻的解释道。

    一旁的马冬梅一听，顿时脸色一僵。

    “就你那学习还用影响啊，还有下降的空间么？”王老师一听，冷嘲热讽道。

    “老师你看，我也想好好学习啊。”夏洛没脸没皮的笑道，“谁也不想总拖班级后腿不是？”

    “行，那你说你想换哪儿去？”王老师快被他气死了，冷笑着问道。

    “我跟秋雅坐一桌也行。”夏洛没心没肺的笑道。

    “你那是奔着学习去的么？我都不好意思点破你！”王老师一听，立刻呵斥道。

    秋雅、马冬梅听他这么说，也都吃了一惊。

    “那袁华怎么能跟秋雅坐一桌呢？”夏洛不服的道。

    “你能跟人家比么？人家袁华，年年三好学生、优秀干部。”王老师气极反笑道，“对了，说到袁华同学，我还得着重表扬一下。

    昨天，袁华同学在区作文比赛中拿到了一等奖，他的作文题目是《我的区长父亲》！掌声鼓励！”

    教室里顿时响起了热烈的掌声，秋雅都忍不住多看了项南两眼。

    “切，王老师，他那不是比学习呢，他那是拼爹呢！”夏洛不屑的道。

    作为一名重生者，他没吃过猪肉，他也见过猪跑啊。

    “你管人家比什么呢。比不过，你就老老实实在那儿坐着。”王老师呵斥道，“反正你在哪儿坐都是睡。”

    “那我想换个地睡。”夏洛继续坚持道。

    “夏洛！！”王老师实在忍不住了，“学校是你家开的啊，你以为你是校长啊，想在哪儿睡在哪儿睡？！”

    就在此时，校长刚好路过，听到三年二班这么吵，忍不住推门走了进来，恰巧就听到王老师这番话，让他顿时脸色一沉。

    “王老师！”他冷冷的开口道，“跟我来一趟。”

    “你们上自习！”王老师知道自己失言，顿时灰溜溜的跟了上去，“校长，您听我解释……”

    同学们见状，则都忍不住笑了起来。

    ……

    王老师走后，夏洛立刻拎着书包来到第一排。

    随即他把书包往项南的桌上一放，冷冷的命令道，“你，滚后边去~”

    项南抬头看了夏洛一眼，微微一笑，随即一把揪住了他的衣领，紧紧地勒住。

    夏洛都喘不过气来，连忙挥舞着双手挣扎。

    项南却是一个擒拿手，将他的双手牢牢握住，随即就拖着他出了教室，上到了学校的天台上。

    “你放开，你给我放开~”夏洛竭力挣扎道，勒得脸红脖子粗。

    他真没想到，项南身手这么好，居然还把他欺负了。

    项南微微一笑，松开他的衣领，一把将他推了出去。

    夏洛被推了个踉跄，一下就摔倒在地上。

    “袁华，你敢惹我？！你知不知道，我是什么人，你死定了，你知道么！”夏洛又羞又恼，忍不住骂道。

    他可是重生之人，位面之子，将来注定大富大贵。项南居然敢欺负他，真是太岁头上动土！

    “呸，夏洛，你当我不知道你的底细。”项南微微一笑道，“你不就是从一五年重生过来的么？爷爷我还是从二零二一年穿越过来的呢！”

    夏洛一听，顿时一僵，瞪大眼睛看向项南，“你说什么？再说一遍！”

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    “夏洛，甭以为你有啥了不起。你不就是会唱几首歌么？”项南笑道，“告诉你，你会得那些歌我也都会，而且我已经注册了版权。你要是敢唱那些歌，我保证你赔得裤衩儿都剩不下。

    还有秋雅是我的，不要再打她主意。不然，我就对你不客气。另外，既然重生一次，就好好对马冬梅吧。

    人家靠着蹬三轮儿、拔火罐儿，养活你那么多年。你现在重生了，觉得自己要火了，就想甩了人家。拜托你，做个人吧！”

    项南说完，转身离开。

    夏洛一个人在天台，发了半天的呆。

    他是真没想到。他的经历就够传奇了，从二零一五年重生回到一九九七年，简直就是世界奇闻。

    他本来还想着靠抄袭那些知名歌手朴树、许巍、周杰倫的歌儿大红大紫，大发横财。

    却没想到，袁华的经历比他更神奇，人家居然是穿越者，而且还对他的经历了如指掌。并且提前就做了部署，把歌曲全都注册登记了。

    如此一来，他想靠着抄歌可就基本没戏了。

    “老天爷，你这不是玩儿我么！既生瑜，何生亮啊！”他忍不住仰天长啸道。

    他真没想到，重生之前他挨欺负，重生之后他还挨欺负。那他不是白重生了嘛。

    憋屈啊！！！

