
　　秦宋元没过多久就从外面回来了，估计就在家附近，没敢出来，和老婆之间应该有一套联络的方式，直到老婆电讯确认了“解除危险”，他才畏首畏尾的出现，看到程燃三人，自然就是一番惊弓之鸟稍定之后警惕的打量。

　　这一幕也让人唏嘘，试想这个时候的一个身家百万，甚至千万，应该都算得上是地位尊崇，人前人后都受人簇拥的富翁，如今却落得这样被魑魅魍魉袭扰下杯弓蛇影的下场，再不复从前的气态，此时只是一个事业受挫，家人安危受威胁，畏首畏尾的中年男人。

　　秦宋元跟他们点了点头后，到自家老婆旁边，秦芊母亲低声道，“看过工作证了，山海市公安局的，说是公安厅专案组。”

　　其实若是本地警察，恐怕秦宋元还不敢真正露面，正是挂着专案组的身份，又是异地出警，才能让人稍微放下些心去，才可能不是心血来潮无关痛痒的“过问”，而是真正有的放矢的认真。

　　秦宋元看向赵青，“他呢？”

　　顾小军道，“我们的记录员。”

　　秦宋元又看向程燃，“他怎么来了？”

　　顾小军道，“你们怕是不知道，你们不仅仅是受害者，现在雷伟那帮人把矛头指向程飞扬的家人，他的儿子也在学校受到了伤害和胁迫，我们让他过来，也是为了打消你们的顾虑，请信任我们，这不会是黑恶势力故意布置的诱骗陷阱。”

　　秦宋元冲程燃点头，“你爸是爷们儿，我，我没后悔……”

　　然后秦宋元又看向顾小军，“警官，对不起让你失望了，我秦宋元自己经营问题，无关他人，我没有任何可以汇报的……”

　　顾小军和程燃面面相觑，似乎这样的情形，已经有所预料了。

　　随后就是顾小军和赵青跟秦宋元和他老婆做思想工作，程燃则在阳台这边，看着院子外面的街道。

　　城市灯火通明，这是对于很多人来说再普通不过的一天，然而对于一些人来说，却也是艰难和煎熬的一日，数着小时或者分钟度日。在这些纵横林立的钢筋水泥大厦森林深处，人心的暗面也隐藏其间，牵连成一张张的网，落在网上者，会被越缠越紧生不如死，只能面对着那张网上黑暗构成的蜘蛛，巨腿和择人而噬的口器的步步临近。

　　身后的房间里，声音还在继续，顾小军和赵青的攻势下，秦宋元其实已经瓦解许多，但却最终还是一份理智锁死了他。

　　他喃喃道，“……顾警官，赵警官，你们要我作证指认的是什么人？希望你们明白，他黑白两道都能搞定，我不敢说。你们不要逼我……”

　　顾小军和赵青其实心底都有了火气，但也更多的是深深的无奈，面对这么一个受害者，晓之以大义理法动之以情，对方却始终摇头不开口，油盐不进。他的老婆仍然在一旁落泪，却也是不敢发一语。

　　仿佛有某种巨大而无形的黑手，将这个房间里的这两个明明此前是很为优秀的一对夫妇，正常的成年人，给彻底得击垮了，牢牢掌控着，他们其实，是在跟这样一道捻着玩弄他们命运的黑手在较量。

　　对人心的监禁和控制，才是世间最大的枷锁。

　　“即便对方用了非法甚至暴力手段，夺走了你们一家人赖以为生的工厂，摧毁了你们的事业，伤害了你们的身体，你也不愿意站出来？”顾小军道。

　　秦宋元抬头，用一种怜悯且观视着天真的表情道，“如果说了，我怕他倒不了，挺过这一阵出来，我家人生命反而受到威胁。他的确整垮了我的工厂，也用了一些手段让我继续干下去，却为他们白干……但至少，我们现在还能好好的……所以警官，我相信你们，我比任何人都希望你们将他们绳之以法，但抱歉，我没法给你们作证，请谅解我们。但请你们一定抓住他们。”天籁小说网

　　“狗屎！你们就是永远唤不醒的蠢货，说的就是你们这种人！你们才是杀手，是你们这样的人，造就了雷伟！”阳台门推开，程燃走了进来，秦宋元和他老婆抬头，看了一眼程燃，只是程燃这种可能让普通人勃然大怒的骂语，对于两人来说，反倒不怒，甚至心里还好受一些。

　　更觉得这就是个没见过社会的愣头青少年。

　　“看看你们，你现在就被雷伟牵着鼻子，你家人的债务，越滚越多，你以为干几年，就会有个尽头？是，可能是这样，他大发慈悲，放过你。这只是一个可能，恰恰好在那个时候，他愿意放过你这只可以为他赚钱的肥羊。当然也有可能，对你换一种法子进行控制，因为他知道你已经没法反抗，他在你心里植入的恐惧，足够控制住你，甚至让你一同做违法犯罪的事情，把你绑在一条船上，从此再也没法脱离他们的掌控，你的女儿，你的老婆，都将会成为威胁你的工具，他们将不会有正常的人生，兴许你和你老婆觉得无所谓，你们已经到了这一步，对人生也没有太多的追求，但你们的女儿呢。”

　　程燃指了指昏暗的灯和秦芊母亲，还有搁在客厅音响上面的秦芊纪念照，是在剧团表演时身着黑天鹅纱裙凌空一字马的照片，“她还有未来的人生，还有很多的追求，还想带着希望的眼睛去看这个世界……但现在，这就是你所谓的，你们现在好好的？你们现在和能期盼明天过得顺利点的行尸走肉有什么区别？我是你女儿的同学，我知道她最近是什么状态。”

　　“距离堕落和对自己的人生自暴自弃，只有一线之隔。过去十几年里，她优秀着走进云端，却也因为你的软弱，下辈子，或者此后的人生，永远记得家里的脊梁被打断，自尊跌落在尘埃里的这一幕，她抬不起头的，并可能永远抬不起来。”

　　停顿了一下，程燃掏出一张名片，搁在桌子上，“你女儿在我这里。出于同学情谊，我会尽可能照顾她。但是，仅仅只是眼下，我没法对她的未来负责，那该是你负起的责任。”

　　程燃起身，和顾小军赵青对视一眼，三人退出了秦芊家。

　　开着警车出来，又把警车停到了一个停车场，陈文广开着桑塔纳过来接了三人，停在了秦芊家对面。

　　陈文广在驾驶座，赵青在副驾驶。顾小军和程燃在车的后座。

　　顾小军迟疑后问道，“你确定他会去？我以往办案子的时候，其实见过很多这样的人，印象最深刻的，是去调查宁县那边莫干村村霸现象，对方是村长老，那个村自来就很封闭，没有王法，只有村规，祖宗祠堂，甚至在一些村民犯事的时候，祠堂长老可以不经法律，直接把人给处死，砍手砍脚，久而久之，长老那个家族势力庞大，在当地说一不二，甚至欺霸民众，死死控制着村民，又碍于对方家族的势力庞大，整个村子的受害者，连说他们坏话都是讳莫如深，更别提站出来作证，警方调查组在那里做了一个月工作，最后也只能撤下来了，那个村子仍然如故，甚至更视为外界的法律都没有村规大的一个胜利。至今仍然维持着现状，而那些个想和外地人自由恋爱被家里人打断腿软禁在家的姑娘，曾经被认为是通奸在他们带队下数百人用砖头砸死的女人，都因为无法举证和追溯，变成了一摊烂账。”

　　“这种事情……太多了。”

　　“我也……”程燃摇头，“……不知道。”

　　车内的气氛显得很沉默。

　　似乎这就是社会铁森森的潜规则，笼罩在这个看似温情脉脉的世界。

　　片刻后，赵青忽而道，“出来了！”

　　顾小军其实是早发现了而不动声色，早和程燃停止了说话，目光锁定。

　　初冬时分，秦宋元裹着一件大衣，戴着墨镜，头上顶了顶帽子，急匆匆的从院门出来。

　　“跟上去。”

　　陈文广打燃引擎，轿车启动，紧随其后滑进夜色里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百五十五章 无能为力免费阅读。https://www.23sk.com 