 服务员突然的举动，让所有人都有点错愕。

这都快上菜了，居然要让出“临风阁”？

“这临风阁有什么问题吗？”

宁欣问道。

服务员微笑道：“临风阁没有什么问题，就是......这是叶先生的最喜欢的包房，今天他也过来吃饭，现在他点名要临风阁，所以还麻烦你们让一下。”

沈君儒顿时沉声说道：“哪个叶先生这么大的威风啊，想要换包房就换包房的？

这个包房我们已经先预定了，如果那个叶先生不服气，你让他来和我说。”

他刚才就已经丢脸一回了，现在当然是想把面子找回来。

这阳城，也没有什么不得了的叶老板，他有什么好忌惮的？

“我说你们也太失礼了吧？

明明都是我们先预定的临风阁，你们现在居然叫我们换？

我说你们望江楼是怎么做事的？”

林秀莲冷哼道。

“今天这包房我们不会让的，别来打扰我们。”

宁夏也淡淡地说道。

现在宁家已经崛起，不再是以前的样子，他们怎么可能轻易让？

服务员意味深长地说道：“我可是为了你们好......”“为了我们好？”

余锦秋一拍桌子喝道，“欺负我们没有见过场面吗？

去把你们的经理请来，有你们这么做事的吗？

赶紧上菜，刚才就已经耽搁时间了，现在我们要吃饭了。”

服务员淡淡地笑道：“那行，我去给你们叫经理。”

“不用了，直接把他们的包房换到隔壁去！诸位，都请移步吧，要不然就只能请你们离开了。

哦，我就是望江楼的经理蔡文浩，让诸位换房间，就是我的决定。”

蔡文浩不容置疑地说道。

为了照顾那位叶先生，他不介意今天把宁家的人都给赶出去。

一个宁家，从来都没有听说过，又怎么能够和叶老板相比呢？

“蔡经理，你们老板是教你们这么做事的吗？”

沈君儒冷冷地问道，“我是沈家的沈君儒，我父亲是沈宝坤，我们家在阳城也是有一定地位的。

今天我们一群朋友在这里吃饭，那是给你们望江楼面子。

如果你敢得罪我，我怕你到时候有什么问题。”

蔡文浩听到沈君儒的话，眉头不由得皱了起来。

一个从来没有听说过的宁家，当然是得罪也就得罪了。

可是，这沈家可是有点名头的。

做酒店这一行，就怕两边都有很大的来头，他们一方都得罪不起。

“不管叶老板是什么人，我们已经先预定了，那就让他迁就一下。”

龙隐看着蔡文浩微笑道，“就是为了吃个饭，犯不着那么蛮横霸道。

你先去协商一下吧，实在没有办法，到时候再来找我们。”

有这么蛮横风格的叶家，在阳城恐怕就只有一家了。

如果蔡文浩解决不掉，他再出面就是，总不能真的让一家人扫兴。

蔡文浩皱着眉头看了众人一眼，淡淡地说道：“我去问问。”

他匆匆走了出去，进入了另一间包房，把宁家等人的意思转达了。

房间里面，叶青等人正在陪着一个年轻人等候着，听到蔡文浩的话，叶青顿时腾的一下站起来，对年轻人说道：“少爷，我去把他们都给扔出去！”

年轻人揉捏着自己的手指，没有任何表示。

叶青看到年轻人的态度，他已经得到答案了，转头就朝着宁家的临风阁而去。

临风阁里面，见到蔡文浩被“赶走”，林秀莲对沈君儒赞不绝口：“小沈，多谢你了！今天要不是因为你，我们都要被赶出去了，到时候脸面都丢光了。”

“林阿姨客气了。”

沈君儒微笑道。

“确实要多谢谢小沈，反正我对小沈是很满意的。”

宁佳笑道，“梦瑶要是能够找到这样的男朋友，我这个当妈的可就放心了。

梦瑶，你可要眼睛擦亮点，找男朋友千万不能找一般人。

医生什么的就算了，社会地位太差了，到处都被人差遣。”

“就是！”

宁夏也是连连点头道，“这个社会，要么当官，要么有钱，不管什么手艺都是没有多少地位的。

女儿你以后的男朋友，要么就是当官的，要么就是有钱的，千万不能走我们的老路，也别跟你大姐学。”

她们可都对刚才宁欣的决定非常不满，在用言语挤兑宁欣。

宁欣眉头一皱，哼道：“确实不要跟我学，你们学不来的。

大姑小姑你们是要吃饭，还是要继续嚼舌头？

你们嘴巴这么厉害，到时候公司的宣传部门适合你们。”

“我才不去公司呢！”

宁佳哼道，“公司就让你这个小没良心的丫头摆弄就是了。”

余锦秋虽然没有说话，但是，她的目光不时瞟向龙隐和宁欣，脸上没有多少高兴的表情就是了。

“小沈，你身边有那种年龄小一点的......和梦瑶她们年龄差不多大的、家世和你一样好的有没有？

要不介绍他们认识一下，到时候考同一所大学，然后从大学就开始发展发展？”

宁佳看着沈君儒问道。

“阿姨，到时候我帮你留意看看。”

沈君儒笑道。

能够让宁家的人这么欢迎，他心中是非常高兴的。

只要宁家的人都接受了，他的目的应该也差不多了。

“大姑小姑，两个表妹还小，你们不用那么着急的。

“宁欣淡淡地说道。

“不着急怎么想啊？”

宁夏笑道，“跟你一样挑挑拣拣到最后，是什么结果呢？

不过你运气好，现在小沈来了，你可要抓住机会啊！”

“不是说好不说其他事情吗？”

宁远图急忙说道，“通知服务员赶紧上菜。”

沈君儒笑道：“那我通知一声，服务员，赶紧......”话还没有说完，房门被一脚踹开，叶青带着几个人走了进来。

“全部都给我滚！”

叶青淡淡地说道，“让你们好好离开不答应，等我亲自来，后果可就完全不一样了。

再不滚，我把你们都扔到江里去清醒清醒。”

“你是谁，居然敢如此霸道？”

沈君儒站起来怒声说道，“我是沈君儒，我爸是沈宝坤！”

叶青冷冷地扫了沈君儒一眼，他正要说沈宝坤是个什么玩意儿？

可是，就在此时，他看到了龙隐转过头来了，正在面带微笑地看着他。

叶青脸色不由得一变，深深吸了一口气，微笑道：“原来龙医生也在。”

龙隐微笑道：“和家人吃饭。”

叶青微笑点头，他回头看向沈君儒，淡淡地说道：“你爸是沈宝坤啊，我记住了，有时间我会好好问候他的！”

然后，冲大家点了点头，转身退出了包房。

不退不行，因为看到龙隐以后，他的眼前不禁又浮现出了青叶山庄万虫共舞的场面。

看到沈君儒再次把叶青给“逼退”了，宁家的其他人更是对着沈君儒马屁如潮。

这样的情形，让余锦秋的脸色越发难看了。

 