    荀彧沉思了半晌，回答说道：“陛下，如今我们古周王国不仅得罪了天炎王朝那些武道势力，而且还得罪了北境军团，天炎王朝得知后，一定不会善罢甘休，必定会让北境军团出兵姑深域，攻打我们古周王国！”

    其他人默认的点了点头。

    秦苍也道：“这个是必然的！天炎王朝作为三大王朝之一，绝对不会白白的受到这样的屈辱，必然会想方设法的报复我们古周王国！”

    顿了顿，秦苍看着贾诩问道：“文和，你可将天炎王朝北境军团的情况要我查清楚了？”

    “回陛下，根据锦衣卫查到的信息来看，天炎王朝北境军团总计有五百万大军，其中有六十万精锐铁骑，实力强盛！”贾诩回答说道。

    秦苍面色微变，又问道：“那可调查到了天炎王朝北境军团的主将？”

    “天炎王朝北境军团的主将是寇庄黎，此人的武将境界已经达到了圣级下品！”贾诩回禀道。

    “五百万大军！”

    “这个寇庄黎还是圣级下品的武将！”

    “不愧是王朝，实力果然是非同寻常！”

    得知了天炎王朝北境军团的实力，其余人面色都十分凝重。

    秦苍内心也是凝重，一时之间，也没有想到什么良策出来，只好看向贾诩他们，沉声问道：“你们有什么好的计策，来对付天炎王朝的北境军团？”

    “陛下，不知我们古周王国目前还能动用多少军队？”

    就在这时，郭嘉突然开口询问道。

    秦苍道：“除了有赤玄王国南境原本的一百万大军和十几万古周武卒外，还有三十万古周铁骑！”

    这三十万古周铁骑就是召唤出来的三十万并州铁骑！

    “三十万铁骑？？！”

    贾诩三人皆是面色一惊。

    没想到陛下的麾下居然还有三十万的古周铁骑，这简直太不可思议了！

    心中不禁对秦苍更加的佩服。

    陛下在暗中竟然培养出来了这么一只强大的铁骑军队！

    秦苍点了点头，继续道：“没错！并且朕已经让吕布使用疾行符箓去率领这三十万的古周铁骑，想必在疾行符箓的帮助之下，这个时候应该在回来赤玄王国南泙城的路上，不日就要抵达南泙城！”

    “真是太好了！”

    得知这些后，郭嘉突然一笑，信誓旦旦道：“陛下，草民有上中下三策可破敌军！”

    “奉孝，你竟然想出来了上中下三策可破敌军？！”

    郭嘉此言一出，让贾诩和荀彧都非常惊讶，没想到转眼之间，他就想出来了上中下三策来破敌军！

    不得不令人刮目相看。

    秦苍闻言心中更是非常的期待。

    郭嘉在华夏历史上助曹操平吕布、定河北，灭乌桓，定辽东，屡献奇谋，算无遗策，从没失过手。

    之所以郭嘉会被称为鬼才，就是因为他实在太聪明了，走一步算三步，能想到的他都能想到，造就了算无遗策的神话！

    秦苍相信他这一次也一定能给自己出奇谋妙计！

    “郭嘉，赶快说与朕听。”

    秦苍连忙询问他，道：“那你的下策是什么？”

    郭嘉回禀道：“回陛下，草民的下策是固守城池！草民认为凭借尉迟恭圣级下品武将，再配合一百多万大军完全能挡得住天炎王朝北境军团的进攻！”

    “不过，这个计策的缺陷双方陷入到僵持后，我们古周王国的底蕴不如天炎王朝，并且还要防备襄平王国和大陇王国，以及沧影王国有可能的进攻。”

    “只要他们三大王国一进攻，我们整个古周王国都会陷入到被动的状态。”

    “嗯！这个计策确实是有一个很大的缺陷。”

    秦苍几人都认同这个说法。

    随后秦苍问道：“奉孝，那你的中策是什么？”

    郭嘉微微一笑，回答道：“回禀陛下，草民的中策是让尉迟恭固守城池的同时，让吕布率领铁骑进入到松垣平原骚扰天炎王朝大军，凭借吕布天级上品武将的等级三十万铁骑，能对天炎王朝的军队造成很大的威胁！”

    很快他微微沉眸，道：“但这其中也有一个风险，那就是天炎王朝北境军团麾下的六十万精锐铁骑！”

    “这六十万精锐铁骑的领兵将领目前等级，我们还未可知，但可以肯定一点的是，领兵之人至少也是天将的境界，到时候很有可能对吕布手下的铁骑造成一个威胁！”

    秦苍闻言神色一愣，有几分犹豫。

    他手下三十万的古周铁骑是古周王国唯一的一支铁骑，是万万不想这一只铁骑有任何的损失！

    贾诩在沉吟了几秒后，也说道：“这计策虽然好，但如果敌军铁骑领兵将领不弱于吕布将军的话，对方铁骑数量又庞大，那就极有可能造就古周铁骑很大的损失！”

    “此计可以用，但必须是要在对敌军骑兵主将有绝对了解的情况下才能使用。”

    荀彧也是表示非常的赞同这个说法，说：“嗯！此计确实是要在知道敌军骑兵主将的具体情况下才能使用，否则会对我们三十万的古周铁骑造成一个很大的损失，这样得不偿失！”

    “没错！文和文若说的极对，这个计策不到万不得已，最好是不要使用。目前三十万古周铁骑是我们古周王国唯一的铁骑，朕不希望这一支精锐铁骑受到任何的损失！”

    秦苍很是赞同的点了点头。

    略过这个中策，然后把希望寄托在了郭嘉的上策上面。

    连忙出声询问道：“奉孝，那你的上策是什么？”

    郭嘉神秘的笑了笑，道：“主动出击！”

    “主动出击？”

    这几个字顿时让秦苍三人都感到十分惊讶。

    “怎么个主动出击法？”

    秦苍神色甚是不解道。

    郭嘉笑道：“在天炎王朝不知晓我们古周王国有铁骑这一段时间，可以让吕布率领古周精骑利用疾行符箓早一步进入到松垣平原。”

    “松垣平原广袤无垠，隐藏三十万铁骑十分简单，只需要等到天炎王朝大军进攻义溪城时，让吕布率领这三十万铁骑越过松垣平原直接进攻天炎王朝的北境军团大本营！”

    “一旦天炎王朝北境军团大本营遭到攻击，寇庄黎必定震动，不可能坐视不理，到时候一定会让麾下的铁骑回援，而这个时候再让吕布领兵绕回松垣平原。”

    “趁着天炎王朝北境军团没有铁骑的好机会，吕布率领铁骑进攻天炎王朝的北境军团，到时候再配合尉迟恭圣级下品武将的等级，完全有机会将天炎王朝的北境军团击败，甚至有可能将北境军团和主将寇庄黎都全部都留在义溪城下！”

