    白衣男子只是淡淡地看了眼叶飞，轻轻点头，没有说话，而是转头盯住了不远处的阎九州和商虎两人。

    眼见这白衣男子看向了自己，阎九州和商虎愣是大气都不敢出，身体都不禁轻轻颤抖了起来。

    毕竟，这个白衣男子也是一个强大的剑修，而且，他们根本看不透这个男子的修为和实力。

    阎九州深呼吸一口气，看向白衣男子，恭敬地道：“请问前辈到底是何人？”

    白衣男子只是一脸淡漠地看向阎九州，道：“就凭你，还不配知道我的名号。”

    听到这话，阎九州的脸色顿时沉了下来，眼中满是不悦之色！

    这个家伙实在是太狂妄了，自己对他如此恭敬，可他却一点面子都不给自己！

    自己可是蛮荒帝国的十二天王之一，受无数人敬仰和崇拜，所以白衣男子的态度让他很是不爽！

    不过，在没搞清楚这个白衣男子的身份之前，他也不敢贸然发难。

    “前辈既然不愿意说自己的名字，那我们不问就是了。”

    商虎陪着笑脸，看向白衣男子，小心打探道：“难道阁下认识这个小子？”

    说着，商虎指了指下方的叶飞。

    “不认识。”

    白衣男子摇了摇头，而后淡淡地道：“只不过是萍水相逢罢了。”

    听到白衣男子这话，商虎和阎九州对视了一眼，露出了一抹不易察觉的笑容。

    既然不认识，那就好办了。

    商虎嘿嘿一笑，道：“前辈，既然您不认识这小子，那还请前辈不要插手这件事。

    毕竟，这小子跟我们蛮荒帝国有点过节，而我们蛮荒大帝也下令一定要杀了这个小子。

    所以还望前辈看在蛮荒大帝的面子，不要管这件事了……”

    白衣男子嘴角一挑，道：“你们少拿拓拔野来吓唬我，就算拓拔野本人在这里，也无法干预我要做的事……”

    “那前辈的意思是？”商虎微微皱眉，问道。

    “今天这件事我管定了。”白衣男子回道。

    阎九州接过了话茬，眉头紧锁，沉声道：“前辈，既然你跟这小子非亲非故，为何要帮助这小子呢？

    难道，前辈真的要为了这个小子与我们蛮荒帝国为敌么？”

    “你这是在威胁我？”

    白衣男子饶有兴趣地问了句。

    “呵呵……”

    阎九州冷笑一声，道：“那就看前辈怎么认为了。”

    “那你就是在威胁我。”

    白衣男子轻声回了句，脸色也不由得微微沉了下来。

    “是威胁你又怎样？！”

    阎九州是在忍受不了了，狠声道：“我知道前辈你的实力不错，但你也别太嚣张，我们蛮荒帝国可不是好惹的！

    前辈若是愿意就此离去，那我们可以当作什么事都没发生过！

    倘若前辈你一定要救这小子，那就是与我们蛮荒帝国为敌！！”

    白衣男子轻轻叹了口气，而后双眸一睁，朗声道：“我这人一生行事，无拘无束，自由自在，想做什么就做什么。

    而且，我这人就是喜欢打抱不平，见不得以大欺小，以强欺弱，以多欺少的事。

    所以，今天这件事我管定了，这小子我也一定要救。”

    “是么？”

    阎九州眯了眯眼，道：“既然前辈如此不听劝，那就别怪我们不客气了！”

    商虎脸上的笑容也消失了，取而代之的是冰冷的杀意！

    “不客气……呵呵，我已经好久没听到过这句话了……”

    白衣男子淡淡一笑，而后抬眼看向了阎九州和商虎，“我倒要看看你们俩怎么对我不客气……”

    话音未落。

    一股如同山呼海啸一般的威压直接从白衣男子的身体里扩散了出来，朝着阎九州和商虎两人碾压了过去！

    单单只是和这个白衣男子对视，阎九州和商虎两人就已经感觉到一种常人无法承受的压迫力！

    至于白衣男子身上散发出来的一股威压和气息，更是令他们两人浑身颤栗，脸色都有些发白！

    如果心智不坚，眼前的男子身形就会被无限放大，到最后，就好像是仰望巨人一般，彻底崩溃！

    不过，阎九州和商虎两人好歹也是蛮荒帝国的十二天王，这等承受力还是有的，所以硬生生地扛住了白衣男子的威压和气息！

    可是，阎九州和商虎两人却不由得感觉到心跳加快，呼吸紊乱了起来！

    这个白衣男子到底是什么人，难道仅仅只是释放出一股威压就如此恐怖了么？！

    那要是真打起来，那还有胜算么？！

    向来高傲狂妄的阎九州和商虎两人第一次感觉到了一股惧意！

    而且，躺在下方的叶飞，也是心惊不已！

    这种如同大山一般的威压和气息他只从自己老头子的身上感觉到过！

    不过，唯一不同的是，自己老头子身上的威压和气息更加蛮横和霸道，这个白衣男子的威压有种柔中带刚的意味！

    在威压上能够比得上自己的老头子，那这个白衣男子的实力又该有多恐怖？！

    他……到底是什么人啊？！

    这时候，叶飞整个人都懵了，愣是想不明白。

    “你们要是想打，还是叫上姓柯的那个家伙吧，这样，或许你们会死的慢一点……”

    白衣男子轻声提醒了一句。

    “哼！”

    阎九州冷哼一声，道：“就算只有我们两人，也照样能击败你！！”

    说着，阎九州直接挥动了手中的长枪，猛地一枪，朝着白衣男子刺了过去！

    咻！！

    一枪刺出，一道白金色的雷霆闪电化作了一道狂暴的冲击波，直取白衣男子的胸膛！

    轰轰轰！！……

    这道冲击波所过之处，一座座大山的山头都被碾成了碎屑！

    然而，面对这道冲击波，白衣男子却是静静地站在那里，一动不动，好似根本没有出手和躲避的意思。

    阎九州狞笑一声，心道，看来这个家伙是被自己的这一招给吓到了，都不敢动弹了。

    亏得刚才自己还把他当成了那种超级高手，现在一看，也不过如此。

    可是，就在这道雷霆冲击波距离白衣男子只有十几米不到的距离时，白衣男子这才轻轻地挥动了手……

    呼哧！！

    而且，就在白衣男子一手挥出的刹那，只见，一道浩瀚的剑意瞬间凝聚成了一柄燃烧着青色火焰的长剑！

    虽然这柄长剑比起这道雷霆冲击波很渺小，但所释放的剑威，却是稳稳地将这道雷霆给压制了！

    “去！”

    白衣男子轻喝一声，右手轻轻一挥。

    咻！！——

    这柄青色长剑直接呼啸而出，迎面刺向了那道雷霆冲击波！

    下一秒。

    只听见“轰”的一声爆响，天空中闪烁其一团刺眼的青色和白金色光芒！

    阎九州一抬眼，就看到，这柄青色长剑竟然一瞬间就碾碎了自己打出的这道白金色的雷霆！

    而且，这柄青色长剑在击碎了雷霆之后，自剑威不减，继续朝着阎九州射了过来！

    阎九州虽然反应过来试图躲避，但这柄青色长剑的速度实在是太快，而且这剑意的覆盖面巨大，他根本来不及躲避！

    所以，阎九州抬起手中的长短枪，将恢复的四成力量全部调动了起来，用来抵挡！

    轰！！！

    又是一声崩天巨响！

    这柄青色长剑重重地撞击在了短枪之上！

    “啊！！”

    阎九州感觉双手一阵剧痛，惨叫一声，身体更是被震得倒飞了出去！

    而且，就在阎九州倒飞出去的刹那，那柄青色长剑后方的五六座山头的岩石齐刷刷地飞了起来，又被这股剑意给碾碎成渣！

    一直飞出了几十米远，阎九州才堪堪稳住了身体！

    他的双手剧烈地颤抖了起来，手掌骨头都被刚才的一次撞击给震碎了！

