    【载人幽能潜艇（金色）不可强化】

    说明：小型载人潜水艇，能够帮助你探测未知的深海。搭载简易声呐，可探测方圆一千米的地形、动态物体等。搭载小型鱼雷，对5级及以下实力的生物造成轻伤或重伤效果。搭载可操作机械臂，可进行深海作业。

    提示：可潜深度一万米，行驶消耗幽能每小时100幽能，鱼雷数量3发，载人数10，幽能充能0/1000

    注意：召唤之前，需要绑定41级载具的【港口】，且载具必须是堡垒发展发向。

    评价：一种偏向探测和水下作业的工具战斗潜艇。

    看完了这个潜艇的属性，陈风略有惊讶。

    这居然是一个潜水艇，这应该也是载具的一种，但是这种潜艇的体积不大，载人数量也有限制，只能载10人。

    这个潜艇，攻击的威力并不算高，武器有三颗鱼雷，对比无人战斗机，它的攻击威力并不出色。

    但是陈风知道，这个潜艇，它的主要功能并不是战斗。

    它搭在了小型声呐和机械臂，在海底探测和工作才是它的主要功能。

    要知道，别看这个潜艇很小，但是居然可以潜水一万米。

    陈风虽然可以水下呼吸，但是随着下潜的深度越深，压强也越来越大，水中的含氧量越来越少。

    陈风目前最多只能在水下4000米保持呼吸。

    有了这个潜艇，那以后万米深海也能来去自如了。

    虽然目前原始海域的海底只有三四千米，但既然出现了潜水艇道具，陈风相信，肯定会有用武之地的。

    这潜艇要绑定【港口】。

    还提示【港口】和41级堡垒方向的载具有关，那陈风猜测，【港口】应该就是海上基地出现的功能了。

    现在堡垒40级了，即将升级，只差居民人数不够，回头等招纳了一些属下之后，升级了堡垒，应该就可以使用了。

    先不急着召唤使用，收进仓库。

    下一个金色道具。

    【动力装置：飞行涡轮（金色）】

    说明：安装在航母发展方向的道具，没有等级要求，强大的涡轮动力装置，可以让载具摆脱重力的束缚，向天空飞行，使你的载具可以海空通用。

    提示：需要集齐四个金色品质的飞行涡轮，才可以正常起飞。飞行时，单个涡轮消耗为每小时200幽能，幽能充能/10000。

    评价：想要让你的载具变成一个真正的飞船吗？那就赶紧集齐四个飞行涡轮吧！

    这个扇叶引擎模样的金色品质道具，居然是一个动力装置。

    陈风看完了它的属性，心头的激动终于忍耐不住了。

    再大喊了一声‘卧槽’之后，陈风缓了好久才平静下来。

    能够让载具飞行的动力装置！！

    哪个男人能拒绝？

    金色品质的动力装置，效果果然强大，看过说明，陈风知道，它对载具的等级没有要求。

    只要安装了4个，就能让航母发展方向的载具具有飞行的功能。

    但是，这玩意目前陈风只有一个，想要让航母飞起来，路还很长。

    不过，这可以当作陈风一个长远的发展目标。

    万一以后凑齐了，那‘飞船’不就出现了吗？

    虽然这种飞行涡轮的动力装置能耗高的惊人，但是也并不是一直使用。

    载具拥有海陆双功能的时候，相信战斗力也会大大提高。

    以后看谁不爽了，直接飞到万米高空，在天上攻击，就问你懵不懵逼？！

    再次将这个道具也收进仓库。

    陈风此刻的心里很是舒坦，虽然钻石宝箱开出的三件金色品质道具暂时都不能使用，但每一件的功能都不容小觑，陈风满意之极。

    开完了宝箱，陈风走出堡垒的房间。

    一出来，他就看到了马小婷属下的女兵们一个个在堡垒上忙碌着。

    有的搬着桌子，有的搬着床褥，都在有条不紊的打理着堡垒上空出来的房间。

    有几个女兵和陈风擦肩而过的时候，还亲切的和陈风打着招呼。

    “陈风船长！”

    “陈风舰长！”

    “陈风垒长！”

    她们热情的打着招呼，但是对陈风的称呼各不相同。

    陈风听得一愣一愣的，不知道眼前这些个女兵到底在干嘛，而且现在对自己的称呼都变了。

    堡垒中间的广场上，马小婷正大声的指挥着。

    “你们都麻溜的！争取把每个房间的生活设施都准备好，明天准备迎接第二波人类！”

    在马小婷河东狮吼一般的指挥下，忙碌的女兵们齐声回答：“是！将军！”

    “还有！以后，我不再是你们的最高指挥官！陈风才是！见到面了要打招呼！听到没有！？”

    “是！将军！”

    ……

    看到这一幕，陈风满头黑线，怪不得刚才又几个女兵怪异的跟自己打招呼。

    他走到中间，拽着马小婷的马尾辫，就把她拖到了房间里。

    “我说！小婷你这是搞什么鬼？！”陈风现在急需一个解释。

    马小婷‘疼疼疼’的喊了半天，见陈风终于松手，才冲陈风翻着白眼，理了理头发。

    “我搞什么鬼？这不是你说的让我们整理生活设施，准备迎接第二波传送来的老弱病残嘛？！”马小婷撅着小嘴，一副‘你搞鸡毛’的表情。

    “你整理生活设施就整理生活设施，你让你的女兵以我为最高指挥官是怎么回事？”

    刚才不少女兵们对陈风的称呼很是怪异，陈风听了可别扭的慌。

    “哎呦~陈风！你说现在我都跟你混了，我手底下的这些兵，当然也都跟着你混了啊！以你为指挥官不是应该的嘛！”

    马小婷很是理所当然，有理有辞的说道。

    “跟我混不错，但是以我为指挥官是个什么鬼，我不擅长指挥人，以后你的这些兵还是听你的！我不管！”

    陈风当然不愿意管，他只想当个甩手掌柜，当即不情愿道。

    那只马小婷不管不顾，直接不耐烦的挥挥手：“不管你同不同意，反正她们现在都是你的兵了！

    行了，你也别跟我BB了，我还忙的很呢！周灵睿、王若曦这两个死丫头只负责购买，所有的生活设施都是我来处理，可忙了，你别跟我捣乱！”

    说完这句话，马小婷转身就走，只留下满脸无奈的陈风。

    看着几十个女人在堡垒里忙来忙去，陈风现在也不好打扰她们，也就随马小婷去了。

