
方铮不会跟这种刁蛮大小姐争论，他直接让护卫将袁小姐带去关起来，门上了锁，水也只会从窗口送进去。

“我女儿还小，求方大人饶过她这一回。”袁夫人显然比袁小姐看得清现状，她再无官夫人的矜傲，垂首，朝方铮福了福身。

袁夫人在方铮这里一点面子也没有，他想知道的是，“不知袁夫人说的交易为何？”

袁夫人面色微僵，方铮的冷淡让她心底越发忐忑，她如今被困在这小院子里，袁中海至今没有找过来，想必两人相斗，袁中海输了。

“我想知道我家老爷如今身在何处。”她想知道外头的状况，方铮又是聪明人，拐弯抹角的问恐怕会让他没耐性，袁夫人比袁中海要识时务。

“牢内。”方铮也没隐瞒。

早猜到这结果，得了方铮亲口承认，袁夫人还是忍不住后退两步，她苦笑一声，“想必方大人已经得偿所愿了。”

方铮不置可否。

“若袁夫人无旁的话跟本官说，那本官便先行一步。”能来这一趟已经是耽搁他不少时候了。

“方大人请留步。”袁夫人稳住身形，她已经有了主意，“我知晓我家老爷罪无可恕，可我们却无辜，求大人能网开一面。”

方铮转头，玉白的面上露出一抹微嘲的笑来，“夫人是否无辜不是本官说了算，也不是夫人自己说了算。”

“大人这是何意？”袁夫人声音一刹那有些嘶哑。

她心颤的厉害。

“若夫人无诚意，本官自不会跟夫人细说。”袁夫人并不是多有能耐的人，却也不会对袁中海的所为一无所知，至于知道多少，这是方铮此番过来一趟的缘由。

眼看方铮就要跨出院门，袁夫人终是怕了。

她咬牙，直接跪下，“我会将知道的所有都告诉方大人，只求方大人能放过我们母女。”

方铮倒是没有一口拒绝，“这就要看袁夫人给的消息值不值你们两条命了。”

袁夫人此刻无比的庆幸袁中海不曾避着她。

“我知道我家老爷这些年所得的银子藏在何处。”袁夫人知道自己若不给方铮一个足以让他驻足的消息，他这回恐怕就真的要离开。

她不信有人能拒绝得了银子。

如她所预想的那般，方铮又停了脚步，他没做声。

袁夫人就知道方铮是心动了。

她松口气，说道：“我家老爷这些年收的银子被存放在花苑胡同的一处院子里，那院中藏的银子的数目我不清楚，应当有上万两。”

“看来袁夫人还是小看了本官。”方铮扫了她一眼，这回却没着急走，“狡兔尚且有三窟，袁中海这般狡猾的人，又怎会只将银子藏在一处？袁夫人觉得本官能掌控梁州，凭的只是运气？”

袁夫人憔悴的面容都遮掩不住羞红。

方铮已经挑明了，她要再遮掩，她在方铮眼中恐怕没了信用，之后的话方铮也不会再信，袁夫人不敢赌，她心里再不舍，也只能如实说：“还有三处藏银子的地方。”

在梁州盘踞这么多年，又惯会欺上瞒下，袁中海的身家可不会少。

当听到袁夫人口中说出的数后，方铮神色如常，他身后的护卫却齐齐倒抽一口冷气。

“除此之外，袁夫人可还有话要说？”方铮显然不满足仅得到银子的消息。

若不是这么多年的教养还在，袁夫人恨不得对方铮破口大骂。

过分！

当真是太过分！

这方铮实在贪得无厌！

可无论她心里如何不忿，方铮仍旧好好站在她面前，且能居高临下地决定她们母女的生死。

袁夫人不想死，更不想自己的女儿无依无靠。

她咬了一下舌尖，血腥味让她清醒，袁夫人只能说：“我家老爷曾陷害过齐大人。”

齐大人是梁州其中一任知州，为人清正，却在来梁州不到两年，一日去城外查案时突然暴毙。

此事方铮早有猜测，在袁夫人亲口承认的一瞬，他还是抿了抿嘴，戾气在心口翻滚。

“还有呢？”方铮声音冷了许多。

袁夫人膝盖已经没了知觉，她却不敢多动一下，“我毕竟是妇道人家，老爷有时也会避开我，旁的我真的不知晓。”

“你们夫妻几十年，你应当知晓袁中海的为人，他已经招供，且并未替你们母女求情。”方铮可不会给袁夫人留有幻想，“若今日本官从你口中得到的都是袁中海先前告知本官的，本官此番便是白跑一趟，至于你们母女，自然也要跟袁中海一起在底下团聚。”

“他与白虎山的人也曾有联络，在我家老爷前院的卧房内有一处地道，是通往城外的，老爷说这是以防万一。”袁夫人红了眼，她用帕子压了压眼角，“方大人，旁的我真的不知道了。”

方铮倒是不怀疑袁夫人的话，铁矿一事事关重大，袁中海不会告诉后院的妇人。

“将人带进去。”得到想要的消息，方铮不再犹豫，他往外走，又吩咐护卫将袁夫人关起来。

“大人，你答应我的，要放过我们母女。”袁夫人傻了，她想起身，可跪的膝盖麻木，她眼睁睁看着方铮跨出了门。

“本官何时答应过你？”临走前，方铮冷声反问。

是啊，这些一直是袁夫人自己的一厢情愿。

“方铮，你骗我！”袁夫人哪里还有贵夫人的优雅，她发髻散乱，趴在地上，朝着门口嘶喊。

看守她们母女的护卫直接捂着袁夫人的嘴，将人拖起来，重新关进房间。

这些护卫无人同情袁夫人母女，袁中海罪无可恕，身为袁中海的家人，这对母女又怎会无辜？

如来时一般，方铮回去的时候仍旧不遮不掩。

“大人，看守那母女的人用不用再加几人？”护卫问。

“已经没有利用价值，那些人不会多此一举杀了她们，无需费心。”方铮解释。

回来的路上，一行人仍旧引了许多百姓围观，这其中有受过方铮庇护的。

“这是家里母鸡下的蛋，大人别嫌弃，拿着吃。”一个老妇人来到方铮面前，试图将手中的篮子塞到方铮手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65467005"  chaptername="第768章">加入书签</a>
</div>
