    九三二年元月十日，以**反日为宗旨的“三民主义气终于成立，主要负责人贺衷寒、滕杰、康泽和桂永清忙个不停，糊里糊涂添为力行社一员的安毅却没有这份心情和时间留在溪口参加成立仪式和各种会议，作为侍从室中的一员，而且又是军衔最高、影响最大的将领，安毅被蒋介石提前派往杭州，为即将出山的蒋介石打前哨。

    安毅接到命令之后，立即率领自己的卫队和侍从室近卫二组，乘坐大小六辆汽车，一大早离开溪口赶赴杭州，那辆被蒋介石称之为重要新型武器的通信车也在随行车队之中，车上的主要操作人员大部分均是安毅麾下技术人员。他们将用半个同时间，对侍从室机要科的通信人员进行培，任务完成之后方能返回南昌。

    位于西子湖畔的“澄庐。”始建于民国初年，原主人是清末大臣盛宣怀的儿子盛恩颐。数年前盛家将此房产当成新婚礼物赠送给蒋介石和宋美龄，蒋氏夫妇的新婚蜜月就是在此度过的。

    依山傍水的别墅建筑面积大约九百平方米，周围大树成林，洋楼半隐半现，院子宽阔平坦，点缀以园林式小亭花坛。

    别墅共有大小房间三十六间，别墅外墙考究精工细作，端庄沉稳颇有气度，左右楼梯均以汉白玉构建，楼梯半道平台铸有一铜质喷水小、鹿，并铸有鱼池一方。楼内的各项设施精美，一应俱全，二楼走廊贯穿南北，宽阔雅致。步入南端的大阳台，山湖美景一览无余。形同三面云山一面城的绝佳格局。

    安毅来到这儿艾顿完毕，立即给蒋介石致电汇报，吩咐各部按部就班开始工作，自己则领着沈凤道和林耀东登上南面的大阳台，遥望白雪飘零的西湖景色。啧啧称叹。可陶醉不了多久，沈凤道望着湖中花船，听着船上飘来的阵阵歌声和嬉笑声，情不自禁地叹出的一句“商女不知亡国恨。”顿时让安毅的心犹如突然掉进飞雪笼罩的西子湖里一般冰凉。

    连日来，国内形势再次恶化，汪精卫和孙科领衔的南京政府由于政治分歧和财政拮据。度日如年，举步艰难，只会许诺毫无建树的汪精卫不但得不到军队的支持，就连身边的盟友也一个个绝望离去，一怒之下汪精卫辞去国府寺员和中央常委等显赫职务，在一片指责和冷眼中跑到上海法租界隐居了。

    身无分文的孙科也跑到上海，召集各界贤达出席各种会议，最大的目的则是寻求江淅财团的支持，让政府渡过难关，可是早已看穿新政府实质、对孙科的能力普遍持怀疑态度的江淅财团根本就不买他的账，孔、宋、杜、冯等财阀连见面的机会都不给孙科，更不丹谈与江淅各界探讨什么时局与发展了，上海小报公开指责孙科的各项政策，甚至用“虎父犬子。表达对孙科的不满，呼唤蒋介石出山主政的呼声则日甚一日。

    正是在这样严酷的处境下，孙科才知道自己当初倾力倒蒋得不偿失，才知道肩上的担子和责任远非自己想象中的那么轻松，内忧外患愈演愈烈，压得他几乎喘不过气来，如今非但没有建立一个他就职典礼上信心百倍宣布的新政府，更没有创造出一个新秩序，反而迎来了日军频频寇犯北方国土、不断增兵上海制造事端，失业和税收大幅度下滑使得政府入不敷出，就连公务人员和广大教师的薪水也发不起，由此而产生的怨气及反对声可想而知，本来由汪精卫和孙科等人发起的倒蒋舆论，如今似乎每一句指责和控诉都落到了孙科身上,铺天盖地的反对言论甚至不需要更换内容，只需将蒋介石的名字拿掉换上汪精卫和孙科，就能成为对两人领衔的新政府最恰当的鞭挞。

    对于即将崩溃的政局以及越来越严峻的政治经济形势，安毅也无能为力，对于除黄埔嫡系部队之外其他各军因军饷无着而纷纷盘录地方、欺压民众的普遍现象，安毅也是无可奈何，他只能管好自己麾下部队，管好自己利润急剧下滑的江南集团，管好正在发展的重要阶段的川南地区，其他事情安毅实在是无能为力。

    让安毅心情较为放松的是，二十四军三个师的编制获得蒋总司令的慷慨同意，并从本月开始由蒋介石负担二十四军的军饷和装备补充开支，加上朱培德的滇军、蒋总司令的黄埔嫡系定购的十二辆新型通信指挥车、以及蒋总司令以实物方式资助在军事和政治上的重要盟友张学良而购买的三百辆军卡，安毅的二十四军和江南集团得以度过最为艰难的财务困境，不需要再为这些繁琐的事情太过操心。

    此后两天，安毅都在繁忙之中度过，新任淅江省主席鲁涤平柱着根拐权来找安毅，并设宴为在江西共事多日的老朋友接风，安毅也是匆匆而过匆匆而回，整个过程还不到三个千小时，原因是前来拜访投贴的军政显要和各界名流车水马龙，络绎不绝，中外记者也像是闻到腥味的苍蝇一样蜂拥而来。

    安毅作为替蒋介石打前站的最高官员，相当于是蒋介石的全权代表，对来访者自然的一一亲自接待，丝毫不敢怠慢。似乎一夜之间，全中国都知道蒋介石复出在即了。##  .com.。首发##

    十三日中午。蒋介石一行终于抵达杭州，蒋介石的结义兄弟黄邪也从上海赶了过来。让安毅意想不到的是，军政部长何应钦也随蒋介石而来，“澄庐。一时间门庭若市，热闹非凡，成为全国关注的中心。

    此时的安毅，却相对轻松了耸多，因为侍从人员和大量从事政工与外交的心腹官员的到来，迎来送往的烦琐事务已不用安毅操心，只不过在会见各界贵客和悄然而来的外国使节时，名声显赫、功勋卓著的安毅仍然需要跟随在蒋介石身边。

    也正因为如此。各界来宾似乎都从安毅的出现联想到些什么，对安毅的敬意和礼貌。更胜于从前，对勺仕涂充满想象和预测，就连沥讨安毅的便利小直留览糊庐”采访的东方通信社首席记者刘鸿也开玩笑地说：这次蒋总司令重新出山，安毅的地位恐怕会水涨船高了。

    对此揣测，安毅只是笑了笑没有作答，心里却非常清楚，蒋总司令不会给他安毅多大的权利，更不会给安毅什么超出现在身份和地位的政治权利，安毅的声誉和取得的成绩已经够大够响亮了，如若在政治上更进一步，蒋介石更难控制安毅的发展和巨夫的影响力。

    蒋介石之所以费尽心思把安毅带在身边，似乎告诉外界他对安毅的器重和厚望，其实最大的目的是安抚安毅，表示出一种信任和期待，因为如今的西南地区实在太重要了，就像贺衷寒私下对安毅透露的一样，中日间若是大战一起，必然会选择迁都，而可以作为陪都的城市只有洛阳与重庆，而不管是迁往洛阳还是重庆，绝大部分武器弹药、粮草等供给重任最后都会沉甸甸地压在西南三省特别是四川身上，压在他安毅的

    。

    还有一个重要原因安毅也隐约猜测到，通过此次对安毅的迅速营救，蒋介石非常惊讶地得知从不轻离老巢、对湖南省主席何健都不买账的湘西王张弘杂亲临南昌，指挥整个营救行动，由此而对湘西八万大军与安毅的五万川南驻军更为忌惮二若是再加上般西石珍部四十三军和三个保安师六万余将士。安毅要是造反的话，登高一呼就能轻松起兵近二十万，已经成为全国仅次于张学良的实质性新兴军阀，如果再加上与安毅情同父子的云南朱培德五万滇军，蒋介石根本就无法撼动安毅，如今二十余万大军围剿几万装备简陋、食不果腹的红军都耗时数年，耗费千万，要是与装备精良、实力雄厚的安家军打起来，几乎没有任何的胜算，就算最后取得胜利，也不知道要耗费多少时间和财力，何况在地形复杂、山峦叠嶂的大西南作战，对手又是在军事练和过往战绩上步步领衔、傲视全军的百战之师，难度之大可想而知。

    蒋介石前脚网到杭州，新晋中央委员、军事委员会委员陈枢铭后脚即到，这位已将宁沪卫戍司令一职和十九路军司令职务交付麾下大将蔡廷错的资深将领也非常清楚，蒋介石的复出是无法阻挡的大势所趋，在目前的中国，也只有蒋介石才能领导全**民抵抗外辱，也只有蒋介石能约束和管制全国多达两百余万参差不齐的军队，也只有蒋介石能获得江淅财团和中产阶级的支持，因此陈枢铭见面之后非常坦率，他毫不掩饰自己对日军增兵上海即将寇犯的深切担忧，恳请蒋介石出山领导全军。并做好充分的战争准备。

    令安毅感兴趣的是，与李宗仁、白崇禧分道扬镰离开桂系的前广西省主席、第十五军军长黄绍珐也跟随陈枢铭到访。

    陈枢铭和黄绍珐二人获得了蒋介石的热情接待，在两个多小时的密谈中，蒋介石非常重视陈枢铭的意见，谈到日军在上海的种种异常行动时，蒋介石指了指坐在自己身后的安毅，笑着说道：

    “安毅的看法与二位非常一致，他判断日军很有可能在一个月内通过挑起事端而骤然发动侵略战争，甚至大胆地预测：只要我们露出一丁点胆怯，日军就会的寸进尺，进而发起全面侵华战争，通过南北两个战场，对我国土进犯，并且为可能出现的恶劣情况进行分析，想方设法应对。”

    陈枢铭欣慰的点点头，对安毅灿烂一笑：“安将军历来是料敌先机，未雨绸缪，从安将军打过的诸多战役以及对日本素来强硬的态度来看，我们一点儿也不惊讶，要是安将军没有这方面的准备，我们到是会吃惊了，呵呵！”

    众人轻声一笑。黄绍珐看到安毅神色如常，毫无的意之色，心里对这位获得李宗仁、白崇禧赞扬并深感头痛的年轻将领非常感兴趣。道：

    “安将军，我离开广西有一段日子了，请问你对广西的经济封锁解除了吗？”

    安毅一愣，心如电转郑重回答：“黔西和云南方面在慎重商讨之后，已于去年底解除了与广西之间的贸易限制，三省民众已经恢复商贸往来，本人除了向益公和石珍将军表明希望看到三省恢复往来繁荣地方经济的愿望之外。并没有起到什么作用，让将军费心了。”

    黄绍珐摇头哈哈一笑，毫无顾忌地大声说道：“久闻军中称呼安将军为飞狐将军。果然名副其实，如今看来，不但打仗打得快跑得快，而且还有狐狸的狡猾，说话滴水不漏啊，呵呵！”

    众人听了会心一笑，蒋介石也显得非常高兴和大度，陈枢铭正好有更为机密的事情要与蒋介石单独深谈，借此机会含笑建议：

    “季宽兄，也许你不知道安将军的酒量在军中也是赫赫有名的，和你恐怕有的一拼！此前季宽兄不是说希望在西湖上邀约亲朋、再携一二美女泛舟畅饮吗？估计在座的也只有安将军能够陪你了，如何？。

    蒋介石那里还不知道陈枢铭的意思，眼看天色近晚，出山后又非常需要获得陈枢铭的支持，于是非常爽快地说道：

    “季宽如果有此雅兴，就让安毅陪你泛舟西湖吧，估计西湖的水与西江的水相比，又是另有一番滋味的，正好细细体味一番！”

    黄绍珐大喜过望。站起来向蒋介石致谢，转向安毅做了个请的姿势，并客气地问道：“不知安将军可否屈驾？”

    安毅连忙站起回礼：“今日得见将军，安毅三生有卓！如若将军不弃，安毅愿在前面引路。”

    黄绍珐又是一笑：“好！安将军请！”

    “请”。，意思是应该把协约国与同盟国各国交战的整个巨大的战场。“看作是一支大军或一个国家在与之对垒”因此应当统一加以组织，协调各个战场的战斗，局部战线的一切计划应该与整个战线的其它部分的所有计划联系起来；摒弃以前的那种互不相关的进攻作战模式。各个主要的协约国应当同时作“联合的努力”全面压到并摧毁敌人的抵抗。对于法国总理的这个想法。四大协约国政府和四国参谋部都取得了完全一致的共识。

    为了贯彻实施这一指导思想，协约国决定在旧旧年夏季的几个月期间，在东线和西线同时对德国和奥匈帝国展开一次大规模的联合攻势。而想要实现这一目标。俄军必须在6月份准备就绪，英军要在7月完成准备工作。因此协约国各参谋部一致同意在旧旧年的前6个月里尽可能的遵循等待政策。在这个期间，俄军要重整装备并继续扩充兵力，而英军则尽快完成新兵刮练并集结进攻所需的大批枪炮弹药。四大协约国从这个时候起全都开始全力投入到了艰苦的准备工作中去。

    在协约国参谋部经过认真讨论后认为，一旦进攻开始，俄军应该尽最大努力将德军牵制在东线的北部，而俄军的主要进攻应该放在同盟**力较弱的南方战场的加利西亚实施。英军和法军应该在索姆河两岸携手并进，发动一次超过以前任何一次战争规模的进攻。这次进攻的主要目标是在德军的战线上全力突破一个宽刃公里的巨大缺口；英军在索姆河以北突破自埃布特尔纳至马里库尔约万公里的德军防线；法军攻击索姆河两岸主要是在索姆河以南突破从马里库尔一直到拉西尼约冯公里的德军防线。英军进攻的是由艾伦比爵士和罗林森爵士所率领第3第4两个集团军。总兵力约为约个师；法军第2、6、3等3个集团军，包括凹个师，由福煦将军指挥，英法联军的总兵力合计整整5个集团军，超过,坠万人。这支大军将在刃力门大炮的火力支援下发动进攻，在他们希望德军与其奥地利盟友在东线已卷入同俄军的激战之际向德军猛扑。这场惊天动地的大战的最早计划是协约国参谋部于州蚌口月在尚蒂伊举行的首次联席会议上草拟的，其最后计划是在则是在旧旧年2月旧日召开的第二次联席会议上决定的。

    可让协约国没有想到的是，在这个伟大的作战计划网才制定完成，就被在凡尔登响起的隆隆炮声所打乱。

    德军成功地向法国总司令完全忽视的凡尔登堡垒要塞推进,迫使法军不得不全力保卫凡尔登。

    如果法军能够识破德国“使法国把血流尽”的阴谋。明智的选择在凡尔登周围与德军周旋，尽可能多的节省自己的兵力，让德军用高昂的血的代价占领任何可能的阵地，千方百计将德军引入包围圈或者其它对德军不利的阵地，则不但可以让德军遭到惨重的损失，还可以让自身避免遭受更大的伤亡。如果这样的话，法军肯定会挫败法尔肯海因企图削弱法军并“在铁砧上把法军碾得粉碎”的计划。也许到了6月底，德军很可能会消耗掉绝大部分的进攻力量，只是在毫无决定性战略意义的地面上推进旧余英里；而在那个时候，法军很可能会积聚更为强大的力量，以压倒优势的兵力进攻索姆河。

    可惜，法国总司令以他前无古人后无来者的愚蠢录,夺了这一切出现的任何可能性。

    如果从整个战场形势来看，霞飞在凡尔登的行为，不但害了自己，而且害了亲戚朋友和街坊邻居；不但葬送了无数法军将士的生命，也将自己的盟友一个接一个的拉入了深渊之中。

    这简直就是另外一个巨大而可怕的蝴蝶效应。

    由于得到了来自盟国方面的物资接济，加上同中国关系的改善使俄国可以从中国购买大量的物资，俄国犀牛的体力以惊人的速度“恢复”了过来。从波罗的海至罗马尼亚边境绵延,如公里的俄国战线，出现了三个庞大的俄**团，这些俄军的总数达到了,碧个师。分别由三位久经沙场的俄国将军指挥。北线的俄**团由库罗帕特金指挥；中线的俄**团由埃维尔特统率；南线的俄**团由勃罗西洛夫管辖。和俄军对峙的则是北线的兴登堡。赏登道夫所部德军。只伐利亚主子利奥波德所辖德军在中接。竹南线与俄军对峙。弗雷德里克大公率领的奥匈帝国三个军部署在南线。由于凡尔登的消耗战开始，德军已经从东线抽调或转移走了几乎所有的后备军和增援部队以及实际上全部的重炮。在普里佩特以南的整个战线，包括全部加利西亚和布科维纳，没有一个德国师留下来支援奥匈帝国的军队与勃罗西洛夫的俄军作战。

    最初按照协约国的总体作战计划,预定，7月,日为协约国各军在西线和东线同时发动总攻的日期。但是法军在凡尔登所受的明显压力和意大利从特伦蒂诺发出的求救声，导致协约国再次恳请沙皇在可能的条件下提前出兵。于是在6月4日，进行了难得的弥个小时的炮轰之后，勃罗西洛夫出动了四多万人的大军。猛攻普里佩特与罗马尼亚国境之间劲公里的奥匈帝**队的防线。奥匈帝**队面对俄军的这次凶猛的进攻毫无准备。由于东方的战线漫长而松散，根本不具备西线所有的火炮群高度集中、有复杂的防御工事系统、连成一体的机关枪火力区、密集的公路和铁路网给前线提供给养并能将成千上万的后备兵力在数小时之内投入任何受威胁的地点小这些条件，加上奥匈帝**队本身又是一支多民族的不稳定的混合物，其中还夹杂着无时无玄都希望奥匈帝国马上崩溃的大量捷克军队，结果当俄军猛攻加利西亚的工业首府科韦耳和伦贝格时，奥匈帝**队开始全线溃散。

    勃罗西洛夫所取得的胜利使俄军总司令部感到惊讶，因为没有一个人对他的进攻抱有信心，因此当然也就没有人考虑为他准备必要的后援，当俄军的攻势开始放缓时，筋疲力尽的俄军已经差不多俘获了出如人以上的俘虏。俄军的先头部队已经进抵咯尔巴阵山的山口。如果勃罗西洛夫能够得到增援兵力和必要的补给，俄军的这一次大规模进攻很可能会使“二元君主国”就地垮台。

    华夏共和国驻奥匈帝国助理武官王婉华上校给陆军部的报告这样

    ：

    俄军3月份在立陶宛发动的攻势失败之后。除了一些小规模的零星战斗。俄国战线一直保持着安静据我们的观察，俄军遭受重创之后。其战线恐怕经受不住当时与它对峙的德奥联军发动的任何进攻奥军总参谋长赫本多夫将军对外宣称，“俄军在加利西亚所发动的进攻。在奥军获悉其来犯时起的4至6周内不可能有任何成功的希望。俄军的集结至少需要这么长的时间，这是他们到达这一地区所必要的准备时间”

    然而，具有讽刺意味的是，俄军的此类调动的迹象还没有被奥军发现。更不用说正式宣布发现俄军的此类调动了，奥军总参谋部的紧急求援电报即于6月5日到达德军总司令部只，俄军在勃罗西洛夫的指挥下，已于前一天以奇袭的方式全线出击，从卢茨克以南科尔基附近的斯特尔河河湾直至罗马尼亚边界。在较短时间的炮火轰击之后，俄军便冲出壕堑向前冲击，然后在少数几处他们不嫌麻烦的地方集结后备队，再组成新的进攻的军团。俄国人的作法让我们感到奇怪，我们甚至觉得这不单纯是真正意义上的进攻，而且应该说是一次大规模的侦察行动。当然。这位勃罗西洛夫将军有充分的理由低估他的敌人的抵抗力量，因为只有在这种条件下，才有可能进行象这位将军所进行的那样的“侦察。在这一点上他的估计没有错。俄军在沃伦和布科维纳发动的进攻均获的了很大的成功。卢茨克以东的奥军防线被全部突破，在不到两天的时间内，俄军在防线上打开了足足刃英里宽的大豁口。守卫此处防线的奥军勉集团军目前已经溃不成军。驻守布科维纳的奥军第7集团军的情况同样糟糕，在俄军的攻击下全线溃退，现在我们还无法断定是否可以和在什么时候奥军才能够停下来重整队伍

    “因此。据我们观察，奥匈帝国所面临的局势已经了发生根本性的变化。这种全面的失败当然是奥国皇帝和他的总参谋长本人没有估计到的。因为他们此前一直认为这些是不可能发生的。”

    俄军全线越过了奥军的防线，在奥军防线上突破了一个大裂口。在北面突破的俄军在3天内将战线向前推进了不下田公里，俄军现已占领卢茨克。南面实施突破的俄军成功的向德涅斯特河一线和普鲁特河一线挺进。深入了的公里之后，包围切尔诺维奇。俄军攻势虽猛，并不是全因为其战斗力有所提高，因为其面对德军则情况正好相反，凡由德军固守的防线，在遭到俄军进攻之处均未失陷次忱攻破德奥联军联防的战线因奥军败退。德军而后放弃眸旧出德军后撤秩序井然，全不似奥军乱成一团，因而俄军未敢追击。小在俄军进攻开始的一周内。奥军被俘者逾,凶叨人，而当月月底之前，被打死、打伤、逃散和被俘的奥军人数已近丑凹人。切尔诺维奇和整个布科维纳实际上已被俄军收复。俄军再次出现在了咯尔巴阵山山麓。俄军此次进攻的规模之大和取得的胜利与奥军在人员、物资和领土方面的损失之巨，均创东方有战事以来之最，”

    由于勃罗西洛夫的进攻。奥匈帝国向特伦蒂诺发动的惩罚性进攻立即陷于瘫痪；奥匈帝国不得不召回8个。师驰援支离破碎的东线战场。此时尽管凡尔登之战正处于**，而且法尔肯海因正全力以赴的谋求在那里同法国人至少有一个精神上的“了断”但当他在几周之后发觉到了索姆河那边似乎正在酝酿着一场更大的风暴时，他无可奈何的咒骂着从法国撤出了8个德国师。去“修补”东线因为没有远见而忽视了的那些残破的防线，因为他无论如何也要堵住那些从四面八方汹涌而至的俄军人流。在随后的日子里，兴登堡和鲁登道夫的几个集团军成功地挡住了俄军向德军防线发动的猛烈进攻，在战线稳定之后也开始大举增援南方战线；德军的努力没有白费，经过有效的努力作战，德军封闭住了最初被俄军撕裂的破口。并重新巩固了南部防线。但即使这样，由于凡尔登战役使东线德军得不到更多的兵力，到了6月底，曾经被寄以很大希望的旧旧年德奥联军进攻意大利的作战行动的失败已经显而易见。特伦蒂诺的攻势被迫停止。鲁登道夫曾叹息着说，“凡尔登是一个人所共知的消蚀性的溃疡！”在东线的这场大战接近尾声的时候，德奥联军差不多损失了王口四人，而俄军则付出了惊人的心凹人的巨大伤亡代价！一些学者在回顾俄罗斯帝国在崩溃前所发动的这最后一次也是唯一一次富有成果的大规模攻势时指出，如果不是中国提供给了俄国所需要的大量武器装备和军用物资，勃罗西洛夫率领的俄军根本不可能在短时间内发动如此大规模的进攻，但让人感到疑惑的是。中国本来可以向俄国提供数量远远高于他们已经提供给俄国的装备和物资，但中国却并没有这么做，虽然中国事实上完全有这个能力。

    一些人认为，出于中国和德国的传统友谊，尽管俄国的战争需要是中国前所未有的巨大商机。但中国的政治家们出于全球战略和国家安全的考虑，不愿意让俄国对德国造成致命的威胁，因此才采取了这样的手

    对于中国来说，俄国因战争产生的大规模“需求”极大的刺激了中国国内工业的发展，在第一次世界大战中，中国对俄国的贸易量达到了历史上的最高峰，在东线的战斗最为紧张的时刻，中国完全可以提供给俄军足以装备上百万军队的武器和所需要的物资，而且这些援助都是由英国和法国出资购买的。但这些物资和武器装备都是分批在不同时间交付的，中国每一次向俄国提供的物资通常只能满足旧到旧个师的需要，很多学者常常从中国当时的工业产能不足这一块找原因，而事实上当时中国已经在内地各省兴建了大量的新工业区，这些工业区的生产能力相比东北原来的工业区和沿海地带的老工业区丝毫不差，说中国当时的工业产能不足，无力在短时间内完成英法给俄国的大量军事订货是完全站不住脚的。

    很多学者忽视了另外一个不太明显的原因，那就是从国际战略角度考虑，中国事实上根本不希望俄国战胜德国。

    假如俄国在得到了中国制造的大量武器装备和物资之后，真的战胜了德国，解除了来自于西方的威胁，那么强大起来的俄国在第一次世界大战协约国方面胜利的情况下，肯定会转过头来试图恢复因华俄战争失败而失去的领土和太平洋入海口，甚至可以援引协约国的条约联合英国和法国在东方一起对中国进行绞杀，对中国来说，那就不仅仅是“养虎贻患”的事了。

    “无论中国和俄国的关系因为俄国公主下嫁的原因而如何改善，从国际战略和地缘政治的角度考虑，在第一次世界大战中，中国都不会让俄国从东线的麻烦中真正脱身”著名历史学家弗里达克斯博士这样解释道，“在一些人看来，中国是在“帮助，德国的敌人作战，但如果仔细的分析一下这些“帮助”是不难发现这些“帮助，当中的“有害成份，的。”