    破案后，警察带着犯人离开，老板为了减小影响，让服务员给每桌发了一张打折券。

    雪莉和诸星大不要，打折券落到境白夜手里，他看了看桌上那笼送他原地去世的小笼，又看了看安室透面前那盘卖相不错的北京烤鸭。

    由于被耽搁太久，他没在烤鸭刚上桌时吃到，现在这盘菜完全冷掉了。

    他戳了戳唯一吃过这道菜的安室透：“这个烤鸭的味道怎么样？如果好吃的话，这张打折券我就不扔了，以后我们来吃烤鸭。”

    这种菜在家很难做，因为没有那种专用的炉子，绿川辛厨艺再好也做不出来。

    安室透似乎在想其他事情，严重走神的他被戳后身体幅度很大地打了个激灵，然后才回过神：“……味道还行吧。”

    “那我就把这张券留下了。”

    境白夜把打折券收入口袋，借着布料的遮掩，把它送入更安全的系统背包，决定等绿川辛回来后带他一起来。

    【……你长点记性吧，不要在同一个地方跌倒两次。】系统幽幽地提醒。

    【没事，下次我不点那个小笼，点其他的菜。】

    境白夜有时心很大，虽然他在这家店栽过，不代表他就会极端排斥这里了，他回去后就升级那个技能，降低原地去世概率。

    店里发生了杀人案件，大部分人没兴趣继续用餐，境白夜正要和其他三人一起离开餐厅，那桌剧组的人突然拦住他们。

    “抱歉，能不能打扰你们一下？我是《新耳袋》系列电影的副导演，伊东基传。”

    原本四人同行，结果一顿饭后没了两个，剩余两人中那个看上去脾气不错的男人从口袋里掏出两张名片，一张给了安室透，一张给了诸星大。

    “两位的相貌以及身材都很不错，而且看你们胳膊上的肌肉，应该是经常健身或练习过什么格斗吧。”

    伊东基传没有什么架子，目光在他们两人的脸上打转：“你们有考虑过拍电影吗？我们这一部电影正好缺一个合适的男主角。”

    境白夜没有阻拦，他的监护成员就是一个大明星，组织里有其他在娱乐圈混的代号成员。

    “抱歉，我不习惯太受人关注，而且我有很重要的工作。”安室透抱歉地笑了笑，“我身边这位诸星大先生没有正式工作，气质和你们的电影更相符，他比我更合适。”

    “……我考虑一下。”诸星大没有立刻拒绝，收起名片。

    ————

    四人走出餐厅，赤井秀一暗暗松了口气。

    他没想到会突发案件导致工藤一家留下，幸好这次平安结束了。

    不过不能放松警惕，安室透已经起了疑心，如果可以，他最好想办法让日本地区见过他、知道他本名的工藤一级暂时离开，等他在组织里稳定下来，或彻底弄没了这个喜欢死咬着他的金毛，再让他们回来。

    听说工藤优作经常带着他太太在美国日本两地跑，不知道詹姆斯那边能不能想想办法，让他们在美国留的时间长一点……

    雪莉拿出手机给司机发邮件，告诉他到哪里接他们，然后她悄悄摸了摸肚子，叫住安格斯特拉和安室透。

    “我也有点饿，那家店在哪里？”

    “就在马路对面，我带你们去。”安室透随便一指，“对了，诸星先生，你在餐厅里说过你会自己解决，那就麻烦你好好留在这里了。”

    “……”

    赤井秀一冷眼看着安室透光明正大排挤他，但他知道比较公平的安格斯特拉不会理他。

    果然安格斯特拉看向他：“诸星，你要去吗？”

    “……不了，我抽根烟等你们回来。”

    赤井秀一还是拒绝了。

    安室透站在安格斯特拉身后，可以趁着小上司看不见来恶狠狠地捅他眼刀，但自己不行，得暂时忍一忍，下次再有格斗训练时，争取往他脸……脸以外的其他地方多锤几下。

    三人离开，赤井秀一收回视线，从口袋里摸出香烟，一不小心把那张名牌也带了出来。

    他弯腰拾起，看着上面的姓名以及《新耳袋》系列电影，拿出手机开始搜索。

    作为卧底，他肯定不会去当什么演员拍电影，他是对安室透的态度感到奇怪——以他对他的厌恶程度，怎么可能会给他推荐工作？这电影肯定有问题。

    搜索页面很快显示出结果，赤井秀一看着最上面的介绍。

    ——《新耳袋》系列，在日本受欢迎程度仅次于《午夜凶铃》《咒怨》的恐怖惊悚类电影。

    赤井秀一看着这个结果，平静地接受了它，并给自己点了根烟叼在嘴里。

    他记性不至于差点忘记几分钟前在餐厅里发生的事，安室透还说了一句：他的气质和这电影更相符。

    说起来，安室透是个非常明显的混血儿，长相更像外国人……那能不能做点手脚，把FBI卧底的身份往他身上扣？

    接着再把他卖了，及时在他被组织抓到说出真相前弄死他，这样自己有了功勋，可以更早得到代号。

    说不定能利用两次，去试试能不能钓出组织里是否有其他CIA卧底。

    CIA上一个卧底暴露了，对这种危险组织肯定会继续派出卧底，他们认为是FBI害死了伊森·本堂，发现“FBI”卧底或许会跳出来。

    ……

    FBI卧底思考着把日本公安卧底往死里坑的一百种方法，这时候，他手机响了。

    看着上面的号码，赤井秀一不会忘记这个，这是琴酒的号码。

    他接起电话，对面传来那个组织顶级杀手冷漠的声音：“安格斯特拉在吃东西？”

    赤井秀一朝他们离开的方向看去，那家小吃店离这里不远，以他的眼力，能看到对面的安室透笑得一脸恶心地给安格斯特拉递一块圆形糕点，小上司开心地接过咬下。

    “是的。”他如实回答。

    “你去告诉他——如果以后他再不接我的电话，我就杀了你。”琴酒说出一句让赤井秀一一时没反应过来的话。

    “……杀了我？”赤井秀一重复，“你在用我的命去威胁他？”

    琴酒低低地嗤笑一声：“你们就这点价值了。”

    “他更喜欢安室君，你用他的命或脸去威胁，效果或许会更好。”赤井秀一没有感到被冒犯，反而非常友善地提出建议。

