    本来闭着眼睛的黑崎一护，感受到封印被解开，瞬间被惊醒。

    零番队等人也一同醒来，他们感觉到不妙。

    封印突然破开，并不像是出了问题，更像是对方主动解开的，那么证明对方要不然就是跑掉了, 要不然就是做好了准备，和他们决战了！

    “轰！”

    没有犹豫，直接将灵压给拉满。

    金色的灵压，直接冲破灵王宫的结界，黑崎一护直接从这个缺口冲出去，到达下一重空间，想要先到外界, 弄清楚状况再说。

    可是不断向外冲的时候, 却发现有一股黑色的能量，涌入了进来。

    兵主部控制着黑崎一护，直接斩出金色的月牙天冲试探。

    巨大的月牙，瞬间撞上这狂暴的黑色能量，可是在触碰到之后，月牙天冲就了无生息的被直接给腐蚀掉，一点动静都没有引起。

    “言灵·盾！”

    兵主部一惊，连忙使用自己的能力，以黑崎一护的身体释放。

    一个大大的盾字，直接挡在黑色能量之前，但是毫无作用，同样被腐蚀掉。

    但是兵主部不放弃，想要使用自己控制黑的力量，来控制住这股力量，可是当他能力释放灵压靠近的同时，就被同样给腐蚀掉了。

    “这到底是什么！”

    兵主部震惊道。

    他从未见过这样的力量, 毕竟在这个世界里，他的能力几乎没有任何对手。

    除了友哈巴赫的全知全能, 能够克制他的能力之外，其他能力都要在他这手修改名字的技能下不堪一击。

    其他零番队的能力，其实更多是对恢复，速度方面的增强，并没有直接的效果，只有兵主部的能力，能够对灵王这力量带来最大的加成。

    最后选择避开，想办法脱离攻击的范围。

    但是在想回去的时候，感受到了身后后路被堵了，抬头一看，便已经发现了宇智波玉玄。

    宇智波玉玄直接用空间之力，堵住了他们冲过来的后路。

    同时在其他方向形成空间，让他们无法逃避，只能硬抗，要不然就想办法破开空间，躲过攻击。

    兵主部自然选择破开空间。

    “可恶，要是鞘伏在手上的话，就可以轻易破开这些空间了！”

    此时兵主部只能抱怨道。

    那把武器是包含灵王武器的原型，被二枚屋王悦给拿在手里，其他几个零番队的人，得到的是灵王的恢复力, 速度等方面力量。

    对付友哈巴赫的时候，二枚屋王悦被干掉了，鞘伏也落在外界，没有带回来。

    不然的话，早就破开封印跑出来了。

    而这把武器，现在正在宇智波玉玄手里，尸魂界化为混沌的时候，就这把武器还存在，宇智波玉玄自然把它给捡走了，认出是零番队的东西，直接放在天之御中的空间中收着，没有拿出来。

    不过，这么久没有反抗，也不是白呆着的，破开空间的速度，比宇智波玉玄预想的要快上不少。

    黑崎一护的力量提升了不少，虽然只是单纯的灵压提升，但是到达一定程度还是有不少效果的。

    在爆开的螺旋丸攻击到他之前，还是躲开了。

    “只有你一个？”

    灵王一护发出惊讶的声音。

    不过是兵主部操控说出来的话。

    他意外的是，只有宇智波玉玄一個人，因为他本来以为，宇智波玉玄或许到异世界，搬来了不少救兵。

    谷蔧

    可是现在看来，他们猜测的没错，宇智波玉玄或许就是异世界最强的人了，其他人根本帮不上忙。

    “只有我一个，足够了。”

    “给你们一个机会，臣服我，离开黑崎一护的身体，我可以带你们到异世界，甚至是进化到更高层次。”

    宇智波玉玄这边对这灵王一护说道。

    毕竟任务不是干掉他，加上黑崎一护的命，宇智波玉玄给他们一个机会。

    反正以后有的是办法炮制他们，现在能混过去自然是最好的。

    这个话，让零番队等人动心了。

    当时他们直接对宇智波玉玄出手，是觉得宇智波玉玄的实力，没有友哈巴赫厉害，不然的话怎么可能任由友哈巴赫做到这种程度。

    所以当时就只留下了兵主部一个人在灵王宫里，同时也已经做好，解决掉友哈巴赫之后，就直接动手对付宇智波玉玄去异世界，不然的话也不会这么干脆将灵王融入到黑崎一护的体内。

    不过他们的最终目的，自然是为了进化，成为更高层次的存在，比如说灵王这种层次。

    毕竟已经有一个存在了，他们自己也想成为这样的层次。

    所以现在宇智波玉玄的话，让他们动心了。

    可是，灵王都被他们给操控，现在向宇智波玉玄低头？

    这让他们有些难以接受，而且现况还没打起来，他们也不觉得自己会输，所以为什么要低头。

    零番队几人讨论不到几句话，就决定直接开打。

    “言灵·困！”

    不讲武德，直接动手。

    宇智波玉玄身体周围，瞬间浮现强大的灵压，将他给困住。

    而灵王一护这边已经举起斩魄刀，金色的强大灵压直接斩出。

    宇智波玉玄挥手一拉，一道无形的空间墙壁，直接挡在他身前，金色的月牙天冲撞在上面，虽然浮现了裂痕，但是并没有马上被破开。

    而宇智波玉玄这边身后九颗求道玉直接散开，将这限制给破开，宇智波玉玄同时瞬移离开原地。

    此时已经不分上下，因为一片虚无，除了远处的现世之外，已经没有任何土地。

    见宇智波玉玄逃跑，更让零番队等人有底气了，直接控制着灵王一护开始追击。

    “距离差不多，可以开始了！”

    宇智波玉玄右手一握，求道玉形成的长剑出现在掌心中，拉开距离是为了离现世更远一点。

    一护灵王这边没有停下，继续冲向宇智波玉玄。

    而宇智波玉玄直接横向挥刀，在挥刀的途中，周围的灵子被牵引，迅速形成了无形的剑气。

    周围混沌一样的环境，都被这剑气给干扰到，变得扭曲起来。

    这是包含空间之力的剑气。

    零番队等人也感觉到不对劲，但是觉得灵王的力量不可能在这个世界输掉，直接斩出月牙天冲应对。

    两股斩击碰撞的同时，瞬间空间裂开，月牙天冲直接被裂开的空间给吸进去，双方互相抵消。

    同时宇智波玉玄，直接瞬移到灵王一护身后，握着的求道玉形成的长剑上缠绕着黑色的气息，直接斩向灵王一护。

    虽然空间转移速度很快，但是灵王一护还是能够反应过来，转身直接使用斩魄刀挡住攻击。

    “什么！”

    但是当他们看到，一护的斩魄刀，居然被斩断的时候，瞬间愣住了。

    接着这把武器，直接拦腰斩断了一护的身体，但是同时求道玉长剑也消失了，因为承受不住这股能量。

