    云夜没有任何犹豫，当即就答应下来了。

    他护送白神东前往边境。

    所谓的边境也不远，就是白石镇原本的道域边界。

    从白石镇到最远点，也不超过五十公里，横穿也不会要多少时间。

    至少以灵法者的脚力而言，不需要多少时间！

    这算是白神东协助云夜解决大湖灵妖的报酬。

    虽然就算他不动手，云夜也不过是多费一些时间, 但帮了就是帮了。

    穿越边境，云夜顺手又杀了不少妖魔，等级面板终于突破九级，达到了满级……他可以升级组合灵法了！

    不过，现在还不是时候。

    “大仇的确不得不报，但你的复仇如同稻草一样脆弱，祝你成功，希望我说的能对你有帮助！”

    白神东留下这么一句，头也不回的离开了。

    这不是什么奇怪的选择。

    虽然他这一去, 死亡率极高，但相较于完全绝望的云夜这边，正常人大概都会选择白神东的道路。

    可以说，他不去举报云夜，都是善举了，又怎么可能跟随云夜做换新天这种一听就头皮发麻的事。

    云夜没有太意外，更没有杀人灭口。

    如果加入了再反叛，那云夜会进行清理。

    如果是白石镇，是明明晃晃的敌人，那云夜出手也不会有任何留情。

    但没加入明日会，也并非压迫者，甚至还协助过云夜，这种情况下进行灭口，完全是在起坏头, 和杀平民没区别，云夜不会这么短视。

    他只能感叹一下自己没有忽悠天赋, 然后原路返回。

    “二重属相灵根还需要强大的灵体，看来我暂时无法融合灵根是好事, 至少不会对身体造成压迫……”

    云夜唤出升级面板。

    看到万物寂静后面已经亮起的升级按钮，他扔出阵旗罩住这片区域，然后进入秘境。

    秘境现在已经空无一人了，毕竟种植灵药不需要频繁收割。

    “升级！”

    十个技能点当即归零。

    “组合灵法·万物寂静，入门（初步掌握）→熟练（熟练实战）。”

    然后，云夜不受控制的抬起手，凝聚出灰白冻气，大量繁复的知识凭空出现。

    原本非常聚散的灰白冻气在手中化为球形，不是单纯压缩的球形，而是外层有复杂灵纹的球形，这灵纹呈现镂空纹理，将冻气牢牢锁在内部。

    这是云夜没想到的操作，他之前都是用灵纹在内部稳定，每一缕都用灵纹关照到，这显然太复杂了，直接用灵纹在外层制造结界显然更好用、更有实战价值。

    只不过，这代表外部稳定, 内部不稳定, 如果有人打破稳定, 云夜自己极有可能被自己的力量反伤，这一点却是要非常注意了。

    云夜撤销两种灵力，将万物寂静的力量缓缓分解。

    对此，云夜很满意。

    以前他根本分解不了，只能扔出去。

    这次升级除了开拓新的使用方法外，也确实提升了他对万物寂静的理解，用起来有得心应手的感觉了。

    “然后就是炼制法器和阵旗了，这次万物寂静升级，我的思路也更完善了！”

    云夜拿出搜集的大量水灵精华，开始炼器。

    水灵精华这种东西，需要用水炼法。

    所以云夜发动灵法，进一步用水灵法的流动灵性提纯水灵精华。

    千斤水灵精华最后提纯到了只有一百斤，彻底化为晶莹剔透的水髓。

    云夜拿出一大块，非常奢侈的直接将整块炼制成阵旗的旗杆。

    一共八根。

    一根差不多只用了一斤左右。

    然后云夜又把早就搜集好的火灵绸缎融入旗杆。

    水火材料互相融合，显然是非常高难度的，云夜失败了多次才成功。

    最终的旗杆，就像是晶莹剔透的蓝水晶中，生长着火红珊瑚树，部分红色绸缎在上半截延伸出去一小块，红底上绣着蓝色水浪，两种元素融为一体。

    这是阵法的八分之一。

    接下来，云夜耗费了整整三十天时间，才将剩余的七根旗杆搞定。

    为此，他不得不用光环书报平安，才能让明日会安心。

    而之所以这么难搞，主要是每一根阵旗都必须互相契合，自然是越到后面越难，甚至云夜还要时不时全部都调整一下，最后一根需要同时匹配前六根，更是耗尽了云夜的脑细胞。

    完成了最难的阵旗部分，云夜继续炼制阵法的核心，阵盘。

    也就是极寒玉盘。

    云夜直接用水髓替换了极寒玉盘的主材料，并不断打入法诀，将自身灵法刻录进极寒玉盘。

    但他低估万物寂静的威力了，这阵盘炼制起来比阵旗还要复杂，不断的失败，直到第七次，云夜终于成功，完成了整套法器。

    “真正的修仙开始了……又是一个月，这时间蒸发的也太快了！”

    云夜完成炼器，加起来竟然用了两个月，头发都长了一大截了，到腰际了……

    说起来，命力充裕后，云夜就没有掉头发的忧虑了。

    正常人的头发生长速度，不可能两个月就从肩膀向下一点，直接长到腰际。

    云夜简单把头发绑起来，就没管了，开始实验新法器的威能。

    用了不少好材料，更是精益求精，为求完美，最终法器的威能自然是让云夜极其满意。

    月盘开启。

    云夜离开秘境空间，收了结界阵旗，然后一口气走出去十公里，要返回明日村。

    结果走到一半，云夜忽然神色有异的朝远处望去，“有战斗的声响？”

    云夜思索了片刻，取出戒指灵器，灵力灌输之下，灵器效果发动。

    他的身影，迅速淡化消失，进入了隐身状态。

    猎杀妖魔多了，各种器具总会凑出来。

    特别是，云夜同时拥有水火灵根，简直是天生适合炼器的料子。

    水炼和火炼可以解决一切问题。

    嗯……

    神法器不行。

    说起这一点，云夜就很无奈了。

    最初的魂金没有空间器具，被他藏在白石镇附近，现在已经收回。

    但是在映月秘境里的收获，他全部扔在映月宝环，想直接带到下一世，谁知道转生连秘境也会重置，收获一点没剩，全没了。

    包括那几颗宝贵的裂风灵树种子！

    裂风灵树的种子可不普通，蕴含了裂风，本应该有很大价值的，真是可惜至极，早知道他应该把种子扔一个在映月秘境的！

