    “赵英俊？”

    陆小芽同样没想到，对方竟然也出现在这个聚会上。

    赵英俊身边还有好几个年轻男女，陆小芽没有细看，只见赵英俊喊了一声爸妈，分别是旁边站着的一对中年男女。

    赵英俊父母还绷着脸斥责他没规矩，过来连长辈都不叫。

    大概他父母跟魏家打交道不久，或者是刚刚混入了圈子，大家都没见过赵英俊。魏母问：“贵公子长得一表人才，在哪里工作？”

    “在京大计算机系读大三，还没毕业呢！哪里像魏公子，出来自己创业了，那么会赚钱！”

    “哪里哪里，一年到头的不着家，这几个月回京都开了分公司，不然连人影都看不到……”

    “……”

    论商业吹捧，魏母是信手拈来，像极了陆小芽所知道的凡尔赛文学语录。

    可偏偏，真实得很。

    赵英俊快步走过来，似恍然大悟道：“差点忘了，师哥跟你处对象，你出现在他家里也正常。今天来魏家，没成想，真能见到师哥！”

    赵英俊对魏泽杨是真迷恋啊，时不时地面颊泛红，羞涩不已。

    “你好。”来自魏泽杨的官方握手。

    赵英俊越发的激动了，嘴巴就没合拢过。

    要不是赵英俊曾经对陆小芽有过好感，陆小芽差点以为这家伙有那啥倾向了。

    赵英俊父母问他：“你认识魏公子的对象啊？”

    “是啊，她是我们学校大一金融系的新生，爸妈，人家可不得了，考进来的分数，严格算起来，就是今年全国的理科状元，电视台都有她的采访……人长得漂亮反正你们都看得见，反正她一来上学，就差不多引起了轰动，只是没想到，她有对象了！”赵英俊像是竹筒倒豆子般的，打开了话匣子，语气抑扬顿挫，此起彼伏，“没想到她对象是魏师哥，他们简直金童玉女，天作之合，太般配了……”

    这种打脸的话，往往从一个不相干的人嘴里说出来，效果宛如一颗炸弹，平地炸开了一片凹土。

    方才还在叽叽喳喳嘲笑陆小芽没文化小地方来的，顿时鸦雀无声，表情尴尬得要死。

    全国的理科状元啊。

    试卷是全国统一卷，人家小地方来的条件差的要命吃不饱穿不暖教育质量也差得很，偏偏就是考过了你们京都所有条件好的学子，足以证明，人家有多聪明多优秀！

    说真的，现在哪怕是出国留学，每年都有很多固定名额的，只要出点钱就能去。

    但像魏泽杨这般出息的，极少。

    所以他们这些人还真没办法继续挤兑了！

    可老魏家两口子肯定是早就知道了，刚刚偏偏一句话都不反驳，存心让大家吃瘪。果然是个生意经，又死要面子，一点亏都不肯吃。

    陆小芽与魏泽杨相视一笑，彼此尽在不言中。

    赵英俊这家伙来的真是巧。

    魏泽杨问：“师弟毕业后有什么打算？如果不介意的话，可以来我的科技公司发展！”

    “真的吗？我愿意的，跟着魏师哥，是我们系大部分人的梦想……”

    “……”

    感觉魏泽杨在业界很牛逼的样子啊。

    毕竟是稚嫩的学生，自己创业又没本钱，自然是跟着大部队走，有肉吃。

    陆小芽看见魏泽杨整个人似乎在发光，尤其是谈到他专业领域的时候，那种自信与从容。

    这个时候，有人直接问：“泽杨，你对象的女儿多大了，小模样长得怪好看怪招人的，她亲爹也舍得啊？”

    大概是底气足，说话的人也不怕得罪魏家。

    话落，很多人都面色大变。

    大伙儿不约而同的去看，是刚刚第一个为难魏家儿子对象的中年妇女，是某某部长的爱人，曾经想把自家女儿介绍给魏家儿子的，没想到被人家一口回绝，所以她心里是最不舒服的。在人家的地盘上，总得给人家留点儿面子，含沙射影大家说说笑笑没关系，指名道姓的太没脑子了吧。

    不过，人家丈夫算是有点来头，大家也不瞎得罪。

    可魏泽杨的伯父在部队里可是了不得的地位啊，还有一个姑姑在……只不过碍于身份特殊，今天不会出现就对了。

    陆小芽早有心理准备：燕子既然来了，本就是避无可避的事儿。

    没等陆小芽说话，燕子声音响亮的开口：“我今年五岁，魏叔叔就是我爸爸呀！”

    这语气，还很骄傲。

    中年妇女笑着说：“你都管他叫叔叔了，怎么还能是爸爸啊，小姑娘嘴巴是真甜，怪不得把魏叔叔哄得什么都答应了。”

    燕子怯怯的，还不明白对方话里的意思，也感觉到了来自对面的恶意，干脆躲在了陆小芽和魏泽杨中间。

    魏泽杨则干脆一把抱起了燕子，掷地有声地道：“刚刚忘了跟各位叔叔长辈们介绍，虽然还没有摆酒席，这是我的爱人跟女儿，我们很快就要结婚了，届时恭候大家的参加。”

    静默了一瞬。

    中年妇女被噎得说不出话来，她总不能当着魏家两口子的面，直接说，你儿子是个冤大头。

    尽管事实明摆着。

    可人家愿意当便宜后爸和冤大头，你有什么办法呢？

    中年妇女随后又讽刺地笑了笑。

    赵英俊一惊一乍地问：“魏师哥，你跟陆师妹孩子都那么大了？我刚还以为是亲戚家的小孩呢，你别说，小朋友长得跟你一个模子刻出来的，反倒和陆师妹不是很像。”

    话落，众人往一大一小望去，一对比，恍然大悟。

    如果不是魏家儿子的种，怎么可能那么像？小女娃的皮肤虽然跟她妈一样雪白，可眼睛鼻子嘴巴完全是照着魏家儿子长的。

    人家又不是傻的，要真的是拖油瓶，魏家两口子也不允许他带到大庭广众之下来丢人，这种丑事，一定会捂得严严实实，哪怕是把小孩送走，也正常。

    陆小芽想要解释，她不屑弄虚作假，毕竟谎言被揭穿之后，只会越发让人诟病。

    却被魏泽杨握住了手，温暖传递过来，两人温情对视着。

    此时却传来了管家惊慌的声音。

    “同志，你不能进去！”

    “我找人，我找魏泽杨跟他对象陆小芽！”

    “同志，你随便闯进来是犯法的……”

    “什么犯法，他们把我女儿给抢走了！”

    说话间，众人只见一个削瘦的年轻男人窜了进来，管家在后面追，可惜，男人已经走到了众人跟前，目光转了一圈之后，立即锁定在了燕子身上。

    “我的女儿啊！”

    这个男人居然嚎啕一声，撒起泼来，眼瞅着就要去夺魏泽杨怀里的燕子。

    魏泽杨怎么会让他得手，凌厉的目光一扫，向侧边闪避，男人扑了一个空。

    魏泽杨寒声质问：“你是什么人？谁让你来我家胡说八道的？”

    男人并没有被吓到，反而大声说道：“我是这女娃的亲爸啊！当年我跟陆小芽睡过，不是我的种，还能是谁的？我千里迢迢的找到京都来，就是为了认回女儿！”

    一石惊起千层浪。

    魏家的这些客人窃窃私语起来。

    魏家儿子刚刚才宣布女儿是他亲生的，这会儿却冒出来一个陌生男人，口口声声说孩子是他跟陆小芽生的种。

    事情变得有意思起来了。

    众人的兴趣越发浓郁，巴不得出点绯色新闻才好，闲暇时可以当作谈资和笑料，毕竟魏父平日里总是高高在上又老大哥的姿态。

    魏父瞪了一眼办事不利的管家，怎么会如此大意，把这种闹事者放起来。

    管家则低垂着脑袋，不语。

    陆小芽盯着陌生男人看，渐渐皱起眉来。且不说他是真是假，单单在今天这个重要的日子出现，便是有意为之，破坏今天她第一次上门的初次印象，让魏家丢脸。

    幕后主使一定对她非常熟悉，否则哪怕京都有人过去调查，未必找得出这么一个男人来。

    陆小芽皱眉，氤氲着怒气斥道：“我根本不认识你！对方给了你多少钱来污蔑我？”

    男人一脸无赖的道：“怎么是污蔑，我说的都是真话，不信，大家来比较看看吗，我女儿长相随我！”

    经过他一提醒，大家仔细盯着他的脸对比。

    陆小芽本来是一点都不信的，偏偏这个削瘦的男人长得唇红齿白，眼睛够大，相貌竟然还算过得去，只是眉宇间带着一股刁钻与狡诈，生生地拉低了颜值。

    果真与燕子有几分相像。

