    被夏景行看穿所有底牌后，鲍尔默彻底收起了占便宜的想法，终于开始老实的谈条件了。

    “雅虎邮箱不能给你们，这是雅虎的主要品牌！我们完成交易的前提是，必须保证雅虎品牌的完整性，不然我们宁愿放弃这笔交易！”

    鲍尔默以一种不容商量的语气说道，他看了一眼脸色阴沉的都能滴出水的夏景行，想了想，还是不能把对方逼迫太狠，要是对方年轻气盛，掀桌子不玩就麻烦了，要拿捏好度。

    念及此，鲍尔默缓和了几分语气，继续道：“至于阿狸那26%股权，可以给你们，但是你们必须给予一个合理的估值。

    阿狸光一个B2B业务上市，市值最高就达到了200多亿美元，整体估值至少是800亿美元。

     26%股权就是208亿美元，这部分交易对价由你们三家承担，微软承担剩下的交易对价。”

    夏景行心中暗喜，但面上仍旧装作不满，冷嘲热讽道：“雅虎整体的交易对价才446亿美元，阿狸那26%股权资产能占一半？

    还有，阿狸能估值800亿美元？

    鲍尔默先生，今天可不是愚人节！

    中国互联网市场贫瘠，互联网用户数量虽然近两年快追上美国了，可单个用户价值只有美国用户的十分之一、二十分之一。”

    鲍尔默微笑，“中国市场大嘛，潜力无限，再过几年，互联网用户规模就是美国的几倍，这足以抵消单个用户价值不足的缺陷。

    我很看好中国互联网未来的发展，如果戴伦你对阿狸没兴趣的话，可以考虑让给我们。”

    夏景行摇头，“阿狸的事，你不必操心了，我们会给雅虎的股东谈。

    至于雅虎邮箱，我们是不会放弃的。

    微软已经有Hotmail了，且市场份额不比雅虎邮箱低，再收购雅虎邮箱，纯属浪费资源，让给我们吧！”

    鲍尔默摆手，“不不不，这不是浪费，而是一种互补。

    你当然可以去跟雅虎的股东谈阿狸股权资产的交易，但是我们也有条底线，最多给予剥离阿狸26%股权后的雅虎250亿美元估值。”

    夏景行冷冷道：“给予雅虎多少估值是你们的事，我先去把雅虎邮箱和阿狸股权收购了，剩下的你们自己跟雅虎谈，谈一年、谈两年都无所谓，跟我们没关系。”

    “戴伦，你如果要这样，那我们只能放弃与雅虎的交易，同时，你们的交易也会失败。”

    “请便！”

    ……

    唇枪舌战了几个小时，夏景行与鲍尔默终于达成了一致。

    “戴伦，你放心，微软、远景资本、脸书、阿狸四方组成联合买方团，收购行动一定比某一家公司单打独斗要来的轻松。

    微软拿走雅虎，你们三方拿走那26%阿狸股权，大家各取所需。

    我们一定会给予阿狸一个公平、合理的估值，大家谁也不吃亏。

    而且我们四家联合起来整体收购雅虎，也能避免被雅虎狠狠宰一刀。”

    ……

    鲍尔默与夏景行一直聊到门口，然后再次握了握手，这才心满意足的离去了。

    目送鲍尔默一行离开后，夏景行掏出手机，拨给了杨致远，简单讲述了一下自己这方的情况。

    “好，我知道该怎么做了，戴伦，你等我消息吧！”

    …………

    …………

    “为什么要收购阿狸11%的股权？”

    “那是一家中国电商平台，与我们隔着一个太平洋，脸书既没有中国区业务，也不做电商业务，我实在看不到什么战略投资的必要性！”

    脸书的董事会上，阿克塞尔的合伙人、股东代表之一的布莱耶一脸不解的看着夏景行。

    其他董事、股东也都齐齐把目光投向夏景行，他们中的小部分人也不是很赞同这个提案。

    “我来解释吧！”

    克里斯汀娜看了夏景行一眼，主动替他解围。

    环视众股东一圈，气势拿捏足后，她才缓缓开口道：“脸书几次想进入中国市场，都因为平台的传媒属性而碰壁。

    但是我们投资扶持的海内网在中国发展的很不错！

    这家脸书仅仅投资了5000万美元的网站经过近三年的发展，已经成为了中国最大的SNS平台，用户数量逼近两亿。

    除了SNS业务外，海内网的母公司海内控股集团的业务触角还延伸到了网络游戏、网络支付等多个领域，是中国最大的未上市互联网公司。

    它在中国的地位，与脸书在美国的地位是基本等同的。

    尽管我们无法进入中国市场，但我们通过投资、合作的方式，也享受到了中国互联网市场高速发展的红利。

    先说投资回报率，我们目前持有海内控股集团15.73%股权，按照最新的市场报价30亿美元估值计算，这笔股权资产价值近5亿美元，回报率高达10倍。

    再说合作方面，海内游戏推出的《开心农场》、《开心牧场》海外版在脸书开放平台获得了上亿用户的注册，极大的提升了脸书的用户活跃度。

    同时，作为游戏发行方，在游戏最火爆的那几个月，脸书还获得了数千万美元的收入分成。

    海内开放平台先我们一步在中国推出，在技术开发、开发者推广、商业变现等多个方面都与脸书建立了广泛合作。

    依靠这些合作收获，脸书也很快推出了自己的开放平台，同时还少走了很多海内网走过的弯路。

    未来，海内控股集团打算与脸书建立更为广泛的合作，使双方都能从合作中受益更多。”

    克里斯汀娜斜睨了众人一眼，“还需要我再解释吗？”

    小犬、安德鲁、约翰校长均点头，哪怕没有克里斯汀娜这番详细的解释，他们也是坚定站在夏景行这一边的。

    小犬和安德鲁都是多年的好朋友就不说了，约翰校长作为天使投资人，在脸书身上也赚了个盆满钵满，斯坦福大学捐赠基金投资远景资本的几只基金，那更是赚到了一个天文数字，足以把约翰校长的声望再往上推一个层次。

    于公于私，约翰校长都需要维护与夏景行的交情。

    高盛和大摩的股东代表都没吭声，因为两家投行的CEO事前就已叮嘱过他们——交易放行。

    这次高盛和大摩也会参与进收购雅虎的交易，投资顾问费、股权质押利息都能赚不少。

    只要有钱赚，一切都不是问题。

    微软派来的股东代表也收到了指示，全程保持缄默。

    “戴伦，我也有点不太理解为什么要投资阿狸。”

    说话的是一个光头，DST的创始人尤里·米尔纳。

    他摊摊手，语气非常温和的说道：“目前脸书刚盈利不久，手上没有足够的资金去完成这项收购，只能以增发新股的方式完成交易。

    这会摊薄我们现有股东的股权！

    我们是冲着脸书全球最大社交平台前景来投资的，而不是为了间接持股一家中国电商平台。

    如果你对阿狸十分看好的话，DST可以私下与远景资本进行合作，但是脸书投资就不必了吧？”

    夏景行笑眯眯的看着米尔纳，后者一脸坦荡，仿佛自己对阿狸毫无兴趣一样。

    夏景行也懒得去戳破，微笑道：“脸书可以与海内控股展开合作，为什么就不能与阿狸进行合作？

    老股东应该都还记得，脸书最早可是在平台上面卖过T桖的。”

    安德鲁、约翰校长均点头，他们可以作证，这是真的。

    夏景行继续道：“虽然脸书现在在社交、网络广告市场蒙眼狂奔，但是未来营收增长遇到瓶颈了，增长乏力了，我们是不是得寻找第二增长曲线？

    某些股东可能等到脸书一上市就会抛售股份，但其他长线投资者呢？

    长期、坚定看好脸书发展的投资者，理应获得更多回报。”

    夏景行都把话说到这份上了，米尔纳彻底不吭声了，难不成说自己打算公司上市后就跑？尽管他的确抱着这样的想法，但是没必要说出来嘛。

    不过，他对阿狸是真有兴趣。

    布莱耶跟米尔纳一样，同属于机构投资者，对股权摊薄、回报率看得尤其重。

    不过他还不想因为这件事与夏景行翻脸，想了想说道：“那尽量把阿狸的估值压低一点吧！还有脸书的估值，至少400亿美元，少一美分都不行。”

    夏景行看着布莱耶，微笑道：“我跟你同样的想法。”

    在大部分股东都不反对或保持中立的情况下，布莱耶跟米尔纳那并不坚定的反对声音也无法动摇最终的决议。

    因此，很顺利的通过了收购阿狸股权的董事会决议。

    会议结束，一众股东纷纷起身离开，房间里只剩下了夏景行和克里斯汀娜。

    克里斯汀娜朝他竖起了大拇指，“很棒！看来我要输掉这个赌约了。”

    夏景行走过去搂着她柔软的腰肢，把腿放在桌子上，“你不问问我为什么要收购阿狸的股权吗？”

    克里斯汀娜沉思了片刻，“依我对你的了解，肯定不是做电商！至少没那么简单！”

    随即她凑到夏景行耳朵边，吐气如兰道：“加大脸书在中国的资产比例对不对？这也是第二增长曲线！”

    夏景行笑了一下，没接话，一切尽在不言中。

