    唐县令看向他身后才出来的季老夫人，躬身行礼后问道：“见过老夫人，老夫人也是如此想的吗？”

    　　季老夫人冷着一张脸道：“季家和应家何时成了一家了？”

    　　应炜被噎了一下，他连忙躬身和季老夫人行礼，想要再次道歉，季老夫人却是直接让过，然后侧过身子让出帐门。

    　　拿了东西来的壮丁便鱼贯而入，不一会儿就小心翼翼的把季浩给抬了出来。

    　　季浩身上的衣服并没有换，被剪刀剪得乱七八糟的，露出来的地方皆被血染成了红色，此时他身上盖着一床新被子，范御医和纪大夫跟着出来，俩人一左一右的跟着，时刻关注季浩的情况。

    　　应炜见状便知道季浩的情况不好，心微微提起，退到一边没说话。

    　　季家的下人护着季浩先回家去，一路上为了以免发生意外，还要先把路上的行人清空。

    　　毕竟若是不小心有东西落下砸到软榻上的病人，或是有谁不小心泼了一盆水之类的……

    　　唐县令也派了衙役去协助，好在季家距离栖霞山不是很远，抬着软榻走个三四刻钟也差不多到了。

    　　病人一走，季老夫人这才看向唐县令，微微弯腰道：“有劳唐大人了。”

    　　唐县令面无表情的回礼，招手让衙役把应文海带走。

    　　应炜脸色难看，却没有阻止，人在唐鹤手里，他事后可以去捞，此时当面和季家起冲突不是明智的选择。

    　　应炜不再去看儿子，而是想要上前再次和季老夫人道歉，季老夫人却没理她，拽着儿媳妇的手朝马车走去。

    　　季二夫人却没季老夫人的这份心机和气度，她回头恶狠狠的瞪了应炜一眼，扶着婆母上车后便也上去了。

    　　老嬷嬷的目光在人群中转了一圈，看到了站在一起的白善和满宝俩人，她招来一个下人，低声耳语了两句，这才跳上车辕。

    　　应炜一脸诚惶诚恐的将马车送到山下，看了眼走在前面的季家下人，他还是咬了咬牙跟上去。

    　　应家的下人从后头赶上来，小声道：“老爷，车来了，您上车跟着吧。”

    　　“滚开，让马车退后跟着，”应炜顿了顿后道：“派人去唐县令那里看着，不许县衙的人用刑，照顾好少爷。”

    　　下人应声而下。

    　　应炜一路上做足了道歉的姿态，坚持走在马车边上，时不时的和车里的老夫人二夫人道歉，一会儿又跑到前面去看季浩，关心的询问季浩的情况。

    　　季老夫人的脸色越来越难看，她撩起帘子看了应炜的背影一眼，狠狠地闭上了眼睛。

    　　倒是季二夫人脸色和缓了许多，抹着眼泪道：“应文海若有其父一半的气度，我儿何至于此？”

    　　“你闭嘴！”季老夫人握紧了手中的拐杖，深吸一口气道：“你就专心在后院照顾浩儿，前头的事不用你管，不管应家来谁，你都不要见，也不要说话。”

    　　季二夫人低头应是。

    　　季老夫人这才按了按自己的眼角，擦掉眼泪后吩咐老嬷嬷，“把浩儿院子里的东西两厢都收拾出来，供范御医和纪大夫住下。”

    　　顿了顿后又道：“还有陈大夫和丁大夫，他们医术虽比不上范御医和纪大夫，但年轻，给他们打打下手也好。”

    　　“是，”老嬷嬷顿了顿后低声道：“老夫人，纪大夫似乎有个女徒弟很厉害，要不要把她请来打下手？”

    　　季老夫人想了想后问，“是那个给浩儿止血的小娘子吗？”

    　　“是。”

    　　“算了，纪大夫既然没让她跟着，我们就不要强人所难了。益州城里医术最好的两位都在这儿了。”

    　　老嬷嬷看了眼又重新回到他们车外献殷勤的应炜一眼，没有再说。

    　　当时老夫人在人圈之外，看不到里面的动静，只能靠听猜出一二，她却是一直居高临下盯着他们的。

    　　但这会儿不是说话的时候，还是回到府里再说吧。

    　　而这会儿，唐县令也才看到站在一旁的满宝几人，他本来是要跟着一起去季家的，但看见了他们这几个，又看了一眼沉默的应文海以及站在一旁虎视眈眈的应家下人。

    　　他干脆也不急了，挥手让衙役清理现场的人，把无关人等都赶走，自己则带了应文海和书记员上前，问道：“来吧，将事情经过都说一遍。”

    　　应文海沉默着没说话。

    　　应家的下人想上前阻拦，似乎不想唐县令此时问案。

    　　唐县令就凝目盯着他们看，几人便觉得脊背一寒，不敢再上前了。

    　　唐县令也不客气，直接指着两个衙役道：“去，把他们赶走，再在此逗留，直接以妨碍办案为由把人抓到县衙里去打二十大板。”

    　　满宝见他这么暴躁，就问道：“唐大人，你怎么这么大的气？”

    　　唐县令冷笑一声，能不大吗？

    　　这是他辖下，偏他得到消息的速度还没益州王府快，他被叫到益州王府里干坐了两盏茶的功夫，要不是他觉着不对先一步出了王府，恐怕到了晚上尘埃落定时他才知道这事。

    　　唐县令挥手让衙役压着应文海留在了这块草地上，他则看向魏亭和白善问，“你们都是亲历者吧，事发之地在哪儿？”

    　　魏亭就连忙领他去看，唐县令不满的道：“你们这一个个的，哪儿来那么大的气性？不就是在春风楼里打了一架吗，用得着害人性命吗？”

    　　“我们可没有害应文海，是应文海害我们。”

    　　唐县令冷笑道：“就季浩那张嘴……算了，你还是告诉我你们是怎么打起来的吧。”

    　　说罢看了一眼魏亭，又略过他指向白善，道：“你来说。”

    　　“我不知道，”白善道：“这事并不与我相干，我跟他们又不是一伙儿的。”

    　　魏亭欲言又止。

    　　白善直接叙述道：“先生说，我们要开始学习骑射和御课了，因此今天带我们来登高，顺便看一下马，要是有看得上的就买了，没有，以后要上课时只能租借学里的马了。”

    　　白善道：“我选了一匹马，正在骑着四处散步，听见他们在吵架我就打马离开，与他们离得远远的。”

    　　唐县令魏亭：……不应该是上去看热闹吗？

