    第二天，团子看见将军在啃兔子肉。

    她忽然想起兔子叔叔。

    小团子：“兔子叔叔，昨晚你生鸡蛋蛋了吖？”

    她完全忘了系统说的话，只模糊听到一句什么生鸡蛋蛋。

    系统：“……”

    芯片有点伤心是怎么回事？

    不过，事关正事，系统还是将自己升级，现在可以加载插件模块的事说了一遍。

    末了，它又说：“那个坏系统太垃圾了，需要先去攻略别人才能兑换能量，我就不一样了。”

    它语气得意极了：“我把核心改了，不需要崽崽你去攻略谁，只要有人喜欢你，就能收集到喜欢值，喜欢值越多崽崽你的灵魂小芽芽就长得越快。”

    “当然，以后还会有其他功能的插件。”

    小团子似懂非懂，不过兔子叔叔说好，那就是好的叭。

    小团子戴着漂亮的太阳帽，坐在田埂边，双手托着下巴，边看爸爸打理香花，边跟兔子叔叔聊天。

    秦封采够了今天要用的香花，招呼了团子一声。

    小团子站起来，主动伸手手给爸爸牵。

    她知道，爸爸调的香香，好多好多人都想买，山庄那边每天都来好多人呢。

    秦封调的香确实供不应求，起先是秦白苏那罂粟玫瑰的善后，很多已经成瘾的人，需要他调制的香品戒断。

    这件事，直接是上面的人对接的，各方面都给秦封开了绿灯，确保他的香品能第一时间送到需要的人手里。

    而且，秦封还主动提供了几株极具研究价值的香花，国家科研所高度重视。

    不仅从香花中提炼出了完全无副作用的抗癌药物，还从植株的绿叶里，发现了很多强身健体的成分。

    这俩大发现一经问世，顿时引起整个华国，乃至全世界的轩然大O波。

    上面的大佬高度重视，但凡秦封有的要求无一不应。

    更甚至，为了秦封父女的安全，小小的梧桐村，大山深处专门驻扎了一支精英队伍，不为别的，就为了二十四小时保护父女两人。

    对这些事，团子一无所知，她在秦封的羽翼下快快乐乐的成长。

    对团子来说，其实什么都不是重要，最重要的是，只要能和爸爸在一起。

    而秦封，在他眼里，同样也是什么都不重要，重要的是，只要能和宝贝在一起。

    父女两人的心思，不约而同一致。

    无数个梦回，秦封时常会想，如果没有宝宝，他会是个什么样子的。

    想来想去，这个问题根本没有答案。

    因为，宝宝就在他身边。

    那种感觉，就好像是不管他走到哪里，宝宝总能来到他身边，并及时的找到自己，再赖上自己。

    秦封晒然一笑，过好和宝宝在一起的每一天就够了，其他的懒得再去多想。

    冬天的第一场初雪，是团子四岁的生日。

    这个冬天不太冷，院子里的香花，秦封专门搭了玻璃暖房。

    小团子时常在小花园里乱跑，再不然就是和将军进山玩耍。

    她喜欢森林和植物。

    这天生日，秦封亲手为团子做了香花慕斯蛋糕，冰淇淋口感，好吃不腻。

    小团子太喜欢了，她又蹦又跳，欢喜的捧着秦封脸，啵啵啵就是一阵乱亲，涂了他一脸湿漉漉的口水。

    除了小蛋糕，秦封没有再准备其他礼物。

    他给团子一只笔，并说：“宝宝，你送爸爸一个小礼物吧。”

    团子握着笔，纠结着小眉毛，不知道要送爸爸什么。

    秦封把手伸出去提醒她：“宝宝，给爸爸做个标记好不好？打了标记我就只给宝宝当爸爸。”

    濛濛一个人的爸爸！

    小团子眼睛唰的就亮了，她笨拙地捉着笔，拉过秦封的大手，比划了下，然后在虎口处，歪歪扭扭地画了个幸运草。

    青翠的幸运草，在右手虎口的地方，丑萌丑萌的。

    小团子有点兴奋，她原地跳小脚：“该濛濛了，爸爸快点，也给濛濛标记一下。”

    她伸出白嫩的小胳膊，催促秦封赶紧也给自己画一个。

    秦封嘴角含笑，他捉着团子小胳膊，在她手肘内侧，也画了一个小小的幸运草。

    一大一小，一模一样的幸运草。

    四瓣叶片的青翠幸运草，像是会带来好运，更像是彼此之间烙下的羁绊。

    深入灵魂，生生世世都无法斩断。

    秦封很满意，他低头在团子手心亲了下：“现在宝宝，是爸爸一个人的宝宝了哦。”

    小团子咯咯的笑：“爸爸也是濛濛一个人的爸爸。”

    不分给别人！

    被迫围观的系统：“……”

    嘤嘤嘤，它也想要个爸爸怎么办？

    系统偷偷摸摸给主神发了条信息，四个字：“主神爸爸。”

    冷酷并繁忙的主神：“？？？”

    这只引导系统，是肿么一回事？

    @

    远在高维空间的男人，手上的玄色匕首乌光冷冽，冷漠无情地割裂面前的黑雾组成的怪物。

    他落地，半身都是鲜血淋漓，猩红的鲜血顺着指尖滴落到荒芜的土地上。

    下属大惊：“吾主，您受伤了！”

    在这个空间受伤，会十分难办，伤口经久不愈合，各种药物和治疗也行不通，只能靠自身强大的自愈能力。

    男人凤眸凌厉，他冷冷地看了眼身上伤口，像是感觉不到疼痛，连眉头都不皱一下。

    下属想靠近，可又不敢。

    男人看着远处咆哮的黑雾，眼底浮起丝丝温柔。

    快了，他要再快一点，宝贝已经发芽了，距离她回家的时间又更近了。

    在宝贝回来之前，他要建设好这个地方，建成宝贝喜欢的模样。

    “吾主！”下属忽然惊呼。

    男人回神，适才发现右手虎口处有微光在闪烁。

    他抬手，鲜血覆盖的手背，一点青翠的柔光散发出来。

    男人擦掉血迹，露出虎口皮肤。

    在那里，赫然多了枚丑萌丑萌的幸运草纹身，像是小孩儿的涂鸦，还透着天真活泼。

    男人低笑了声，薄茧指腹摩挲着那纹身，整个人身上的气势都柔和下来。

    就好像是，利爪龇牙的大猫，忽的慵懒打了个滚。

    那枚幸运草纹身，不仅长在男人虎口的皮肉里，而且散发出来的微光，飞快汇聚到男人伤口处。

    紧接着，血肉乱翻的狰狞伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    下属惊呆了。

    男人凤眸中的笑意更浓了，他反复摸着幸运草纹身。

    蓦地，他低头垂眸亲了亲那纹身。

    宝贝真可爱，他想宝贝了。

    下属目瞪口呆：“！！！”

    臣卜槽，吾主疯魔了吗？竟然丧心病狂到亲自己的手。

    然而，还有更惊悚的。

    男人对着纹身，笑的一脸温柔：“宝贝，很快爸爸就来接你。”

