    无尽的吞噬力量，源源不断地涌入到神道傀儡之中。

    神道傀儡开始调动体内的气息，并且开始吞噬噬血蚁皇的力量。

    噬血蚁皇即将临盆，可以说是一体两蚁，并且还是特殊的变异圣兽，使得神道傀儡吞噬起来，竟然开始吞噬噬血蚁皇的精血。

    这一次，无论如何都要顺利让神道傀儡融合血祭图。

    一旦神道傀儡顺利融合血祭图。

    除了可以防止血祭图反噬自己之外，神道傀儡的实力也可以更上一层楼，一箭双雕的事情。

    “开始炼化融合了。”

    很是惊喜。

    之前已经炼化失败，这次必须成功。

    并且在自己庞大的吞噬力量覆盖下，四周的残留力量，开始快速地朝着这边涌来。

    一股股的残留仙力，先涌入噬血蚁皇的体内，然后再以噬血蚁皇为媒介，缓缓的涌入到神道傀儡，这是最保险的方法。

    来自四面八方的仙力，以肉眼能够看到的速度，开始不断地汇聚到噬血蚁皇的体内。

    神道傀儡的光团暴涨，竟然逐渐的形成一道蚕茧，将神道傀儡彻底包裹在内。

    最主要的是。

    要是单凭神道傀儡一人吞噬，肯定是不太现实的事情。

    唯独现在，有着而自己的混沌吞噬诀和吞噬血轮双重叠加覆盖，神道傀儡吞噬的速度，绝对是以数十倍的速度疯狂运转着。

    眼神很是惊喜，苏辰发现这股被吞噬的残留仙力，汇聚得越来越庞大，要是自己在这种情况下，相信肯定可以顺利渡过位面之劫。

    “小胖，开始。”

    “是。”

    所谓的位面之劫，就是将体内的力量，进行劫变，说简单也简单，说难也难，不过在庞大的残留仙力覆盖下，的确是要容易很多。

    而苏辰九大血轮齐聚，使得一股股的仙力覆盖下，前后不到一个时辰，苏辰和小胖的修为，已经全部顺利渡过位面之劫，顺利晋级到劫后位面境。

    简直惊喜到了极限。

    这次前来仙罚禁地，绝对是来对了。

    无论在何处，想要在短短的数十天时间内，顺利从五转劫前位面境突破到劫后位面境，都是不可能的事情。

    就在苏辰想要继续借助这股仙力，准备开始继续冲击半步虚圣境的时候。

    却立刻选择停止吞噬。

    现在的情况很简单。

    自己和小胖要是继续吞噬，那么小黄和神道傀儡肯定会受到影响。

    要是他的修为，能够借助这股仙力突破到虚圣境，那么便会毫不犹豫的冲击。

    但是现在，情况已经摆明。

    就算是他和小胖继续吞噬，最多只能突破到半步虚圣境，想要更上一层楼，晋级到虚圣境几乎是不可能的事情。

    既然如此的话，还不如留下残留仙力，来相助神道傀儡和小黄双双晋级到虚圣境。

    以小黄和神道傀儡的强大，一旦修为顺利突破到虚圣境，那么到时候就算是面对凝圣境照样可以一战，要真是如此的话，他便可以开始横扫位面牢笼了。

    这次前来位面牢笼，苏辰主要是有着两个目的。

    第一，便是突破自身极限，希望能够晋级到劫后位面境，甚至是半步虚圣境，现在他已经顺利突破到劫后位面境，相信用不了多久，便可以尝试冲击半步虚圣境了。

    第二，就是寻找外援，因为自己想要驱逐上万位面的无数武者，单单是靠自己一人肯定是不行的，要是能够调动整个位面牢笼的力量，那么事情就会不一样了。

    所以小黄和神道傀儡突破虚圣境，只是第一步。

    这一步至关重要，必须成功。

    “老大，我们还需要继续吗？”

    摇摇头，苏辰声音极其凝重道：“你去看看小黄，绝对不能让任何人打扰他，这次无论如何，我们都要相助小黄突破到虚圣境。”

    “是。”

    小胖立刻转身离开，只剩下苏辰一人，看着面前继续吞噬残留仙力的神道傀儡，则是继续催动混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出的吞噬血轮，也在快速地运转着。

    “小子，只要你放过我孩儿，本皇便承诺你，任何族人都不会阻止你离开，如何？”

    已经奄奄一息的蚁皇，眼神里散发着令人心悸的可怕寒芒，只是她这次运气不好，被此人偏偏钻了空，使得她和孩子都遭遇如此迫害。

    很是愤怒，却又没有丝毫的办法，因为现在的她犹如砧板上的肉，任人宰割。

    苏辰却是摇摇头，冷冷道：“你应该知道自己为何分娩如此虚弱，甚至连出手的机会都没有，你认为我会放过你的孩子吗？之前我已经给过你机会，是你不好好把握，怨不得其他人。”

    这一刻。

    苏辰终于知道，为什么蚁皇会如此的虚弱，毕竟圣兽分娩不至于如此，原来是噬血蚁皇也是够厉害，竟然想要借助这里的残留仙力，在自己的肚子里，便直接孕育，这样的话，一旦孩子出世，那么便可以蕴含仙力。

    不过噬血蚁皇万万不会想到，他布置出的族人，却没有拦得住自己，被自己白白捡了个便宜，否则的话，神道傀儡还无法顺利的融合血祭图。

    神道傀儡就算是已经融合了血祭图，自己照样可以随意调动血祭图的力量，并且还可以随时阻隔血祭图的反噬，对于自己来说，绝对是最有利的。

    随着神道傀儡不断地融合血祭图，噬血蚁皇体内的精血，正在不断地被吞噬着，包括蚁皇的孩子在内。

    “人类，你敢吞杀本皇和孩子，本皇必定让你死在这里，本皇的族人必定将你碎尸万段。”

    愤怒的吼声直插九霄，带着无尽的愤怒和不甘，一步错，步步错，她只是想要打造自己的孩子，却不曾想到，得不偿失，赔了夫人又折兵，连后悔的机会都没有。

    直接选择无视，既然已经做出吞噬，那么肯定会吞噬到底，至于面对噬血蚁族，照样不惧。

    他连噬血蚁皇都敢吞杀，更何况是噬血蚁族的族人。

    疯狂地催动混沌吞噬诀，不断地涌出吞噬力量，开始涌入到噬血蚁皇的身体之中。

