    进入大帐理国公坐下之后看到袁文殊还站在那就对他道：“文殊啊、坐吧这又没有外人，老夫这没这么多的规矩，毕竟都是自己人吗。”

    袁文殊虽然疑惑不解但还是坐了下来，只听这时候甘崇岳道：“本来在你上次立功之后，就该见你和你说这些事情了，但是你也要理解毕竟，好事不能全让一个人占了不是？”

    袁文殊赶紧起身躬身道：“回公爷的话末将明白。”而听到袁文殊的话之后甘崇岳有点奇怪，就问道：“你来西北之前你父亲没有和你说这军中之事吗？”

    看着袁文殊那满脸疑惑的表情，甘崇岳就知道这傻小子是一点都不知道。

    同时又在心里埋怨起袁维信来，这不胡闹吗？勋贵之家的规矩都忘了，幸亏这是发现的早要不，还不一定闹出什么笑话来呢？

    “文殊啊你坐下，既然你父亲什么都没跟你说，那你就听我跟你详细聊聊。”

    “我朝军方呢大致分为四个派系，这其中呢就有我们西北、我就先跟你好好说说我们这一系，认真听省的闹出笑话来”

    “我们这一系呢现在掌舵人是秦国公、我们呢在我朝算是最大的一股军方势力了。”

    “我们的势力范围呢西北这边不用说重点是京城，你这次又立下了如此功劳。”

    “按照我的估计这次，官家会把你留在京城几年，毕竟你现在太年轻了。”

    “而京城的驻军分布你应该也是知道的老夫就不赘述了，我主要告诉你我们在京城的势力。”

    “我们在西郊大营有五个营的位置、在兵部除了秦国公之外，职方司，车驾司，都是我们的地盘。”

    “在监门卫我们有四个门的位置，五城兵马司虽然不入流但是，我们也安插了人手，那北城指挥使就是我们的人。”

    “还有其他五部都有我们的人，不过位置不高而已，只有刑部得人职位还可以，做到了比部郎中。”

    “至于其他的地方就不是我们能插手得了，毕竟我们是军方，那些文官不会让我们安插太多人，就这我们都要比其他几家强太多了。”

    “你既然是你们家起复之后，第一个从军得人又选了我西北，那就是我西北系的人了。”

    “接下来我跟你说说其他几个，先说说北方系他们在西郊大营有四个位置，在监门卫有三个位置，在五城兵马司他们是没有人的，原来在南城到是有一个，不过犯了事被革职了。”

    “而兵部左侍郎是他们的人，府库司也是他们的，至于其他的吗就要重点说说这大理寺了。”

    “这大理寺他们可是有不少人像是寺丞、主簿、司直、都有他们的人，可以说这北方系除了军队之外，在这京城里势力最大的地方就是大理寺了。”

    “这一点一定注意，至于江南系在京城的势力不值一提只有西郊大营的三个位置，其余什么都没有。”

    “至于原因那就和，当年楚国公的事情有关了，这个事情牵连到了你们家，我就不多嘴了回京问你爹去。”

    “剩下的就是京都系了这个势力鱼龙混杂，多是些抱团取暖的人，只要不是把他们逼到一定程度，断然不敢来招惹我们。”

    “至于剩下的回京后你去见一趟秦国公，他就都告诉你了，对了至于辎重营的事你就不要掺和了，那毕竟不怎么光彩，还有，没有外人的时候叫我伯父即可。”

    而袁文殊听完之后的第一反应就是，爹呀哪有你这么坑儿子的，就这还担心个屁的勇毅侯府、什么兖王、都是小菜一碟。

    不愧是军方第一势力啊就这势力、这配置、就是到了京城我也能横着走啊，不管怎么说我现在也说得上一句，西北青年一代领军人物了。

    袁文殊当然是打蛇随棍上开口就是：“伯父，那个侄儿这有一事不明，那辎重营为何会是江南的人啊？”

    “就知道你小子会问这个，告诉你也无妨，那江南大营的辎重营是我们的人，你现在可明白了？”

    袁文殊此时不得不大大的说一声服，原来如此啊。

    “行了，该说的我也都说了你这一段时间，就不要乱跑了在这里等着圣旨就好，不管是何职位估计都是回京，你做好了准备等着回京就是了。”

    “那侄儿就先出去了。”

    说完就往帐外走去，而此时甘崇岳在心里大骂袁维信，哪有这么当爹的，这不是坑自己儿子吗？一想到这小子因为辎重营的事情，战战兢兢的样子就好笑。

    而此时袁文殊心里，是前所未有的放松和自信，没想到自己稀里糊涂的，靠上了这么粗的大腿，真的是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    就在半天之前还在想着如何应对，来自勇毅侯府的刁难，没想到一转眼自己就靠上了比勇毅侯府，还要庞大的西北系而且自己在这个势力里，的位置绝对不低。

    而就在袁文殊心情放松畅想未来的时候，此时夏军大营里，凉王李继宗和固城候王勉，都是一脸的阴沉.

    因为他们已经收到了灵州大败的消息，并且已经知道于岩和方继业战死的消息了。

    其实刚接到这个消息的时候，最震惊的人就是王勉，虽然他故意的给于岩二人挖了个坑。

    但是也只是想到可能会战败，甚至会死一个，可没想到二人都死了，还不是死在战场上，而是死在了逃亡的路上。

    这一次也是彻底让袁文殊的名字，深深地印在了王勉和李继宗的脑海里，也是袁文殊这个名字走出国门的第一步。

    因为于岩二人的战败现在已经无力回天了，李继宗无奈只好召回了李琦的大军，以免被腾出手来的甘崇岳给一口吞掉。

    好在这次王勉消灭了敌方三万大军，还有一个三品武将，要不然李继宗回去都没有办法交差。

    现在最起码可以说是于岩二人轻敌冒进，总之就是一切都可以推给这两个死人。

    最后统一口径之后，李继宗就下达了撤军的命令，王勉巴不得快点回去。

    毕竟接下来还有一场硬仗要打，于岩二人战败的消息，一定会先一步到达都城。

    万一对方狗急跳墙他怕三皇子应付不来，毕竟三皇子在军方只有他一个能用的，要不然也不会把他从夏金边境调回来打这一仗。

    本卷终

