    看到珊珊这样，弄得我一晚上都心不在焉的，也许是心情太郁闷了，我反倒和关之琳一起疯狂地连唱了几曲，最后我们都累了，嗓子也哑了，实在是吼不动了，才停了下来。

    关之琳今晚真的跟换了个人一样，疯狂完了，又死命地灌酒，任我们怎么劝都劝不住。

    走出金皇朝的时候，关之琳已经走不动了，这里就黄小喝得最少，所以便宜他了，由他扶着关之琳，我和珊珊虽然也喝了不少酒，不过都还能勉强认得了路。

    路上我问珊珊为什么不说话，珊珊低着头，说没有啊，不过我是觉得她肯定有什么心事。

    我们拦了个的，我和珊珊刚刚上了后排，黄小那小子就把关之琳也推了进来，然后自己去副驾驶的位子去了。

    “黄小，你搞什么鬼！”我骂道。

    黄小回过头来，嘿嘿一笑，说：“这两大校花给你左一个，右一个的好事还是让给你好了，不过等会看着点哦，别让关之琳吐人家车上了！哈哈。”

    雾草！我说这黄小不可能这么好心吧，这是亲密接触关之琳的最好机会，黄小这小子居然会不好好把握，原来这小子刚才扶关之琳的时候就已经知道关之琳今晚确实喝太多了，等会一开车，用不了多久肯定要吐起来。

    这小子真够狠的，弄得我坐在中间真特么为难，早知道他会把关之琳推给我，我就不上车先了。

    在车上，关之琳整个人东倒西歪的，一下子靠在车门边上，但是车子开起来震动得利害，没两下关之琳就倒回我这边来了。

    没办法，我总不能把她推回去，要让她靠着车门回去的话，我怕把她震傻了，所以也只好任她靠着我肩膀了。

    虽然关之琳喝多了，身上的酒味很重，不过她那身上和头上的淡淡的香味还是让我有些紧张。

    因为另一边的珊珊此时竟不知不觉得抓着我的手，让我有些不知道所措，她的好很柔软，不过有些凉，但是没多久，我们手心里却全是汗。

    曾经看着别人左拥右抱的，觉得那得特么爽死啊，可如今我左右都是校花级的大美女，我却是周身不自在，往左一点也不行， 往右一点也不敢。

    回学校的路其实很近，我们出来的时候都是走路出来的，现在都喝多了，所以打车快一些，可是我好像感觉车子开车的时间已经过到学校的路程了，我想这司机不会是趁我们都喝多了，想多绕点路来坑我们吧。

    多付点车费倒是小事，不过关之琳都醉成这样了，他还拖我们的时间，这就不应该了。

    我急忙向车窗外看去，这车子早已经开出了闹市，也早就过了学校那段路了，现在越走就离学校越远，而且这明显是往郊外的方向，路上已经很少能看得到车了。

    “师傅，你开过头了！”我急忙喊道。

    那司机没有应我，还是一直开着车往前走，我又叫黄小：“黄小，你特么眼睛也瞎了么，这车子都特么开哪去了，学校早过了，你坐在前面也看不到吗？”

    这时珊珊向外面看了看，紧张地说：“是啊，这已经过头了！”

    黄小没有回我，我气愤地探前头想去叫他，这才吃惊地现，黄小这小子居然歪着脑袋睡着了。

    怪不得我叫司机，黄小也没动一下，我叫黄小，他也没反应，原来是这小子睡着了。

    一伸手拍了拍黄小，连叫了他几句，这小子就是不醒来，吓得我急忙去探他的鼻息，还好，这小子跟睡着了一样，呼吸正常，搞得我还以为他喝口酒就淬死了呢。

    “哈哈，他睡着了，你叫不醒他的！”

    突然司机出一句阴阳怪气的话，让我后背一阵冷汗冒起。

    这司机太诡异了吧，刚才上车的时候我听他和黄小对话时不是这样的声音的啊。

    “你是谁？”我平静了下心情说道。

    我知道这肯定不是司机自己原来的声音，他之前的声音我知道，是个中年大叔，根本不是现在这样吓人的声音。

    而且刚才我叫他他也不应我，正常的话，我即使司机故意要坑多点路费，被我们识破之后，也会解释下说是哪条路堵路什么的，所以才多绕了点路的。但是现在这司机根本没有这样做，而且是不理会我，一直往前开着。

    我知道他的目的就是要把我们带出闹市，远离人群，通常遇上这种情况的都是坐到黑车了，不是想劫财就是想劫色。

    劫财的话，我们四个一看就知道是学生，学生能有多少钱，而且我们有四个人，就算要劫也该找个独自一人的来吧，除非他是傻了才会选择劫四个学生的财了。

    劫色倒是有可能的，毕竟珊珊和关之琳这两个校花级的大美女在车里，那可真是很容易让人动心思的，而且我们四个人还有三个都喝多了，黄小又不知道怎么的睡着了，要控制四个走路都走不动的学生那还不容易吗？

    “我是谁？哈哈哈哈，等会你就知道了。”司机冷冷回道。

    玛币的，我们不会是真的遇上黑车了吧，黄小今天晚上根本没喝多少酒，他怎么会这么快就睡着了呢？

    我想黄小肯定是让这司机用了什么药给迷睡了，要不然我们四个人当中就他的精神状态最好了，他不可能在这么短的时间里就睡着了的。

    说实话，黄小叫不醒，我还真有点慌，这里就我和黄小是男生，珊珊和关之琳根本连反抗的力气都没有，特别是关之琳，现在喝得烂醉，别说反抗，就是我们想拉她跑都拉不动。

    我对付鬼倒还是有一套的，但是要对付这些有预谋的真流氓还真的心虚得很，这些人真的是什么都干得出来的，而且这些人肯定是惯犯，什么情况他们都见过，之所以会选择我们下手，肯定是觉得有把握了才选我们的。

    也不知道前面的路边有多少人在等着我们下车，要是只有这司机一人的话，倒还好办，我就是拼死把这司机拖住，那么珊珊只要把黄小叫醒了，那他们三人就能逃脱。

    但是万一那前面有很多他的同伙的话，那就麻烦了，别的不说，只要车子一停，我们肯定得被他们直接就拉下车控制住了，毕竟车门就只有这么小一点，车一停，他们直接就打开车门拉人就是了，我就算是想反抗也挣扎不开来。

    “我们都是学生，没什么钱的，刚才已经把钱都花得差不多完了，你要是要钱的话，我们可以把剩下的钱都给你，你让我们下车吧。”珊珊估计是被这司机吓坏了，心急地说道。

    我拉了下珊珊，说道：“别求他，现在跟他说什么都没有用的，不过他要是敢乱来的话，黄小他爸就是把全市翻个底朝天也会把他找出来的，到时看他还有没有命花这点钱！”

    我知道这个时候，这种人已经决定干这一票了就不会轻易放弃的，毕竟我们可是见过这司机的脸的，他们这种人一般都是把人拉到偏一点的地方，拿到利益后灭口的，如果只是抢点钱的话，基本上都是趁人不注意的时候就下手了，那样不容易让人认出来。

    珊珊越是求他，那他就越觉得我们好下手了，其实坏人和鬼一样，都是欺软怕硬的。鬼专门找阴盛阳衰的人下手，你身体越弱，越怕鬼，那鬼就越容易找上你。

    鬼杀多了，我也知道遇上鬼了，不管有没有把握打得过他，都要先把胆子壮起来，不要怕，就是要装作杀鬼无数的样子，让他不敢轻易下手。

    这坏人也一样，你要是一开始就怕了，那他反而会更加得意，觉得这下找对人了，因为他们最喜欢这种目标了，不敢反抗，听话，然后东西到手，直接就灭口，又轻松又省事。

    所以对付坏人就是不能怂，他们越是欺软怕硬，我们就越得做硬的那一类，他们干嘛不敢动肌肉大汉，干嘛不敢动当官的，正是因为这些人不好对付，而且很容易被报复。

    所以我就让黄小流弊了一把，反正他睡着了，也不会说漏嘴，让这个司机知道我们这里可是有一位官家子弟的话，相信他也不敢随便乱来。

    “黄小他爸是谁？”那司机突然问道。

    珊珊想开口，我急忙拉了她一下，抢着说道：“黄小就是坐你旁边那个，难道你看不出来吗？他那样子一看就知道家里不简单了，他爸可是这里的市委，你要是让我们出了什么事的话，你这辈子就别想有好日子过了！”

    那司机转过头看了看睡着的黄小，半信半疑地说：“看样子倒是挺斯文的，有其子必有其父，他爸不是农民倒是真的，说他爸是市委，你当我三岁小孩啊？想糊弄我，没这么容易！”

    雾草，这王八蛋司机居然还懂看相？

    我冷冷回道：“你爱信不信，你要是放了我们，我们就当没见过你，反正我们要是出了什么事，你就等着瞧吧！除非你有出国的把握，不然别想出有机会干这活潇洒了！”