    大事？最近他们除了把小姑姑找到了，把漓雪认回来外，也没发生什么大......

    等等......！！

    “是千族人？”叶听阑瞪大眼睛。

    漓雪虽然是他叶族人，但身上也还有千族的血脉吗。

    “他们哪来的脸啊。”叶听阑不屑地道，“千原主都没把漓雪认回来呢，千族赶上来凑什么热闹。”

    “而且。”叶听阑又想到一件事，“千族那大家族，能看得上来自九星大陆的漓雪，转性了？”

    他这可不是看不起漓雪，而是当年千族知道千冥宇是千家人的时候，就上门去趾高气扬地找过，还扬言说什么千冥宇若是通过各项考核，就算千冥宇只是一个九星大陆，他们也能承认他一个千族旁支的身份。

    千族旁支，也是其他势力轻易不敢惹的。

    哪知千族人只是被赶出来了，千冥宇根本不想回千族。

    于是千族还撂出了话来，说这么个连祖宗都不认的东西，他们千族是不会承认他的。

    然而，打脸却来的如此之快，千冥宇创立了清雪原，在帝神天名声大噪，势头隐隐还超过了一些老牌家族。

    于是这下千族直接又派人去了清雪原，说千冥宇既然流着千族的血，那就是千族的人，若是千冥宇愿意回千族，他们会委以重职，在千族也会被所有千族弟子尊敬。

    不过，他们连千冥宇的面都没见到，就被撵回来了。

    没想到，现在居然又冲着漓雪来了，真是一点脸都不要了。

    “还算有点脑子。”叶家主道，“但他们也不一定是为了漓雪本身来，很有可能只是为了向千冥宇表个态。”

    外界消息，叶族失踪多年的二小姐找了回来，当年矛盾竟是叶族不满意女婿妹夫所致，而且当年的神秘夫婿居然是千冥宇。

    现在所有人都知道了，千冥宇一家三口都在叶族。

    千族上门来，勉强也算是合情合理。

    “叶家主这是在做什么重要事情呢。”一位看起来三十多岁的男子在大厅内扬声道，“可是让我好等啊。”

    谁让你来呢，叶听阑在心里道。

    “千家主来的不巧啊。”叶家主淡淡地道，“偏偏找了一个叶族忙的时候来，若不是下人冒着生命危险来找我，千家主可能就得我们忙完了。”

    “那看来我们来的还真不是时候呢。”千家主淡淡地开口道。

    知道你还来。叶家主坐到座位上：“几位远道而来有何贵干？”

    千家主早就知道叶家吃软不吃硬的性子，于是笑着道：“不是听说你们找到了冥宇的女儿吗，我们特地过来见见。”

    这只老狐狸！

    叶家主：“嗯，我们确实找到了婉清的女儿，不过已经写入我们叶族的族谱了，千冥宇不认雪儿，好不容易被我们找到了，自然不能让她再在外面受欺负。”

    “哪有，冥宇不是不认雪儿的，只是一直没有找到，叶家主不要误会，不然会影响他们父女的感情的。”

    锅被推回来，又变成了叶家的。

    叶家主打太极：“不会，他们父女感情本来就不好，我们 叶族的人都是亲眼目睹的，雪儿现在都还没原谅千冥宇呢。”

    “正所谓清官难断家务事，他们父女的感情，其他人又怎么会清楚呢。”

    “清楚不清楚我不知道。”叶家主幽幽地道，“但是却是所有人都知道千冥宇有一个干女儿，而且关怀备至，所有人都知道千原主疼爱这个女儿疼爱到了骨子里。”

    “爱屋及乌罢了，他们都说清雪原取的是妻子叶婉清和女儿蝶雪的名字，但是我看啊，这雪字，未必不是千漓雪的雪，你说呢。”

    “这个就得问千冥宇自己了。”叶家主道，“这个雪到底是哪个雪只有他自己清楚，不过，这么多年，千冥宇一直没找雪儿，你总不能说千冥宇连自己的家在哪里都找不到了吧。”

    “这......万一是冥宇有什么苦衷呢，内情咱们也不知道不是。”千家主道，“但毕竟，千漓雪是姓千，终归是我千族人，就算以后留在了叶族，也该让我们见见吧。”

    狐狸尾巴终于露出来了吧。

    “千冥宇现在就见不到雪儿的面，虽然你们都姓千，但是千冥宇都没回千族，雪儿自然也就是我叶族的人了。”

    千家主磨了磨牙，要是千冥宇回了千家，他们还用得着接回千冥宇的女儿迂回地向千冥宇示好吗。

    “这就是我们族内的事情，就不劳你们叶族费心了。”

    “那你们就请离开吧。”叶家主放下茶杯，淡淡地道，“我族内的事情也不牢你们费心。”

    “砰！”千家主一拍桌子，“叶文柏，你就是不肯让千漓雪回千族是吧。”

    “千成仁，这里是叶族，你威胁恐吓那一套也别拿我面前来。”叶文柏冷哼一声道，“除非雪儿自己愿意，不然就算你们千家老祖宗来了，也别想把雪儿从我们叶族带走！”

    “行行行！”千成仁站起来，指着叶文柏道，“好你个叶文柏！”

    “慢走不送。”叶文柏淡淡地道。

    千成仁一甩袖子，带着千族的人离开了。

    “啧啧。”叶听阑摇头道，“千族的人可真够不要脸的。”

    “实力至上，只有在有相应的实力之后，脸面才重要一些。”叶文柏站起来，往出走，“千族这些年来式微，实力都没了，还要脸干什么。”

    “也是，那咱们快去看看漓雪血脉洗礼的怎么样了。”叶听阑也跟了上去。

    千族，以炼器起家，前几万年可谓是占尽了风头，不过随着炼器师越来越多，千族门槛太高，而且态度也不怎么样，时间长了，找他们炼器的就少了。

    其他家炼器技术又不是不好，他们为什么偏要受千族的气。

    而且，武器越来越多，想要炼器的人也就没那么多了，千家也就渐渐没落下来了，这么多年一直靠雄厚的家底撑着，也就一直在五族四宗里。

    最近几年就出了千冥宇这么一个说出去都家喻户晓的人，偏偏千族自己作死，把人拒之门外了。

    还要等千冥宇出名了之后上去自取其辱，也算是帝神天饭后的一大谈资了。

    现在 ，也就能跟那些小族小派摆一摆大族的威风了。

    “血脉洗礼还没结束啊？”叶听阑跟着他爹爬了 九百九十九阶台阶之后，又登上了祭祀台。

    “没呢。”一人回答，“看着架势，估计还得有一段时间。”

    “书上说血脉洗礼的时间越长，说明这人的天赋越好，爹，是不是真的啊。”叶听阑问道。

    他没经历过血脉洗礼，也不知道说的是不是真的。

    “我忘了。”叶听阑拍了一下头道，“爹你也没参加过血脉洗礼。”

    “你个臭小子就知道跟我皮，一会儿跑步加到二百圈！”

    “知道了爹。”叶听阑笑道，“你还没回答我呢。”炼体嘛，漓雪 都这么出色了，他总不能给叶家拖后腿不是。

    “是真的。”叶文柏道，“血脉洗礼的时间越长，说明这个人的血脉越纯净，等血脉洗礼之后，血脉也就会更加接近于先祖的，甚至是超越。”

    “那若是超越，漓雪不就翻天了吗。”叶听阑咂舌道。

    叶族的历史上，都没有出现一个血脉能跟先祖媲美的人，更别说是超越了。

    “看这情况，还真有可能是。”叶文柏笑道，“近几千年，叶族都没有出现金银异瞳的人了，再往上数几代，就算是金银异瞳，血脉洗礼的时间也都没这个长啊。”

    最多的，在古籍上记载也不过是一个时辰不到，雪儿这样子，别说一个时辰，都得快三个时辰了吧。

    原本还想着等着千漓雪血脉洗礼结束，直接受封少主仪式的几位长老也已经先行离开了，只让人等血脉洗礼结束之后再通知他们。

    血脉洗礼开始看着还觉得挺神奇，但看一会儿就觉得没劲了，千漓雪盘坐在地上，双眸紧闭 ，身上笼罩着白光，看起来倒是挺庄严的。

    叶听阑扼腕叹息，唉，他为什么没有经历过血脉洗礼呢，不然他就能知道现在漓雪在上面是个什么感受了。

    他现在只能看着，也很难受啊。

    “你干什么呢，抓耳挠腮的。”叶文柏瞪他，“现在就想去把那两百圈啊？”

    “不是。”叶听阑叹气，“爹，你说漓雪现在是个什么感受啊，咱们光在下面看，看得我都想上去体验一下了。”

    “我又没经历过，我怎么知道。”叶文柏怒其不争地道，“谁让你血脉天赋这么差的，要不然你早体验了，白白浪费了一次血脉洗礼！”

    当年，叶婉清离开后没参加的那次祭祖，叶族想着浪费也是浪费，于是就让叶听阑也参加了，虽然年纪小，但也若是能得到血脉洗礼也不错。

    但是却没有，一百年一次的血脉洗礼，竟然没有血脉达到要求的人。

    先祖留下来的力量越来越弱，血脉洗礼也是血脉纯净到一定程度才会进行的，不然岂不是白白浪费了一次血脉洗礼。

