
可不知为何，一想到宁末然临走前的那番话，宁意涵的心中就有些惴惴不安。

就好像宁末然还有什么证据没有拿出来一样。

……

“末然同学，难道你打算就这样放过宁意涵了吗？”

回去的小路上，林心妍寸步不离的跟着宁末然，一想到刚才发生的事情，她就满肚子的气。

“没想到宁意涵丝毫不知悔改，还压根不承认，真当我们没有证据吗？”看了一眼一脸淡定的宁末然，她又叹了口气，“哎，末然同学，你就是太善良了。”

听见这句话，宁末然终于有了动静。

她往前走的脚步骤然顿着，回过头来对林心妍露出了一抹莫测的微笑，摇头。

“谁说我打算就这样放过她的？”

林心妍一愣，想到了什么，顿时喜上眉梢。

“这么说来，你已经有教训她的计划了？”

宁末然点了点头，却并没有和林心妍细说，而是转身往另外一条小路走过去，林心妍连忙跟在她身后。

但又往前走，林心妍就渐渐发现不对劲了——

这条路，好像是去艺术系的路？

她在心里暗暗猜想，难不成末然同学是想在艺术系老师和同学的面前举报宁意涵的所作所为，让她社死吗？

但还没等她想出个所以然，宁末然已经直接带着她来到了艺术系办公室门口，毫不犹豫的敲响了门。

一看见她这个动作，林心妍紧张地拽了拽她的袖子，小声说。

“末然同学，我们就这样直接来找艺术系的老师会不会不太好？毕竟我们手上除了周子航的口供以外没有其她证据。”

这也是她们没有直接向学校举报宁意涵的原因。

毕竟宁意涵只是给周子航提供了一些照片，至于其他的，都是周子航自己说的，如果宁意涵想要否认，她们也没办法完全说这件事是宁意涵在背后操纵的。

然而，宁末然却并不是要来举报宁意涵。

她露出了一个神秘的微笑，只说。

“你等着看吧。”

林心妍好奇不已，乖乖的跟在宁末然身边，没再说话。

很快，两人顺利进了艺术系老师的办公室，看见是宁意涵前来，办公室里的老师都惊讶不已。

“这不是物理系的宁同学吗？你怎么跑到我们艺术系来了？”

虽然艺术系和物理系八竿子打不到一起，但谁让这位宁末然同学风头太盛，她不仅是保送进的京大，还是巴木猜想的解开者，这两件事曾经轰动了整个京大教学层。

不过，艺术系的老师之所以这么清楚的记得宁末然。更多的是因为她这张脸实在是太有辨识度了！

艺术系从来不缺帅哥美女，可像宁末然这种长相无可挑剔、气质也独一份的女生，实在是太少见了！

开学那会儿还有不少老师想让宁末然加入艺术系，但得知对方的成绩后，纷纷退缩了。

算了算了，这是要为国家出力的人才，她们高攀不起！

眼下看见宁末然突然出现在这里，艺术系的老师一个个都好奇不已，纷纷围了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555671"  chaptername="第558章  高攀不起啊">加入书签</a>
</div>
