    又过了两站，上来了一个夹着公文包的男人，看上去有些睡眠不足，找到位子就倒下闭上眼睛。

    喻楚一直没什么表情。

    虽然已经过了几个街区，远离了自己的家，但也不排除后面上来的人，又是什么特意跟上的杀手一类。

    今天真是诸事不顺啊。

    她静静等了会儿，公交车在盘山公路上行驶，快要到半山腰时，坐在喻楚后面的男人翻了翻自己的公文包。

    乘客们都姿态慵懒，昏昏欲睡的，喻楚忽然听到后面传来一声不明显的机械音，像是什么倒计时的“滴滴”声，随后窗户被一下打开了——

    窗外的冷风灌了进来，喻楚霎时间回头，一把抓住了那个公文包男人，对方正动作敏捷地打开窗，手已经攀上了窗沿，眼看下一秒就能成功跳下去……

    可他被抓住了。

    男人眼里也闪过了一丝惊骇，完全没想到，这么快的动作，对方一个小女孩竟然能反应过来，抓住他。

    可她又怎么发现他不对劲的？

    一般来说，开窗不是很正常的吗？为什么开窗的瞬间她就伸手了……

    男人没能跳窗成功，也难以想通自己为什么失败，他条件反射地从后腰拔出枪，朝着喻楚就是一枪。

    这一切电光火石，从男人迅速开窗要跳，到他被拉住拔枪，周围的乘客这才惊骇欲绝地反应了过来，纷纷本能地尖叫起来，整个车厢乱成一团。

    喻楚迅速偏头，子弹砰的一声，打在公交车前面的挡风玻璃上，原本还不清楚发生了什么的司机，被这一枪吓得半死，车子径直朝道路旁窜了过去。

    此时他们已经在半山腰，冲出道路的后果只有坠崖，乘客们的尖叫声中，喻楚回头看了一眼，随即迅速探手扯住男人的手腕，用力间，发出清脆的骨骼断裂声，男人的脸霎时间惨白。

    枪也掉在了地上。

    而那女孩却压根没看他，拽着他一个箭步扑到驾驶座，面色冷然地一脚踩上刹车，把方向盘打了个转，摇摇晃晃的公交车擦着道路停下。

    喻楚的反应够快了，然而整个车厢依旧晃了晃，半截车伸出了悬崖。

    在它没停下之前，女孩已经转身回到后座，抓着男人的手腕，拿起他的公文包，一把朝窗外狠狠扔出去。

    在所有乘客惊恐的眼神下，车子最终没有掉下去，卡在了道路边上。

    扔出去的东西还没彻底掉在崖底，就发出一声震耳欲聋的爆破，热浪差点掀到这辆车上，整个车又晃了晃。

    喻楚缓缓半跪下来，尽力把体重往下压，道：“……听我说，不要慌，一个一个过来，小孩先。”

    此时车子刚好平衡了，如果前排的人动作大一点，后果就很严重。

    显然，这群脸色苍白、六神无主的乘客，此时需要一个人来引导。不然，场面一定会非常混乱。

    有人镇定地指挥他们，乘客们果然安静了一些，那个妈妈放开女儿，抖着手示意她小心地到对面去。

