
陆明玉目光一凝，看向四皇子。

眼下，大魏朝堂最要紧的事就是打仗。看四皇子的面色，显然是大军打了败仗。

果然，四皇子晦暗着一张脸低声道：“启禀母后，大军传来战报，大哥领兵时大意轻敌，吃了败仗，死伤数千。而且，大哥也受了伤……”

话没说完，孟妃就冲了过来，眼眶通红，声音陡然尖锐：“你说什么？大皇子怎么会受伤？他伤得如何？要不要紧？”

大皇子妃面色泛白，身体摇摇欲坠，眼看着就要昏倒。

陆明玉离得近，伸手扶了大皇子妃一把，沉声道：“先都别慌，听四弟说清楚。”

四皇子深呼吸一口气，迅速说道：“战报上列出了死伤的人数，对大哥受伤一事，并未细说。以我看来，应该不是什么重伤。孟妃娘娘不必心急，大嫂且先稳住。”

前世，大皇子战死在沙场上。

这一世，李景在出征前就提醒过大皇子，这几个月间还送过几回信。大皇子一心想立功，根本没将李景的话放在心上，到底还是轻敌中了圈套，打了败仗，将士死伤惨重不说，自己也受了伤。

不知道伤势到底如何，好赖一条命保住了。

陆明玉心念电转，神色间不免显出了几分淡漠：“战场上刀剑无眼，受伤在所难免，于性命无碍就好。”

她说的都是实在话。对惊惶难安的孟妃和大皇子妃来说，却如利剑刺心火上浇油。

孟妃猛地转头，红着眼盯着陆明玉：“不是太子受伤，也难怪太子妃这般冷静镇定。”

大皇子妃性情软弱，以袖掩面哀哀哭了起来。

抓周宴的轻松愉悦，顿时被扫之一空。

陆明玉依旧神色淡然：“隔了这么远，送一趟战报也得大半个月。算一算时间，这一仗早就打过了。大殿下受了伤，我听着也觉恻然悲痛。不过，此时哭闹伤心也无济于事，倒不如想想，该怎么为大军出一份力。”

骤然噩耗，众人都觉心慌意乱。

陆明玉近乎冷酷的冷静镇定，随着无形的威压散开，众人的心慢慢平稳下来。

孟云萝第一个张口劝慰孟妃：“太子妃说的也有道理。打仗的事，我们都不懂，又隔千里万里。便是着急上火，也没法子。这等时候，可得稳住了，等后续的消息。姑母别自己吓唬自己了。”

赵瑜上前挽住大皇子妃，低声劝道：“打仗受些伤也是难免。说不定只是些轻伤，军营里有军医，或许伤早就治好了。就是消息一时还没送到京城来。”

众人你一言我一语地劝慰，孟妃和大皇子妃哪里听得进去，各自失魂落魄。

乔皇后只得吩咐宫人，将她们先扶回延禧宫。

……

出了这么一桩事，谁也没心情大吃大喝。珝哥儿瑄姐儿的周岁宴草草结束。

乔皇后忧心忡忡地回了椒房殿。

陆明芳沈澜等人齐聚东宫。之前个个强撑着不露惊惶，此时才纷纷吐露心中担忧：“大军打了败仗，不知接下来会怎么样？”

“是啊，之前一直都是打胜仗，忽然吃了这么大的败仗，军心定然动荡不安。”

“也不知大皇子殿下的伤势如何！”

陆轩忍不住冒出一句众人不曾出口的担忧：“太子殿下不会有事吧！”

陆明玉反倒是最镇定的那一个：“朝廷大军兵分两路，大皇子领兵打了败仗，不会影响到太子。你们都别慌！”

陆明芳和沈澜对视一眼，各自轻叹一声。

她们担心的，不止是太子，还有各自的夫婿。

这就是嫁给武将的坏处。一旦夫婿领兵去打仗，一颗心便悬在半空，时时提心吊胆，唯恐听到什么坏消息。

陆明玉似是看出了她们的心忧，轻声道：“别自己吓唬自己。男儿领兵打仗，我们就成了家中的主心骨。我们要是慌了，一切就都乱了套。”

陆明芳到底经历得多了，很快定下心神：“四妹说得对。我们都要稳住。”

沈澜低低应了一声。

……

延禧宫里，孟妃和大皇子妃呆呆对坐。

大皇子妃很快又落了泪。孟妃倒是不哭了，咬牙切齿地说道：“这个陆明玉，心思实在恶毒。”

“阿易受伤，不知轻重。我们婆媳两个心如刀割，她隔岸看热闹，半点不急。说不定，她心里就盼着阿易出事！”

大皇子妃抽抽噎噎地哭道：“现在说这些没什么用。我只盼着，殿下没有大碍。”

孟妃心烦意乱，瞪了大皇子妃一眼：“哭哭哭，除了哭你还知道什么！给我把眼泪擦干净，还没到要死要活的地步。”

大皇子妃用袖子擦眼泪，还没擦干净，泪珠又掉了下来。

孟妃看不下去了，起身就回了自己的寝室。

大皇子妃也没心情去哄婆婆，就这么怔怔地坐着，眼泪像断了线的珠子一般不停往下掉。

再气再怨，那也是她的夫婿。她总是盼着他好的。现在他打了败仗，伤势不知，她心如油煎。

这一日过后，接二连三的坏消息传来。

大皇子打了败仗后，楚军顺势集结大军出击，永嘉帝领兵苦战，各有死伤。

和一开始的势如破竹相比，如今才是真正的恶战苦战。

大皇子的伤势情形，也传入宫中。

大皇子被伤了右腿，伤势本来就不轻，又耽搁了最佳的救治时间，一条命虽然抢了回来，右腿怕是要落下腿疾。

大皇子妃惊闻噩耗，直接晕了过去。

孟妃没比大皇子妃好到哪儿去，也躺下病倒了。

赵太后心疼长孙，狠狠哭了一回：“这些该挨千刀的楚贼，伤了大皇子的腿。他还年轻，日后落下腿疾，可该如何示好。”

秦妃心里暗喜，巴不得太子和三皇子也受些伤才好。

秦妃用抹了洋葱汁的帕子擦拭眼角，眼眶很快就红了，一边哽咽着劝赵太后：“万幸大皇子只伤了一条腿，总算性命无碍，也是一桩幸事。太后娘娘也别太过伤心了。要是伤了身体，这宫中可就没主心骨了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69110756"  chaptername="第三百六十章  败仗（一）">加入书签</a>
</div>
