    一行五人鱼贯下楼。

    只见酒楼掌柜和伙计大大咧咧站在柜台后面，居然也不怕。

    楚云飞忍不住问道：“掌柜的，死了这么多人，你们就不怕？”

    “我们有啥好怕的。”掌柜道，“你们八路军又不祸害老百姓。”

    楚云飞的眸子里便立刻掠过一抹阴霾，老子明明是晋绥军好吧？搞的好像就八路军不祸害百姓似的，你这样说我很不开心。

    王岩微微一笑说道：“掌柜的，这位是晋绥军358团的团长楚云飞。”

    “晋绥军358团？”掌柜赶紧冲楚云飞竖起大拇指，“也是好样的，打鬼子不含糊。”

    楚云飞嘿嘿两声，心情总算是好了点，当下跟着李云龙出了聚仙楼，只见外面的天色已经完全黑下来，大街上面一片漆黑。

    林志强道：“路灯居然全都灭了？这倒是方便咱们了。”

    王岩心想，这多半是孙铭他们剪了电话总线之后顺手干的。

    楚云飞道：“就不知道城门有没有关上？要是关上了，可有些麻烦。”

    正说话间，一束雪亮的车灯忽然从前面街上照射过来，遂即一辆边三轮摩托车从前面的街角转了过来。

    鬼子宪兵队的通信兵终于到了。

    “有鬼子！”林志强抬手就一枪。

    枪法挺准，摩托车的车灯应声而灭。

    不过在林志强开枪之前，王岩和魏大勇已经抢先开枪。

    枪声响过，摩托车上的两个鬼子当场毙命，车也侧翻。

    “兄弟，枪法不错。”林志强和魏大勇同时扭头，冲对方喝一声彩，颇有些惺惺相惜的意思。

    趁着夜色，一行五人直奔东门而来。

    聚仙楼本就离东门不远，一行五人摸着黑前行，走了还不到五分钟，便已经来到县城东门，只见城门口也一片漆黑。

    不过，路灯虽然没有亮，但隐约还是可以视物。

    楚云龙和林志强条件反射般躲到一处墙角后面。

    “团座，城门好像开着。”林志强探头看了一眼，说道，“好奇怪啊。”

    “搞不好是鬼子的陷阱。”楚云飞皱着眉头说道，“不然，这里的鬼子肯定能听到聚仙楼传来的枪声，不可能没防备！”

    “团座，你在这里等着，我去探路。”

    林志强说完正准备从墙角后面起身时，却发现李云龙他们三个早已经走到前面。

    楚云飞也看到了，急忙喊道：“云龙兄，前面情况不明，可能有埋伏，赶紧回来！”

    话音才刚落，前方城楼上还有城门洞里忽然有火把亮起，旋即又有十几个身影从城楼女墙以及城门内的街垒后面冒出来。

    甚至还有一挺九二式重机枪。

    楚云飞见状，一颗心顿时间就沉下去。

    完了！这下子李云龙他们三个死定了。

    然而，接下来发生的一幕却让楚云飞不敢相信自己眼睛。

    只见突然冒出来的那十几个“伏兵”并没有开枪，有一个“伏兵”甚至还主动上前冲李云龙敬了记军礼。

    “这是……什么情况？”

    楚云飞顿时间愣在那里。

    林志强的嘴巴也是张大，几乎能够吞下一枚鹅蛋。

    就在楚云飞怔愣的时候，李云龙却回头招招手说：“云飞兄，你怎么不走了？”

    楚云飞这才如梦方醒，赶紧带着林志强从藏身的墙角后面走出来，到了城门口，才发现把守城门的鬼子全被击毙，尸体就堆在环形街垒内。

    伪军也全部都被俘虏，双手抱头蹲在城门洞里。

    这会守在城楼上还有城门内街垒的全是八路军。

    楚云飞忍不住抱拳道：“原来云龙兄早就派了部队在城门口接应，难怪刚才在聚仙楼上不慌不忙，还有心情打包，哼哼，楚某实在是佩服。”

    李云龙嘿嘿一笑，又摆手说：“哪里，哪里，小意思，不值一提。”

    楚云飞伸手扯了下军装下摆，又说道：“云龙兄，那兄弟我就先走一步……”

    然而话还没说完，却被李云龙给打断：“云飞兄，别着急走，兄弟我还准备了一份大礼要送给你，算是对你这次请客吃饭的回礼。”

    “你还给我准备了一份大礼？”楚云飞哼哼一笑，心说你李云龙还给我送礼？而且送的还是大礼？真是太阳打西边出了。

    当下楚云飞说道：“那楚某可要拭目以待了，就不知这礼什么时[笔趣阁520 www.biquge520.me]候能到？”

    李云龙笑着说道：“应该快了，嘿嘿。”

    话音刚落，右侧大街上忽然响起得得得的马蹄声。

    李云龙顿时精神一振，说道：“来了，云飞兄，礼物来了！”

    楚云飞顺着马蹄声传来的方向看去，只见右侧的横街之上已经亮起了一片火光。

    火光之中，一支马队已经开了过来，楚云飞吃惊的看到，这支马队的每一匹军马的马背上都驮满物资，沉甸甸的。

    压得战马走路都费劲。

    霎那之间，楚云飞便目光猛然一凝。

    什么情况？独立团竟还有别的动作？

    片刻之后，这支马队便已经来到了李云龙跟前。

    然后有一个八路军干部便啪的立正，大声报告：“报告团长，骑兵连已经成功摧毁河源县城的军火库，并劫得枪支及弹药若干。”

    “军火库？”楚云飞顿时间目光一凛。

    就在这时，城内突然绽起一团无比耀眼的强光。

    旋即就是“轰隆”一声巨响，大地也开始剧烈震颤起来。

    这道强光是如此的刺眼，城门内外所有人都下意识闭紧眼睛。

    等到楚云飞再次睁开眼，只见那道强光已经不见，取而代之的却是一团暗红色的烈焰正从右前方腾起。

    地面的震颤也终于平息。

    林志强凑过来小声说道：“团座，好像真是军火库方向。”

    楚云飞虽然心下有所猜测，但是得到证实后，还是感到十分的吃惊。

    吃惊之余，还有难以置信，楚云飞道：“云龙兄，你只派了一个骑兵连，就把河源县城的军火库打了？”

    李云龙道：“云飞兄，你有什么问题吗？”

    “当然有问题，而且问题大了！”楚云飞沉声道，“河源县城可是驻扎着鬼子一个宪兵大队外加伪军两个团，你只派了区区一个骑兵连就敢深入河源县城袭击军火库？袭击军火库也就罢了，居然还顺手牵羊夺了这么多弹药？”

    “云龙兄，你这简直就是虎口拔牙呀！”

