    卓老头的女儿都下跪了，叶南辰这才走向卓老头，见他呼吸全无，再不施救，人可真就死了。

    从腰间解下了针袋，一枚毫针朝他人中刺入，稍微顿了顿，提针，人中出现一粒血珠。

    能出血，说明还有救，叶南辰随即又往患者风池和合谷施针，这都是双穴，所以一共四针，每一针深浅和力度都不一样，然后再往卓老头胸口重重一锤。

    “你干什么？”厨师长吃惊的叫了一声，同时立即闪过一个念头，如果卓老头真的出事了，想想怎么把责任推到叶南辰头上。

    只听哎哟一声，卓老头喘了一口粗气，缓缓睁开眼睛。

    卓老头的子女又惊又喜：“爸，您醒了！”

    围观的群众议论纷纷：“真是神医啊，这样就把人给救醒了。”

    “啊，小伙子，是你救了我？”卓老头被子女扶起来，一把握住叶南辰的手，“刚才真是不好意思，谢谢你啊。”

    经理松了口气：“人没事就好，没事就好。”

    “你们刚才差点害死我爸，你们这是黑店，草菅人命！”卓老头的儿子看到父亲没事，开始要对餐厅清算。

    “看来这位小神医说得对，这姜猪黄跟葡萄酒相冲，吃了会死人的。”

    “怪不得我每次来这儿请人喝酒，只要点了姜猪黄，这心脏就很不舒服，我还以为是酒的问题呢，原来是姜猪黄的关系啊。”

    “这道菜有毒啊，还卖那么贵，这就是一家黑店！”

    “咱们报警吧，投诉他，这餐厅就该查封！”

    群情激奋，已经有客人打电话了，厨师长见状，急忙解释：“我的菜没问题，卓叔本来就有心脏病，他不能饮酒的，这不能怪我的菜身上。”

    “就算有心脏病，我也只是喝了一小杯而已，要不是小神医，我差点就死了，还说你的菜没问题？”卓老头怒气冲冲的道。

    “卓叔，你的情况只是一个意外，你本身就有心脏病，你不能喝酒，就算不吃姜猪黄，你也有可能心脏病发作。”厨师长听到食客都要投诉，把餐厅给查封了，心里很慌，无论如何都不能背这个锅。

    然后指着叶南辰说：“大家别听他乱说，他是对面红鱼馆派来的，就是想要破坏我们餐厅的声誉。”

    “小彭，你说这话丧良心啊，我跟你是熟人，所以刚才为了帮你，误会了小神医，但我刚才着着实实的心脏病发作了，你这菜真的有问题！”卓老头气愤的说。

    卓老头的女儿说道：“我爸以前发病，吃了药就能马上稳定下来，这次吃药都没用，可见你创造的这一道姜猪黄，确实存在很大的问题。”

    厨师长狗急跳墙似的指着卓家众人：“你们是不是跟这小子勾结好了，跟这小子在这儿演戏呢？什么心脏病发作，根本就是假的。卓叔，你要真犯病了，他怎么可能扎几针就把你救过来？这世上有这么神奇的医术吗？”

    叶南辰的医术太过玄妙，倒是引起一些群众的怀疑，刚才卓老头几乎等于死了，哪有人拿针扎几下就活了？

    经理看到厨师长确实引导了一部分客人，就更要朝这个方向推进，这样才有可能保住餐厅的声誉，于是说道：“没错，这彻头彻尾就是一场戏，他们是竞争对手派过来的，为的就是制造这一场风波。我们的姜猪黄用的都是新鲜的食材，根本没有问题，怎么可能吃死人？这是诽谤，这是蓄意抹黑！”

    叶南辰不慌不忙，端了自己桌上的红酒过来，淡淡的说：“既然你们说姜猪黄和葡萄酒没问题，那行，试一试吧，大伙儿把桌上的姜猪黄都端过来，你们混着红酒吃下去。”

    红药随即就从随身的包里拿出一只心率计：“我还可以帮你们测心率，咱们现场做个试验，看看到底有没有问题。”

    “……”经理和厨师长对望一眼，犹豫不决，因为刚才卓老头差点没了，他们不敢轻易做尝试。

    看到他们的反应，本来被他们误导的群众又反应过来，这二人分明就是做贼心虚。

    “要是没问题，你们倒是试一试啊！”

    “把他们围住，别让他们跑了！”

    这种时刻，经理立即弃车保帅，指着厨师长说：“这道菜是他创造的，也都是他做的，跟我无关，我不负责后厨的。”

    厨师长：“……”

    很快，救护车到了，一群医务人员冲了进来，询问病人在哪里。

    而此刻卓老头的情况基本稳定下来，叶南辰上前拔出他身上的针，转身招呼红药他们要走，他性格孤傲，没有多说一句话。

    但卓老头很不好意思，拉着叶南辰的手：“小伙子，对不住啊，刚才是大爷误会你了，哎呀，我这心里过意不去啊，您是哪个医院的？改天我送一面锦旗过去。”

    叶南辰没有回答，一边的石头脆生生的开口：“百草堂。”

    “啊，百草堂啊，怪不得医术这么高呢。”几个客人议论着说，百草堂在姜水也有分堂，名气也不小，是老字号了，姜水本地的人差不多都听说过。

    叶南辰没管怎么处置经理和厨师长，收起毫针，面无表情的走出餐厅。

    姬瑶花很是抱歉，她不知道叶南辰性格本来如此，还以为他遇到了糟心事，生闷气，拿出电话，让人重新安排地方吃饭。

    ……

    饭后，姬瑶花把叶南辰一行安排进了一家五星级酒店。

    叶南辰洗了澡，换上酒店准备的睡衣，正要准备睡觉，就听传来一阵敲门的声音。

    目光穿透房门，看到门外一个穿着暴露的女人，红色的抹胸包臀，身材曼妙，一头亚麻色的波浪卷，似乎喝了点酒，透着一股别样的风情。

    这个女人叶南辰并不认识。

    但他还是过去开门，问道：“你找谁？”

    女人没有回答，直接扑倒在叶南辰的怀里，把他推进门内，然后脚一勾，把门给关上了。

    “先生，是你叫的服务吗？”女人两瓣烈焰红唇充满魅惑，把叶南辰推倒在客厅的沙发上。

    然后柔软的身躯趴了上去，岔开双腿，坐在叶南辰腰部。

