    第五百五十五章洗牌

    “申报财产？”

    夏俊被陆睿的话给弄的一愣。45【请记住我w

    “官员财产申报制度”是一种防止官员贪污的措施。根据国外成功的实践经验已经证明，反腐倡廉最为根本的制度保障。在美国，法律对财产申报中的违规行为规定了严厉的处罚措施：对拒不申报、谎报、漏报、无故拖延申报者，各单位可对当事人直接进行处罚；司法部门可对当事人提出民事诉讼，法院可判处1万美元以下的罚款；对故意提供虚假信息的人，可提出刑事诉讼，判处最高25万美元的罚款或5年以上的监禁。

    1994年，第八届全国人大常委会就将《财产申报法》正式列入立法规划。1995年4月20日，中央办公厅、国务院办公厅联合发布了《关于党政机关县级以上领导干部收入申报的规定》。2006年8月29日，中央召开政治局会议，研究党员领导干部个人有关事项的规定，《关于党员领导干部报告个人有关事项的规定》作为重要的党内法规将颁布实施。

    华夏关于党员领导干部报告个人有关事项的规定，实质上就是借鉴、采纳世界上通行的“官员财产申报制度”。

    实际上，在华夏以前的规定当中，申报的内容只是强调“个人收入”，很容易给规避申报者以可乘之机。而新的规定强调，申报的财产范围应当包括动产和不动产、债权和债务；申报的对象范围，既包括领导干部本人，也包括财产申报者的近亲属的财产，防止一些官员通过转移非法财产给其父母、未成年子女的方式来逃脱监控。

    通知规定，党员领导干部报告个人重大事项一般要求向各自单位的组织人事部门、纪检、监察机构报告，同时报上级人事部门、纪检、监察机构备案。不过像陆睿这样的干部，在把个人重大事项报告给组织后，只有少数领导知情，对其余的人则一概不予公开。

    陆睿之所以会说出这样的话，是出于慎重的考虑，毕竟林若岚的生意越做越大，自己跟她之间的关系早晚会被人所知，在这个网络异常发达的时代，很多事情是瞒不住的，而如果这个消息传出去的话，旁人对于自己的怀疑也会越来越重，毕竟身为一个官员出手太过大方，而且又有家资万贯，怎么不会让人不满呢？

    现在把财产申报上去，也是为了避免日后节外生枝。请记住我)

    夏俊沉吟了一下，却没有回答陆睿，毕竟他对陆睿的情况不是很了解，也不知道该怎么说。

    陆睿看到他没说话，想了想道：“夏秘书长应该也见过我妻子，ka投资的董事长林若岚，去年到我们h省做过投资的。”

    “什么？”夏俊的脸色一变，眉毛一下子挑了起来，看着陆睿露出一丝诧异的表情来。

    ka投资公司的老板是陆睿的妻子？

    这个消息让夏俊顿时好像见鬼了一样的看着陆睿，不能怪他这么诧异，当初他作为省委书记韩定邦的心腹，自然跟林若岚这个大投资商有过几次接触，也知道人家身后的势力多么的强大，可这样的女人竟然是陆睿的妻子，怪不得陆睿年纪轻轻能做到现在的位置，还得到省委书记的看重，原来是背后有人啊。

    能做到省委秘书长，自然不会是笨蛋，夏俊沉吟了一下，知道这件事不是自己能够决定的，想了想对陆睿道：“你先回去，这事我会跟韩书记汇报的，到时候我再通知你。”

    陆睿点点头：“那我先回去了，秘书长。”

    回到自己的办公室，陆睿把督查科副主任侯铁和副主任孔敬华都叫了过来。

    咳嗽了一声，陆睿淡淡的说道：“老侯，老孔，是这样的，刚刚夏秘书长找我谈了话，这两天有个到韩国去的考察团，我要跟着过去一下，这督查室的工作呢，就交给你们两位负责了。有什么事情你们商量着办就可以。”

    侯铁和孔敬华一愣，想不明白省里的经贸考察团跟自己这位督查室的主任有什么关系，不过领导就是领导，上级交代下来的任务，自己必须要认真完成，更何况陆睿离开了，对他们来说也是件好事，掌握着权力的感觉没有人会拒绝。

    侯铁率先说道：“主任您放心，家里面一切有我们呢，不会出事的。”

    孔敬华也说道：“是啊，有什么事情我跟老侯会商量着办的。”

    陆睿点点头：“对你们的能力我是放心的，石光明天要带着三科的同志们去沐阳，沐阳市委最近反应在国有企业改革过程中存在着不少问题，省里面的事情就拜托你们了。”

    送走了两个人，陆睿又把石光给叫了过来，严肃的说道：“我后天离开，你明天就给我带着三科的人去沐阳，到了之后不要着急，慢慢调查清楚再说，有什么事情可以找沐阳市委欧书记，他是我的老领导，可以信任。”

    跟侯铁和孔令华消息不灵相比，石光托了母亲的福，自然知道现在省城是一片乱局，陆睿让自己这个时候下去督查，分明是在保护自己，他马上点头道：“主任您放心，我知道该怎么做。”

    安排完了自己不在期间的事情，陆睿下班回到了自己的家里面，蒋智和赵东方几个人已经离开省城了，大家都有工作，不可能一直守在滨州，只是约好，有时间再聚。

    ………………………………

    ………………………………

    “老公，这几天怎么样？”

    躺在床上，陆睿接到了林若岚的电话，现在美国时间正好是白天，她自然有时间给陆睿打电话。

    陆睿轻轻一笑，林若岚最近这段时间是很辛苦的，一边要照顾昏迷当中的汪雪婷，替她四处求医。另外还要管理庞大的公司，虽然林天南和李志强也能够分担一部分，但是最重要的那一部分决策还是需要林若岚来做决定。

    “这段时间，辛苦你了。”陆睿深情的说道。

    林若岚心头一阵甜蜜泛起，陆睿不是那种愿意说甜言蜜语的人，能够这么说，那是他心里真的很惦记自己。

    “放心，我没事的。”林若岚柔声道：“你自己也要注意身体。”

    陆睿点点头，把最近几天发生的事情跟林若岚说了一遍，最后道：“我后天去包恒那边转一圈，估计要呆上半个月。”

    林若岚嗯了一声道：“韩叔叔倒是很有魄力。”

    陆睿一愣，有些奇怪的说道：“你的意思是，这是韩书记故意造成的？”

    因为从小的出身问题，林若岚对于官场上面的很多东西，甚至于要比陆睿还清楚，或者说，陆睿精通的是基层工作中如何解决某些实际的问题，比如发展经济什么的，但是因为自身视野和接触面的局限性，陆睿在大局观上面远远不如林若岚，很多事情他甚至要请教林若岚。

    果然，听到陆睿的话之后，林若岚嘻嘻一笑道：“老公，你会打麻将？”

    陆睿呆了一下，点头道：“会一点，但是不总玩。”

    林若岚说道：“假如你打牌的时候，发现自己的手气很不好，或者说，你发现自己只要打牌就可能点炮输钱，你会怎么办？”

    陆睿想了想，皱着眉头道：“能怎么办，多洗牌或者是换风呗，除了这两个招数也没别的办法了，洗牌的话能让大家的牌面都变乱，这样就要看运气了，要是洗牌之后还不行，那只能换风了，让大家换座位，看看牌运好不好。”

    林若岚道：“是啊，这打麻将的时候就是这样，我爷爷常说，人这一辈子不可能总是走顺风路，总要经历逆风的时候，这个时候就要想办法让自己走的舒服一些，就跟打牌一样，偶尔手气不好，就应该多洗牌。”

    说完，她嘻嘻一笑道：“你自己好好琢磨琢磨，我这边要去开会了。”

    放下了电话，陆睿躺在床上仔细的思索起林若岚刚刚说的话，既然是林老爷子说过的，那肯定是有一定的道理在里面，老爷子几十年的官场经验在那里放着呢，每一句话都是人生哲理啊。

    躺在那里不知道过去了多久，陆睿猛然间坐直了身子，他一下子明白过来林若岚的话到底是什么意思，官场其实就跟麻将桌是一样的道理，所谓洗牌，其实放在官场当中就是权力的更迭，每一次的干部调整，不就是一次权力的洗牌么？换而言之，一个官员能够控制自己手中权力的能力体现在什么地方？说白了就是体现在整个官场范围内，他所能够掌握的官员有多少，说白了，就是追随他的干部有多少。那些追随他的官员，就是他手里面的牌。

    官场洗牌，说白了，就是为了掌控更多有用的牌。这是一种权利操作手法，说的清楚一些，所谓的官场洗牌能力，就是权力控制力。

    难道说，h省又要再起风云了吗？