    时浅开口道：“祖父，还是交给警方吧，姜晴该得到她应有的惩罚。”

    闻言，姜晴再也无法淡定：“时浅，你不能这么对我？不是我做的，我的戏还没拍完，你想让自己的钱还有叔叔的钱打水漂么？”

    时浅淡漠的看着她，冷声道：“这部戏，你不配。就算赔钱，我也不会再让你继续拍下去。”

    姜晴脸色越发苍白，难以置信的看着时浅。

    怔了片刻，她又看向商玉瑾，抓着她的手臂道：“婶婶，你相信我，真的不是我做的。”

    商玉瑾忽然将她的手推开，眸底染着一丝冰冷：“别碰我！”

    从姜晴不肯给姜贺打电话时的反应，她便已经确定这件事是姜晴所为了。

    这么多年，她竟帮了一只白眼狼！

    “婶婶，叔叔........”姜晴喃喃道：“真的不是我，我真的没做过。”

    片刻后，几名警员出现在医院。

    “姜晴小姐，麻烦跟我们走一趟。”

    “凭什么？我凭什么跟你们走！我什么都没做！”姜晴仍在做垂死挣扎。

    “姜小姐，我们有充分证据证明你与姜芊芊小姐的车祸有关，涉嫌故意伤人。”

    “我没有！我没有！”

    无论姜晴如何否认，最终仍旧与杀手一起被带走。

    商老爷子冷淡地看了眼商玉瑾，转身去找医生询问姜芊芊的情况。

    时浅跟着一起过去。

    商玉瑾站在原地，怒愤又懊悔。

    不久后，时浅与商老爷子从医生办公室出来。

    老爷子直接离开。

    雷鸣等人走到时浅面前。

    “盟主，您要回去了吗？属下送您吧。”

    时浅看了眼商玉瑾，商玉瑾心虚的垂下眸子，虽然是她错了，但她并不感激时浅，仍旧觉得一切都是因她而起。

    “不用了，你们回去吧。”时浅收回视线，抬步往外走。

    雷鸣几人跟着一起离开。

    姜家主看着商玉瑾，沉声道：“以后别在管三房的事了，是死是活由他们自己。”

    商玉瑾抿唇未语，她现在哪里有心情管别人的事。

    刚刚时浅看她的那一眼，似乎别有深意，她感觉时浅没打算放过她。

    两天后。

    商玉瑾因为霍家酒庄的事被警察带走。

    姜家主去找商老爷子，商老爷子避而未见，显然是不会管这件事。

    经过这件事后，商家众人对时浅的畏惧又多了几分，再也无人敢对其有半分不敬。

    见姜晴和商玉瑾都被收拾了，姜贺不敢再造次，吓得连夜去了国外，生怕自己受到牵连。

    帝园。

    时浅与商司湛坐在凉亭里喝茶。

    时浅看了下时间，随后站起来：“老公，我出去一下。”

    商司湛手握着茶杯，凤眸看着她，问：“去哪？”

    “温旭的那部戏姜晴不能再拍了，我去跟他说一下，还有更换女主角的事，为避免更大的损失，只能换女主，再抓紧时间从新拍。”

    商司湛没说话。

    时浅又道：“那........我走了？”

    过了几秒，商司湛才道：“早点回来。”

    时浅勾唇一笑：“好。”刚走两步，她忽然停了下来，回头看向商司湛。

    商司湛放下茶盏，又给自己倒了杯茶。

    时浅眼珠子一转，忽然走回去在他脸颊上吻了下，然后就要跑。

    但商司湛怎么可能让她轻易跑了，一把握住她的手腕，就把人拉进了怀里。

    “是不是太敷衍了点？”

    时浅：“哪里敷衍？”

    商司湛蓦然低头吻住她的唇瓣，良久后，才将她放开：“这才是不敷衍。”

    时浅：“..........”

