    一个圣人道果，便是众生梦寐以求的，更何况是两个。

    那带来的震撼，绝对是强烈的。

    不过，后土好歹也刚经历过一遭生死的人，心境有了较大的提升。

    没过多久，就回过神来，重新恢复了冷静。

    “哎！”

    “天道虽好，”

    “但终究与我无缘啊！”

    犹豫了片刻，后土心中有了决定，踏上了地道之路，朝地道圣人道果走去。

    刚才天道的举动，后土可都是看在眼里的。如此，祂哪还敢成为天道圣人。保不齐哪一天，祂就被天道牺牲掉了。

    要知道，六道轮回盘可还在祂的手里呢！

    为了得到此宝，谁知道天道会做出何等算计，成为了天道圣人，不是自投罗网吗？

    到时，真是想跑都跑不了！

    所以，天道圣人不能为。

    再说了，

    成为地道圣人，

    也没什么不好的。

    甚至，比成为天道圣人，更好！

    祂要是成为了地道圣人，就是第一个，必有大气运。

    鸿钧道祖成为第一个天道圣人，取得了超乎想象的成就。

    祂后土成了第一个地道圣人，就算不如鸿钧道祖，想来，也要比其余六圣强！

    天道圣人与地道圣人之间的差距，一目了然，后土也不是傻子，当然会做出正确的选择。

    那地道之路，看似漫长无比，可当后土踏上的瞬间，就快速缩小起来。没走几步，后土就来到了尽头。

    同时，见后土做出选择，一旁的天道之路，徐徐散去。

    “呼……”

    深吸一口气，后土伸出手来，向圣人道果抓去。

    “轰！”

    洪荒万物，

    在这一刻轰然一震。

    随后，那因后土陨落，而失去颜色的洪荒大地，重新焕发了生机。一瞬间，万花齐放，草木再次挺拔，大地变为了绿色。

    接着，

    一股悸动，

    传遍洪荒，

    震撼人的心灵。

    同一时间，江河湖泊，山川大地，齐齐释放出了一股喜悦之意，似在庆祝某位伟大人物的诞生。

    后土成圣了！

    没有天花乱坠，没有地涌金莲，也没有万道显化，更没有威压横扫洪荒。别的圣人成道所具有的异象，祂通通没有。

    有的，

    只是洪荒万物为之庆贺。

    地道，是沉默的！

    所以，后土成圣，除了与之相关的洪荒万物有所表示外，别的，就没有任何的异象显化。

    但是，

    众生在后土成圣的那一刻，

    便自然而然的知道了祂成圣了。

    这就是圣人！

    洪荒的顶峰！

    无需做什么，天地自然的为其宣扬。

    “好强！”

    “这就是圣人吗？”

    “还是说，这是地道的力量？”

    六道轮回盘上，后土在静心的体悟自身的变化。

    祂感觉，

    现在的自己，

    无比的强大。

    随手间，就能抹杀以前的自己。

    可这，怎么可能？

    有此力量在，洪荒无人能敌！

    若是圣人真有如此的能为，又怎会容忍巫妖二族称霸洪荒呢？

    不正常，

    极其的不正常。

    难不成，

    这般强大的力量，

    只有祂一人拥有，别人没有？

    一时间，后土心中充满了疑惑。

    ……

    “是祂…吗？”

    过了一会，后土完全熟悉了自己的力量，以及新的身体。才发现，那股强大无比的力量，不是属于祂的，也不是属于地道的

    而是属于六道轮回盘的！

    混沌至宝，就是这般强大，其威力完全爆发，足以毁了洪荒天地，甚至能抹杀圣人。

    这个时候，

    后土也明白了自己的状态。

    祂是地道的第一尊圣人，有可能也是唯一的一尊，实力自然是无比的强大。刚一晋升圣人境，就有着比肩混元四重的修为。

    不过，

    与别的圣人相比，

    祂也没有占据多大的优势。

    毕竟，祂才刚刚成道，其余六圣早已成道多年，境界都已有了提升，大都处于这个阶段。

    祂刚一突破，就能与之齐平，已是天大的机缘了。

    似那三清、女娲，或是福缘无尽，或是功德无量，刚登临圣人境界时，也才不过混元三重的修为，也远不如后土。

    而似接引准提这般福薄之人，刚突破时，不过混元二重的修为，实属圣人之中的垫底。

    就是现在，也不知修炼到混元四重没有。

    一突破，

    就有着混元三重的修为，

    那是鸿钧道祖的待遇。

    后土能与祂一般，

    其不凡可见一二。

    只是，和别的圣人不同，后土可是有着混沌至宝六道轮回盘。

    此宝在手，除了天地人三道，后土可谓是洪荒无敌。便是六圣齐上，也不见得是祂的对手。

    不过，可惜的是，此宝威力虽强，但限制却是极多.

    六道轮回盘关乎天地轮回，干系重大，轻易不得动用，更不能离开幽冥界。再加上后土修为有限，无法全部催动祂的威能。

    所以，

    这宝物，

    只能在幽冥界，

    爆发出最大的威力。

    也就是说，后土的无敌，也就仅限于幽冥界。

    在那里，有着六道轮回盘，祂就是无敌的存在，就是鸿钧道祖来了，也不是祂的对手。

    可要是离开了幽冥界，祂就只是圣人，虽然依旧强大，但远远无法做到无敌。

    与其余圣人的差距，不大。

    所差的，不过是一个使用天道之力，一个使用地道之力罢了。

    当然，这不是说六道轮回盘的力量，无法干预到阳世。而是出了幽冥界，祂的力量就会跌落，只能发挥先天至宝的威能。

    至于后土能不能离开幽冥界？

    那当然是可以的，

    祂是真正的圣人，又不是后世的傀儡，自然无所限制。

    只是，如今轮回初开，还算不得太稳固，祂需要在此镇压，以防轮回失衡，轻易不能离开幽冥界。

    这个，

    就只能等天地自发运转，

    才会慢慢变好。

    或许，

    都以后后土修为强了，

    连六道轮回盘，

    都能在外界使用。

    实力，才是一切！

    ……

    稳固下修为，后土整了整衣衫，朝外走去。

    也是时候见见外面的人了。

    轰！

    随着后土迈开步伐，虚空之中忽然垂下一股厚重的力量，演化洪荒万物之影，悬在后土身后。

    那是地道！

    这一刻，

    从未在洪荒显化过的地道，

    现身了！

