    话音落下，女孩主动往旁边站去，空出了位置让宿漠出来。

    宿漠单手拿剑，他第一次在女孩子的闺房出现，有些不知所措，只能用冷漠来遮掩，所幸他一直都是面无表情的样子，也看不出什么情绪变化。

    “衣服好看吗？”看着修长少年从衣柜里出来，染白突然之间问了一句。

    这句问话突如其来，让原本少年刺客微微放松的身体又僵硬了下来，他怔了一瞬间，才意识到女孩到底问的什么。

    他拿着剑的手无端有些无处安放，就连耳尖的温度也感觉烫得惊人。

    染白就靠在那里，好整以暇地盯着宿漠看，她手中端着一杯牛奶，动作不紧不慢的轻抿了一口。

    宿漠还是第一次被一个女孩子问这种话题，他沉默了几秒，在染白戏谑的目光下，低着眸轻声说了一句：“没你好看。”

    染白有些惊讶的挑了下眉，这一句突然之间蹦出来的撩人的话，还真是染白意料之外，不过还挺让人满意的。

    女孩笑了笑，露出两颗雪白的小虎牙，“那你之前……嗯，在另外一个世界，吃晚饭了吗？”

    少年摇头。

    “唔。”染白想了一下，伸手将端着的牛奶递给修长少年，“那你先喝这个吧，等下我带你出去吃饭。”

    宿漠微微睁大了眸，看着女孩递过来的牛奶，不知道是应该伸手去接还是不接。

    如果他没有记错的话……

    这一杯牛奶在几秒之前，女孩才刚刚喝过。

    “嗯？”直到染白出声，少年不知怎么，就飞快的接过了牛奶，然后直接将杯口抵在薄唇边，就一口气喝了下去。

    那动作叫一个迅速。

    染白：“……”

    “你慢慢喝，不用急……我不跟你抢。”

    修长少年微微仰着头，他白皙手指端着玻璃杯，杯的边沿就抵在淡色薄唇边，因为仰头喝的动作，微微露出一截弧度蛊惑的喉结线。

    许是听到染白幽幽的话，少年突然之间呛了一下，他咳嗽了一声，其实一滴牛奶顺着少年瓷白隽美的下颚弧线往下滑落，最后无声末落衣领，显得美色盎然。

    染白突然之间有点想笑，她伸手替少年拍了拍背，笑盈盈得：“都说不用喝那么急了，又不是没有，你要是喜欢喝我再给你就是了。”

    封落：“……”

    宿主你就别逗你家官配了，瞅瞅，你看你都把你家官配逗成什么样子了。

    万一真的逗炸毛了还不是得你去哄，哎，恋爱啊。

    最后封落表示严重的鄙夷，

    #宿主你就是仗着你家官配小哥哥从古代穿越过来什么都不懂#

    宿漠站在那里，有些无措的眨了眨长长的睫毛，好像耳尖的温度越发烫了。

    染白将空了的玻璃杯放在一旁，“那我带你出去吧。”

    她看了一眼门外，又看了一眼窗外的场景。

    这要是直接带着宿漠出去……万一被许家的佣人发现了，那就尴尬了，是真的怎么解释都解释不清。

    所以，染白最后选择了一个折中的办法。

    她自认为这种办法很完美。

    “你不是杀手吗？以你的本事飞檐走壁跳个楼，再不被人发现应该不难吧？”

