    推上路塔，拿峡谷先锋，对面人员很快集结过来，阵亡的大树复活后直接传送赶来，游戏时间十六分钟，双方第一次5V5规模团战爆发，辰语轩的盲僧依旧不死心还想要开林轩，结果依旧是在R闪途中被林轩闪现化解，然后返身两秒就把他给喷死了。

    “卧槽，这b要特么不是开挂的，劳资特么立即直播吃屎，我特么自己拉屎自己吃！！真特么****的，这人绝壁是挂！！绝壁是挂！！”

    峡谷先锋团一波四杀后林轩发育彻底成型，接下来蓝色方局势全线溃败，辰语轩3-0开局硬是被几波团打成了3-4，从头到尾回旋踢一次都没命中过，对方开始无脑保大嘴是一方面，更重要的是他R闪从没成功过，每次他有闪大嘴也就有闪了，绝对能在他R闪的瞬间用闪现调整角度，然后落地就把他给喷死。

    被打得心态有点爆炸的辰语轩习惯性立flag，反正不用真兑现而且还有节目效果，自然是怎么样没节操怎么样来，“特么就大嘴这个攻速，这特么都快极限攻速了啊，他还能走A躲技能……刚刚布隆那个Q你们看到没有，我这边是有录像的吧，回头大家可以去看一下，就刚刚那波团战，这人在开W喷人的时候多了至少两个技能，这特么是什么概念你们知道吗？他要是真有这么牛逼，别说去打职业了，除了当年的陈慕雨谁特么都要被他虐！！”

    “而且小雪是谁？sky现在是掉级了没错，但小雪我跟你们讲，都这种年代了，你们不要瞧不起女孩子，夕颜就不用说了吧，绝对LPL顶级adc，小雪你们知道有多厉害吗？我就这么跟你们讲，陈慕雨自己评价，陈慕雨亲口跟我讲的！他说有成为顶级adc的潜力，什么概念？这可是陈慕雨口中的顶级adc……小雪会在遇见这人后举报他开挂，这说明什么？说明小雪也认为那些操作只有脚本能打出来！！”

    他本身就是退役选手，又有江映雪举报在前，加上还扯出了陈慕雨的金字招牌，这番话掷地有声地说出来，整个直播间内大多数人都已经选择了相信，不少人都在弹幕上吐槽了起来，有的义愤填膺，有的开喷官方，还有的各种发散性思维开始怀疑那个女主播代打这个男主播开挂，还有不少人则开始问对面直播间，要跑过去开喷。

    “这b绝对是开挂的，我就把话放在这里了，他要不是开挂，劳资就特么直播吃屎，自己拉自己吃，当场！！”

    辰语轩显然有点沉浸在自己表演里了，情绪十分激动地说着，深深吸了一口烟，然后把烟按灭，飞快在队内频道里打字道：“对面大嘴是开挂的，回头一块举报。”

    ……

    “大嘴开挂？”

    林轩他们家的打野显然是还在看着那边直播，不过这些游戏大主播都有开延迟，直播看到的画面并不是同时的，把窥屏的作用降到了很低的程度，不会因此就影响到游戏，因此当看到那边辰语轩信誓旦旦说大嘴开挂，并且要举报后，这边雷克赛就也在队内频道里发了一句。

    雷克赛发问后，中路的维克托很快就发了个问号，这自然是向雷克赛表示疑问的，维克托拿了人头就被针对的有点惨，随后发现自己貌似躺着就行了，于是果断化身四保一体系的中单，甚至在刚刚一波团里做出过帮林轩挡技能的举动，这时候见打野忽然质疑自家大腿开挂，立即就站了出来。

    “轩哥在直播间里说的，好像小雪之前也举报过。”雷克赛很快打字解释了一下。

    林轩没搭理这位小粉丝，姜浅予却忿忿不平地打字怼过去：“他说开挂就开挂啊，英雄联盟是他家的？”

    雷克赛估计又不知道该说啥了，又是回了几个点点。

    “不用理他，速度推掉就行了。”林轩还是比较能理解普通玩家对喜欢主播的那种心理，再说随着他段位越来越高，是不开挂早晚水落石出，拳头不可能因为举报说开挂就直接给封号，肯定是要有检测依据。

    这场眼下已经是碾压局势，因此也没用多久破掉对方两路高地，对面不知道是不是已经认定了大嘴是开挂，也没再负隅顽抗，很快选择投降。

    姜浅予直播画面里出线钻石飞翼的晋级成功标识，不过小妮子看起来还在因为有人说林轩开挂的事情气恼，鼓着腮帮气鼓鼓的模样，盯着弹幕看。

    弹幕上已经有那边直播间的观众过来了，与之前一样，绝大多数人来到这边的第一反应都是“卧槽，这妹子太特么漂亮了吧？”因为这个直接倒戈的就有不少，但还是有不少人意志坚定，来到这边就开喷。

    林轩淡定说了句“房管准备干活了”，随后又看到一些这边直播间的观众带来的消息，看到那个辰语轩立flag的话，嗤笑了一声道：“那麻烦回头告诉他准备吃吧，如果他拉不出来我可以帮忙。”

    “噗……”

    “劳资特么刚叫的外卖”

    “神特么可以帮忙”

    “大舅子果然还是你大舅子”

    “在线求助，麻痹劳资是来看浅浅的，结果忍不住对大舅子转粉了咋办？”

    “喂，妖妖灵嘛，这边有裁判冒充选手”

    “完蛋，劳资忍不住开始脑补画面了咋办”

    “呜呜呜，发车了发车了”

    ……

    整个直播间弹幕瞬间爆炸，甚至不少人都在用礼物来说话，姜浅予原本看弹幕就皱巴巴着一张小脸，听到这句话后先是“扑哧”笑出声来，然后又拖着尾音很嫌弃地表情“咦”了一声，“你好恶心呀……”

    “怎么恶心了，又不是……”林轩撇撇嘴，原本想调侃说又不是给你吃，想了想觉得敢这么说话小妮子会跑来跟他拼命，于是咳嗽一声，道：“行啦行啦，晋级成功，可以下了。”

    姜浅予也就不再管那些弹幕上找茬的人了，露出天天笑脸跟观众道别，然后林轩关掉了电脑，刚站起来伸了个懒腰，就听到“呼”的一声，房门被推开，貌似才刚关掉直播的姜浅予就推门进来了。

    “干嘛？”

    林轩下意识往床边后退一步，很怀疑小妮子是不是猜到了自己那句随口调侃后面的话跑来复仇，却没想到她走过来后，就坐在林轩刚起来的电脑椅上，又把林轩刚关上的电脑给打开了。

    林轩伸手在她脑袋上轻轻敲了一下，重新问道：“你在干嘛？”

    “你看就知道了。”林轩电脑配置还是很给力的，很快打开后，姜浅予就打开了网页，找到那个辰语轩的直播，就见直播画面里，那个家伙居然还在说上局大嘴开挂的事情，大概是从弹幕上知道了林轩的回应，一副觉得很是搞笑的样子，“他敢这么说话？我跟你们讲，这个大嘴要是敢这么说话，敢这么跟劳资刚？这个人绝壁是开挂的！！”

    然后在那不停地拿陈慕雨、江映雪来作证这个大嘴铁定开挂，又各种“否则劳资就特么怎样怎样”类似的话，夸张表情看起来像是一只大猩猩。

    **

    努力想要熬一个强推再上架，所以必须控制字数，最近码完一章后都是拼命删减不必要段落与内容，就想把同样故事用更少字数表述出来，请见谅这种无奈之举，我上本书完本前就辞职了，到现在已经整整半年，这种情况比任何人都想早点上架，都想多更新，但情况如此，成绩不好就只能熬时间等推荐。

    还是那句话，上架后再多更新补偿，至于什么时候上架我也做不了主，就别问我了，接下来会在保证每天两更之余尝试留存稿，上架全放出来让大家看个够。