    第4章 可怜的曼陀罗蛇！

    吃完烤鱼没多久，一条长长的黑影突然从附近窜出。

    “小心！是曼陀罗蛇！”

    随着贝贝一声吼，众人立即躲开了攻击。

    “好家伙！是我烤的太香了吗？”唐天雨在心里想着。

    贝贝和唐雅立刻释放武魂，身上黄、黄、紫，三个魂环上下律动。

    两人都是标准魂环配置的三环魂尊。

    唐天雨和霍雨浩也释放出魂环。

    唐天雨脚下黄、紫，两个魂环出现，手中握着一把破碎的刀，刀身散发着微微的紫色光芒。

    魔刀千刃——只攻不防，天下无双。

    而霍雨浩这边和他们比起来就逊色了不少，只有一个白色魂环。

    贝贝首当其冲，化为龙爪的右臂一挥，一张电网挡住了曼陀罗蛇的去路。

    第一魂技，雷霆龙爪释放，贝贝不退反进，扬起龙抓就向曼陀罗蛇攻去。

    可惜，曼陀罗蛇的速度比他快太多了，贝贝的攻击落空。

    他使出鬼影迷踪步，才只能勉强跟上曼陀罗蛇的速度。

    第二魂环亮起，雷霆万钧，无数雷电化为箭矢从空中袭向曼陀罗蛇，曼陀罗蛇吐出一口带有剧毒的粉色雾气，那雾气在碰到雷箭后与其消融，抵消掉了贝贝的第二魂技。

    “可恶！小雅，你带着雨浩和天雨离远点，这可能会是场持久战。”贝贝严肃的朝唐雅说道。

    唐天雨在一旁看的都手痒了，打一个千年魂兽还要这么久，干脆不等了，自己上。

    “雨浩，给我加个buff。”

    唐天雨第一魂技释放，急迫buff加在自己身上，速度蹭的一下就上来了，竟然跟曼陀罗蛇一样快。

    再加上霍雨浩的精神共享，那简直不要太强啊。

    当然，急迫加的可不止移速，还有攻速，唐天雨刚到曼陀罗蛇面前，四刀就已经斩出，砍在同一个位置，曼陀罗蛇那坚硬的鳞片被魔刀千刃切开。

    曼陀罗蛇吃痛，马上掉头就跑，可是，它忘记了还有一个人。

    贝贝一记雷霆龙爪打在曼陀罗蛇头上，使它眩晕了一个，而唐天雨趁机一刀插人它刚刚的伤口。

    此时的曼陀罗蛇也就剩半口气了，唐雅上去补刀，一刀解决了它。

    一个紫色魂环升起，唐雅立马就去吸收魂环了。

    唐天雨看着曼陀罗蛇的尸体，不仅感叹道：“可怜的曼陀罗蛇啊，每次都是第一个被人虐的…….”

    唐雅吸收完魂环后，询问起了他们未来的目标，并问他们要不要加入唐门。

    那当然是……不加入啦。

    唐天雨：我还想创一个宗门呢……

    霍雨浩：我跟着天雨哥。

    最后，决定暂时加入唐门，不过不能学到全部的绝学。

    这倒是没什么问题，毕竟有系统在呢……

    可是，怎么把这一代的史莱克七怪全部坑到自己的宗门里来呢，这值得思考。

    …………

    第二天早晨。

    一行人早早的来到了史莱克学院，此时刚好赶上报名期，报名的人很多，还好他们来的早，不然就要等好久了。

    霍雨浩有着唐门的名额，加入自然是没什么问题的，而唐天雨就需要考核了，至于是什么考核……

    ?  ?感谢爱了千年投的推荐票！希望各位读者大大们能多多发表自己的意见和看法，只要不是喷子就行

    ?  

    ????    

    (本章完)

