    方林抵达他餐桌旁边的饭盆后就怪乖乖的坐了下来，等待着其他成员的就位。

    雪球看见方林离开了，在原地犹豫了一下以后踩着猫步也跟着方林走了过来，蹲在了方林身后。

    小杰从楼上下来了看见了雪球喊到：“哇，雪球出来了！”

    说着就想往方林这边走来摸摸她。

    雪球听见动静竭力在方林身后隐藏着自己的身体，然而布偶猫是大型猫，方林也只有三个月大，所以仍然露了一条尾巴。

    “林志杰！你别给我添乱噢，赶紧去洗手吃饭了。”

    杨妈举着手机拍下了这一幕，然后拦截了小杰的行动。

    “哦。”

    这时林爸和林雨清也走了下来，雪球从方林身后探出脑袋看着一家人。

    林爸观察了一下说：“再有两天就正常了，雪球挺可爱的就是有点胆小怕生。”

    然后一拍脑袋想起了什么对杨妈说：“你视频我已经剪好了，下午我可以去......”

    话还没说完，杨妈已经夺过话头：“别急，还有一个视频，关于雪球的，我录了一些他昨天在沙发上发抖，然后卡卡安慰她的视频，加上刚才抓拍到的一些，你再给我剪个成品出来。”

    林爸一脸无奈的坐了下来，刘静把鸳鸯锅也端上了桌开始加热，桌上各种肉类和蔬菜也已经准备就绪了。

    一家人就坐以后，刘静对杨妈说：“什么视频啊，让我看看先。”

    于是她身旁的杨妈就向他播放了昨天的一幕。

    一条可爱的小猫咪躲在沙发角落里瑟瑟发抖，呼吸都不顺畅了，这时一只帅气的哈士奇路过，嗷呜嗷呜叫着似乎是在和猫咪沟通。

    然后一狗一猫历史性的碰了碰鼻子，猫咪慢慢稳定了下来。

    “哇，我的天哪，卡卡这么能干的吗？这看的我也有点想养宠物了，卡卡是你们刚买回来的吧？就已经这么聪明了吗？”

    听到刘静开口夸方林，杨妈也乐的眼睛眯成了一条缝说道：“嗯，就是那个宠物之家，店员当时也跟我说卡卡比较特殊，吃的比较多，可能就是能吃所以聪明吧？要不你也养一只？”

    刘静犹豫了一下摇了摇头说：“算了吧，我老公他不太喜欢宠物，最近压力正大呢，要是晚上吵得他睡不着觉就不好了。”

    说到这里刘静转了转眼珠子说：“我以后可以多来你这呆一会，也相当于我养了哈哈。”

    “行，那你当他干妈吧。”

    方林：......

    就这么一会自己就多了个干妈，杨妈这也太随便了也不询问一下自己的意见。

    这时锅开了，刘静主动接过给方林喂饭的职责。

    她把方林的那一盘牛肉放到了清汤锅里涮了一会以后捞了出来，填到了方林的盆子里，又去给他填了满满一盆的狗粮。

    在倒狗粮的时候发现方林并没有像他预料中的先把牛肉吃完，就有些疑惑。

    询问杨妈后得知方林要听到杨妈说吃饭才会开始吃饭，又竖起了大拇指对他一阵狠夸。

    方林看着被压在底下的牛肉心里有一丝悲伤，不过最好吃的留到最后也不是不可以。

    雪球闻到香味从方林身后走了出来嗅着方林的饭盆，方林那惯着她，一巴掌把她推走了。

    “喵~”

    雪球可怜兮兮的冲着方林叫着。

    杨妈看见后让方林开始吃饭后，又让林爸带着雪球去猫包里吃猫粮。

    方林害怕底下的涮牛肉凉了，狼吞虎咽的吃完了上面的奶糕，最后如愿以偿地吃到了还热乎着地牛肉，舒服。

    方林吃完后就回到窝里歇逼了，一家人和刘静则边聊边吃，一顿午饭吃了一个多钟头。

    刘静执意帮忙洗完碗后回去睡午觉了，林爸则着急忙慌地回卧室剪视频了，方林估计小刘的周日假期又泡汤了。

    不过杨妈不同意林爸带着方林去水库，因为方林刚打完疫苗并不能洗澡，出去疯玩一天回来不洗澡杨妈是没法容忍的。

    原本外面炎热的天气、烦人的蚊子，和水库游玩吃烤鱼，正在方林心中的天平上不断摇摆。

    这下子杨妈直接帮他做了决定。

    林爸安排好任务以后和杨妈磨了一会，很快就一脸兴奋的出门了。

    “换辆车开，别开那辆G63，弄得全是鱼腥味。”

    “好的，知道了！”

    方林看着林爸出门了，杨妈也回了卧室，一楼的客厅又剩下了他自己和雪球。

    雪球这次又跑到他的窝里睡觉了，这母猫怎么黏着他不放了。

    原本还有点想午睡的心思，方林干脆上二楼看看两个小孩在干嘛。

    从窝里起身走出一段的方林回头瞅了瞅，他知道雪球害怕估计不敢跟着上二楼，果不其然，雪球原本想起身跟着他走，发现他的路线是往楼上上，就停在了半路上显得非常纠结。

    方林没管她，蹦蹦跳跳的就跑上了二楼。

    不过出乎他意料的是，雪球居然最后也跟了上了，看来是下定决心要跟死他了。

    难道是自己魅力太大了？跨品种吸引异性？

    方林先凑到林雨清门口听了听，没什么动静，估计是在睡午觉，女孩子一般一睡就是一下午，他也没去打扰，就继续跑到小杰卧室门口。

    小杰的卧室门居然没关，看来杨妈和林爸平常很尊重他的隐私，不会轻易去他卧室，否则这么大的小孩平常肯定是直接把房门关死的。

    方林沿着门缝挤进去以后，雪球也跟着走了进来四下里观望着。

    小杰的卧室不小，而且摆放着各种玩具，他正在一个椭圆形的塑料场地旁边玩陀螺。

    看到方林和雪球进来非常高兴，他跑过来摸了摸方林然后带他到陀螺盘旁边向他展示。

    小杰拿起启动器，把一个陀螺扣在了上面狠狠一拉，陀螺就飞速旋转着在场地里转动着，旋转的速度非常快。

    他又拿起了另一个启动器，把另一个陀螺也激发了出去，两个陀螺在场地里对撞，甚至出现了火花。

    雪球吓了一跳躲在方林身后看着两个陀螺对撞，方林则有点好奇，这种玩具他小时候也非常喜欢，但是还是有一定危险程度的吧？杨爸和林妈对他还挺放心？

    雪球看着两个旋转的陀螺不断地碰撞，突然有些好奇，走到场地边探着雪白的爪子去摸两个飞速旋转的陀螺。

