    宋幼梦的脸色瞬间难看到了极点。

    她恨不得上前将宋千酒的那张脸撕碎！

    可她不可以让自己做这么不体面的事！

    可她心里却情绪，此刻站在她面前的宋千酒，跟五年前的完全是一个不同的人。

    从装扮到心思，再从她的性格。

    像是完全变成了另一个人一样！

    宋千酒漂亮又自信，尤其是她的穿衣风格，比她作为设计师还要好处太多！

    那张精致到妩媚的脸！

    纤细的腰身，别说是男人，连她都嫉妒的紧！

    “所以，宋幼梦，应该考虑的人是你，我怀过孩子，生过孩子，成为别人茶余饭后的谈资。”

    宋千酒走上前，贴的越发近了，“宋幼梦，你可得想清楚，如果所有人都发现我还活着，追查下去，你以为这件事情，你跟母亲脱得了干系吗？”

    “闭嘴！”

    “宋千酒，你的命，可真硬！竟然假死了五年！你到底想做什么？”宋幼梦咬着牙，双手紧握着拳。

    她伸手用力去推宋千酒，可还未等她推开，她的手腕被宋千酒快速的抓住。

    “我想做什么，你之后会慢慢知道，难不成心虚道正面迎接的勇气都没有了？”

    “可是你能不能有这份工作，还要经过我！我才是设计部的部门经理，也不是随便什么人都能进来。”

    宋幼梦冷着脸，拽出自己的手来，“宋千酒，同意或者不同意，我说了算！”

    她在容氏，这点权利还是有的。

    整个设计部，都是她说了算！虽然很多核心的东西，她暂时还无法接触到，可不管怎么说，她靠着容远耀，总是有权利！

    不让宋千酒进来，也是她说了算！

    可宋千酒自信又张扬，眉宇间藏着一股捉摸不透的情绪。

    而就是这种情绪，让宋幼梦恐惧！

    “好，你说了算。”她缓缓的勾唇，脸上却没有丝毫失落的表情。

    宋幼梦的话像是一把锋利的刀片，用力的想要将瀑布割断，却怎么也无法割断那般。

    宋千酒滴水不漏，她似乎从来都没有表达过自己喜欢或者不喜欢什么。

    或者对于她重要的事情。

    这样一来……她不够了解宋千酒，也不知道她的弱点。

    宋千酒踩着高跟鞋，转身朝着门外走出去，她早就想明白了，今天的面试是绝不可能过的。

    再加上她也是在容越擎的‘压迫’下，才会来面试，仔细想想过来跟宋幼梦朝夕相处，也影响心情。

    所以不通过，也好。

    算是又让容越擎心里舒服，又可以让宋幼梦恐惧，她还能全身而退。

    恩，三全其美。

    脑海中想起容越擎，宋千酒浑身一怔，正想推开门，朝门外走去，眼中却看到朝他走来的男人。

    他犹如黑夜中最璀璨的那颗星。

    只一眼，就能找到他，不论是气质还是身材，还有他与身俱来的强大气场，都没办法让人移开双目。

    宋千酒一时间愣在原地。

    “宋千酒！你怎么还不走，你到底想……”

    宋幼梦见她站在门口不动，愈发烦躁的心情显得更不自在，可下一秒，便看到了不远处走来的容越擎。

    她识相的闭上嘴。

    转头又温柔的眨了眨双眸，朝着容越擎的方向看了眼，笑道，“容总，您怎么有空来设计部？”

    宋幼梦的心蓦地紧张起来。

    容越擎虽然是代理总裁，可几乎全公司都默认了他的地位。

    哪怕是在设计部混的风生水起的宋幼梦，都害怕容越擎，不仅因为他是容远耀的叔叔，还因为他的业务能力好，杀伐果断！

    尤其是这几次接触下来。

    明显能够感觉到容越擎对宋千酒的那种……说不上来的情绪，让宋幼梦的心头越发不安了。

    “我来巡检，你继续面试，不用管我。”

    容越擎长腿一驱，自顾自的走到会议室里，找到沙发坐下。

    “容先生，我已经面试完了，没有通过，现在准备回家，还是很感激贵公司给我面试的机会。”

    看到容越擎的那一刹那，宋千酒恨不得立刻转身走出门！

    “哦？”男人低沉的声调响起，饶有意味的看向宋幼梦。

    “不是这样的，姐姐真会说笑，我们连面试都没有面试，怎么说我已经面试完了？姐姐，您可不能这样诬赖我呀。”

    宋幼梦说着，眼泪快要落下来，委屈的嘟着唇，“容总，真的不是这样的。”

    呵。

    她还真会装，只要有人在场，她就要装到天荒地老。

    宋幼梦的演技这么好，怎么不进入演艺圈？

    “姐姐，你不想来公司，也不能把锅盖在我头上吧？”宋幼梦不急不缓的又加了句。

    “我说个笑。”

    宋千酒毫不客气的接下宋幼梦的话，表现的却是落落大方，“既然宋经理说没面试，那我们开始面试吧。”

    她不想在这方面跟宋幼梦扯什么关系，索性面无表情坐下来。

    “姐姐……”

    “既然是面试，还是希望宋经理拿出自己的专业素养，不要一口一个姐，不然让容总以为我是因为你姐姐才能被录用。”

    宋千酒修长的手指敲了敲桌板，嘴角微扬着。

    仿佛此时此刻，宋千酒的气场才是那个面试官！

    宋幼梦的脸色难看极了。

    “好的，宋小姐。”

    宋幼梦狠狠的咬着牙，尽量让自己的情绪表现的没有那么厌恶，“宋小姐，既然来面试，想必是做好了准备。”

    “我们容氏的设计部覆盖面很广，小到各类首饰，大到建筑工程，在B市乃至全世界都有名。”

    “所以我们对录用人员也相当严格，进入容氏面试，都会有一个很有趣的小实验先给你。”

    “这件手表作品是设计师禾西在一次国际手表赛事中，出的作品，也是容总的私人用品，现在阿归公司所有，另一件是高仿，几乎无人能分辨出的高仿。”

    宋幼梦将两款手表推到宋千酒面前，“你既然想成为设计师，就必定要对设计的真品跟仿品敏感，所以……”

    “来辨别一下。”

    宋幼梦抬起下颚，“禾西设计师的作品，你应该有所了解吧？”

