    吴白目光微闪，然后给上官雨妃回了个消息：盯紧他，看到去哪？

    上官雨妃很快回了消息，有些小得意，道：“他去吃饭，我一天了给他连口水都没喝。”

    吴白：“……”

    “继续盯着。”

    然后放下手机，跟陈渊闲聊起来。

    “陈长老，我就不明白，殿主为什么让鲁元山跟着来，这不明摆着来抢你我的功劳吗？”

    陈渊满脸愤懑，“我早跟你说过了，鲁元山这个奸诈小人，别的本事没有，拍马屁的功夫一流。”

    “我们两个来晋江市后，不知道这混蛋给殿主说了什么？我这次回去，殿主非要他跟着一起来，我也没办法。”

    “看来殿主还是很信任他的。”吴白叹口气，“说是让我负责这次交易，我却连知道那两个人藏在什么地方的资格都没有。”

    “我就算了，毕竟我跟着殿主的时间短。没想到连陈长老你都瞒着，这就过分了。”

    一说起这个，陈渊的气就不打一处来，愤怒道：“鲁元山也就是仗着最早追随殿主的，有什么可嚣张的。”

    “不过这样也好，若是真的出了事，也不关我们俩的事，这个责任他鲁元山一个人背。”

    “说得对，来来来，喝酒。”吴白笑着举起杯。

    两人碰杯一饮而尽，吴白装作随意地说道：“我们暗魔殿九大殿主名震武道界，我这次去只见了六殿主和九殿主，什么时候能见见其他殿主的风采，我也就满足了。”

    陈渊笑了起来，“这个你就别想了，我追随殿主十几年了，九大殿主也没全见过。”

    “啊？”吴白满脸诧异，“其他殿主这么神秘吗？”

    “倒也不是神秘，只是他们在其他分殿，很难有机会见到。”

    吴白眼神一凝，其他分殿主？

    “陈长老的意思是，我们六殿主所在的地方也是一处分殿？”

    陈渊毫无防备，笑着道：“对呀，只是分殿！每一处分殿由两个殿主镇守，我们这里就是六殿主和九殿主镇守。”

    吴白心里一动，原来如此，难怪他没见到其他殿主。

    只有贺云翼和九殿主，吴白对救出林淡妆信心倍增。

    以他现在的修为，跟贺云翼打起来五五开，多出一个九殿主，他完全可以找人帮忙。

    吴白心情突然好了许多。

    便在这时，手机微微震动了一下。

    他拿起来看了一眼，还是上官雨妃发来的信息，说的是鲁元山吃过饭后去了一家酒吧喝闷酒去了。

    “什么酒吧？”吴白发消息问。

    “酥桃酒吧。”

    吴白剑眉微扬，这不是梁远的酒吧吗？眼神逐渐变得诡谲。

    上官雨妃今天没给鲁元山饭吃，没想到歪打正着帮了他大忙。

    “陈长老，你先喝，我去方便一下。”

    “去吧去吧，快点回来。”

    吴白来到外面，当即给梁远打了个电话，交代了几句。

    ……

    ……

    酥桃酒吧。

    鲁元山正坐在吧台喝闷酒，想到吴白和陈渊正在推杯换盏，相谈甚欢，更是怒不可遏，昂首将杯子里的烈酒一饮而尽。

    “再来一杯！”

    鲁元山拍着吧台大喊。

    “吴白，陈渊，你们两个王八蛋，故意恶心我是不是？等着吧，迟早有一天弄死你们两个。”

    鲁元山骂骂咧咧地接过吧员递过来的酒一饮而尽，“再来一杯！”

    便在这时，一股香风袭来。

    鲁元山扭头看去，顿时眼睛都直了。

    只见一个身材火辣，酥胸半露，打扮风骚的女人刚好坐在他边上，正在看着酒架上的酒，好像在犹豫喝什么酒？

    这女人肌肤雪白，虽然长相不及上官雨妃，但是身材相比上官雨妃，有过之而无不及。

    尤其是胸前波涛汹涌，看得鲁元山这个LSP鼻血差点飙出来。

    鲁元山本就是好色成性，遇上这样的女人，顿时魂都被勾走了。

    “美人，能请你喝一杯吗？”

    女人侧头看他，眉梢眼角带着说不出的万种骚情，红唇微启，媚笑道：“大叔，你都多大年纪了还学别人出来泡妞？”

    “再说了，我喝的酒你未必请得起。”

    鲁元山满脸淫笑，“美人，这你可说错了，老夫虽然年纪大，但身体可比那些年轻人还好。而且，老夫的经验可不是那些小年轻能比的。”

    “另外，这里的酒你随便挑，老夫买单。”

    女人靠近鲁元山，媚笑道：“是吗？那我可得验验货，别是个银样镴枪头。”

    鲁元山满脸得意，“美人，这个你绝对不放心，若是不把你伺候满意，老夫自杀谢罪。”

    这个LSP色欲熏心，连自杀谢罪这种话都说得出来。

    女人掩嘴轻笑，道：“大叔，你真有意思，那人家可相信喽。我要挑酒了，你可别嫌贵。”

    鲁元山满脸淫笑，他知道这事成了，豪爽道：“随便挑。”

    殊不知，二楼的包厢，梁远就站在窗口前，看着吧台发生的这一幕。

    他不屑地冷笑一声，鄙夷道：“蠢如猪，这得多大的自信，才会相信一个美女会看上他一个糟老头。”

    梁远拿出手机，给吴白发了个消息：鱼咬钩了。

    吴白收到消息，嘴角微微扬起。

    他跟陈渊一直喝到后半夜，两人都喝得有些醉。

    吴白说不能再喝了，明天还有正事要办，两人才结束。不然，陈渊这个酒鬼能拉着他喝到天亮去。

    吴白准备离开的时候，刚好碰上进门的鲁元山。

    “你去哪了？”吴白冷声问道。

    鲁元山板着脸，道：“心情不好，就在附近转了转。”

    “晋江市都是吴白的眼线，你最好别乱跑，万一被发现，这次可没人再救你了。”

    “不劳林长老操心，我自有分寸。”

    鲁元山甩手而去，回到房间关上门，怒骂道：“什么东西，老夫想做什么做什么。”

    随即，想到今晚在酒吧的艳遇，心里却更加烦躁。

    本来水到渠成的事，结果那个美人竟然来了’大姨妈’。

    ”草，真晦气！”

    鲁元山愤怒的咒骂。

    不过，他跟那美人留了联系方式，今天是她大姨妈最后一天，他们约好明晚再续前缘。

    想到明晚便可以吃到那个风骚美人，鲁元山的心不由得变得一片火热。

