    “实验体，你的表现让我有些意外，我会让你走得轻松一些。”

    放下手中的尖嘴剪，这名白大褂男人戴着医用橡胶手套在气雾除菌箱内消了消毒，而后径直向冯异洛走来。

    “再也不会有什么意外了。”

    冯异洛似乎很清楚这名瘦高男子走来的目的，他脸上依旧挂着对世界的绝望。

    他的眼神没有面对武文烈、百里长起时的深邃、自信、优雅。

    有的只是一种最单纯的绝望。

    白服男人止步，冷漠的俯视冯异洛：“你实在是一件失败品，彻底污染了我这一系列杰出作品的连贯性。”

    冯异洛的眼神有些木然。

    滴答。

    他眼皮微微抬了抬，看到自己的手背，那些溃烂的伤口还在进一步扩大，眼下正如同融化蜡油一般，开始皮肤组织带着血肉脱落。

    冯异洛靠坐在墙壁边缘，以一种平淡到非人类的眼神看着这一切，就好像这些事情根本与自己无关。

    “或许，我并不算失败品，雷诺先生。因为我对生的渴望超过了以往任何一代。”

    冯异洛仰起头，看着瘦高的雷诺先生，笑了笑。

    因为牵动肌肉，所以他的脸上啪叽掉下来一块皮肤组织，剥离后的鲜红显得尤为瘆人。

    雷诺不为所动，眼前的情况，其实每隔几代就会出现。

    每个克隆体都是以为自是同类产品最独一无二的存在。

    其实，每个都没什么两样，唯独眼前这个“冯异洛”表现的更惨一些。

    所以，或许应该叫最失败的产品。

    所以雷诺眼底深处浮起一丝讥讽。

    “你一定在笑我的天方夜谭。”

    冯异洛的右眼已经开始出现浑浊，但是他脸上却破天荒的绽放出的笑容。

    “可是你也一定不知道，每一代冯异洛其实都有写日记的习惯。”

    “这本日记从头看起，一定比你的实验记录要精彩万倍，那真正是一个克隆体思维进化的过程。”

    冯异洛的话让原本淡漠的雷诺眼神猛地一变，“你说什么！”

    看到雷诺色变，冯异洛的肩膀微微颤动，不是恐惧而是在笑。

    只是因为气息过于萎靡，笑的有些气若游丝，有些悲壮。

    “第一代克隆体是伟大的，因为他激活了这个本体的性格片段，而且成功将这个DNA基因保留下来。”

    “本来，这个日记还将继续书写……可是，要在我的手上作出终章了。”

    说到这里，冯异洛已经连挺直脖子都做不到了，他无力的靠在墙壁上，任由内脏在自行消融。

    【味觉和嗅觉已经被剥离，生存的时间大概还有十多秒吧。】

    冯异洛“诞生”起便是9星强者，对时间估计精准的可怕。

    这一刻雷诺猛地将口罩撤下，露出一张满是青色胡茬的中年脸孔。

    他的眼神有些疯狂，带着震怒，带着歇斯底里。

    “日记在哪儿！你到底想说什么！”

    雷诺不喜欢自己作品跟自己打哑谜的态度。

    “日记……此刻大概已经自毁了吧……”冯异洛咳着血，说出一句让雷诺彻底狂暴的话。

    “我想说什么……”

    冯异洛的双目已经都变得浑浊，现在视觉已经离他而去。

    他似乎在努力思考。

    因为大脑终于开始消融。

    雷诺变得无比急躁，想要将冯异洛抓起，可是他又不敢冒然伸手。

    眼下的冯异洛已经进入细胞解体的最后一刻，自己如过轻轻一推，恐怕下一秒冯异洛就会哗啦一声铺满地面。

    “我想说……我是最后一代克隆体，我才是最聪明的冯异洛……嘿。”冯异洛口中大口大口的吐着血沫。

    “因为……本体已经死在了昨晚。”

    冯异洛眼中闪过回光返照似的神色，不知道哪里冒出力气让他说出最为清晰，情绪表达也最为直接的话。

    “你一定很生气吧，我故意没有事先告诉你。”

    冯异洛嘴角咧起一个诡异的弧度。

    “你！”

    雷诺周身空气都在激荡，他猛地一拳打出，却在冯异洛面前10公分处骤停。

    然而，那拳头带起的风不轻不重的拍打到冯异洛的脸上。

    啪……

    哗啦……

    冯异洛脸上带着绝望后又有些许满足的笑容，彻底崩解，化作一地生物组织。

    雷诺呆呆的单膝跪在原地。

    噗通一声。

    他双膝跪地，直接跪在了血泊里，双手撑住地面。

    稀稠的血液中映出自己那张茫然的脸。

    谁可以告诉他的究竟发生了什么事情？

    【暴食】死了？

    真正意义上触及人类永生秘密，彻底超越人类生物本质层次的耀月士、七宗罪之一……【暴食】。

    就这么死掉了？

    还是昨天？

    昨天自己在干什么？

    好像在正常的做实验，记录数据……下午的时候还泡了两杯咖啡，欣赏着那株沙植旱叶草的自然增殖过程。

    这样闲暇的时间里，【暴食】就这么死了？

    这个足以惊动整个组织的消息，偏偏自己成了这飞船上最后一个知道的。

    雷诺遍体生寒。

    一切都源于自己的自负，还有这该死的克隆体！

    没错——

    雷诺的眼神变得极度扭曲。

    这个该死的克隆体“冯异洛”，明知道这个消息对整个摩多组织的重要性，却选择了和今日的身躯一同溃烂消亡。

    那该死的日记！

    该死的自主意识！

    雷诺仰起头愤怒的大声吼叫。

    他抓狂的在这间密室内四处走动。

    冯异洛的自作主张，彻底断送了摩多组织在索伦学院的布局。

    现在这艘飞船正在驶向月球。

    冯异洛或许在最后的时刻，还是想回到自己诞生之地——月球。

    可惜，DNA链断裂的后果实在太可怕，强悍如他也撑不到抵达月球的那一刻。

    而且因为这个举动，冯异洛还给雷诺出了一个相当棘手的难题。

    那就是新月舰抵达索伦学院后……

    冯异洛消失该如何解释！

    雷诺双拳握的紧紧，如果可能，他甚至直接想将这半艘舰船都锤烂。

    可是，他不能！

    甚至连这密室里的生物培植资料都不敢碰碎。

    他眼神疯狂的回过头，看着最里侧的综合培植舱。

    没有【暴食】本体注入生的气息。

    所有的克隆体都只能是假人！

