    说话之间，浩浩荡荡的骑兵大军已然可以看到那巍峨的虎牢关，巍巍虎牢耸立在山川之间，尽得山川险峻之形势，当真可以称得上是天下数得着雄关。

    一手握着方天画戟的吕布目光投向前方那雄俊的虎牢关眼中闪烁着精芒道：“有如此雄关，区区诸侯联军又算得上什么，侯爷此番却是要亲自前来，真是太看得上这些乌合之众了。”

    不久之前还经历了一场大战的虎牢关上空尚且还弥漫着几分血煞之气，虽然说相隔数里远，可是那一股子血煞之气却是瞒不过一众人。

    吕布手中画戟下意识的握紧沉声道：“众将士都打起精神来。”

    此刻已经临近了虎牢关，若是不出意外的话，随时都有可能会同丁原、袁绍所部人马遭遇。

    他们如此声势浩大而来，数千精骑的动静可是一点都不小，就算是丁原、袁绍他们反应再如何的迟钝也不可能察觉不到数千精骑的接近。

    说不定这会儿丁原等人都已经列阵以待了，更有可能会在半途突然之间杀出，所以吕布一声呼喝提醒全军将士提高警惕以防备随时都有可能会出现的丁原、袁绍手下人马。

    随着大军越来越接近虎牢关，直到可以清楚的看到整个虎牢关的全景的时候，楚毅不禁眉头一挑。

    这会儿莫说是楚毅了，就是曹操、吕布等人也都露出疑惑之色，要知道这会儿他们距离虎牢关已经不过里许，却是没有遭受来自于丁原、袁绍他们的伏击，这倒也罢了，说不定对方是想要同他们堂堂正正一战呢。

    可是关键他们在虎牢关之下根本就没有发现任何的兵马踪影啊。

    那可是数万大军，不是区区几个人或者数十个人能够轻易的隐藏起来，就算是有偌大的手段，也很难将数万大军就这么的隐藏的无影无踪吧。

    吕布更是一副讶异的模样道：“奇怪了，人呢，不会全死绝了吧！”

    要说数万大军全部死了，说实话就是吕布自己也不信啊。

    “不对，快看那城门怎么这般洞开，难道说虎牢关已经被攻破了吗？”

    方悦一声惊呼，脸上满是惊讶之色的看着那敞开了的虎牢关大门。

    虎牢关的城门大开，这一点不用方悦提醒，楚毅还有曹操已经注意到了，当看到那敞开了的城门的时候，曹操的脸色变得非常之难看。

    只看这敞开了的城门就能够想到，虎牢关守军的处境只安排是相当不妙，如果说往坏了的去想的话，可能守城的将士已经全部覆灭，不然的话也不可能会任凭城门敞开。

    这会儿曹操一下子想明白了为什么他们在附近并没有遇到丁原、袁绍他们手下人马，不出意外的话，定然是这些人已经通过了虎牢关，逃之夭夭了。

    既然城门大开，那么负责镇守虎牢关的守城将士十之八九是凶多吉少了。

    一想到曹仁、曹洪、夏侯渊几人可能已经战死沙场，曹操便忍不住心中泛起无尽的悲愤。

    “子孝、子廉、妙才……”

    忍不住发出一声悲愤长啸的曹操双眼之中满是怒火，要知道就在前一刻他还在同楚毅提及曹仁、曹洪、夏侯渊几人，楚毅更是承诺要为曹仁几人表功，眼看着自家兄弟就要官运亨通了，却是不曾想竟然会是这般的结果。

    此刻正在虎牢关之中退守到了将军府的近两千残兵一个个的紧握手中兵器满脸戒备的看着远处的长街。

    是生是死就要看入城的丁原以及袁绍会做出什么样的选择了，如果说对方只是打算穿城而过的话，那么花费巨大的精力来对付他们的可能性并不大，可是如果对方打着占据虎牢关的主意的话，恐怕很快他们就要面临来自于对方大军的围攻了。

    可以说曹仁真的是赌了一把，赌赢了的话，全军可活，如果赌输了的话，无非是一死罢了。

    反正以当时的情形，就算是他们不选择放弃坚守城池也不过是让丁原、袁绍多损失一些兵马罢了，根本就改变不了城破的结局。

    夏侯渊大手拍在曹仁的肩膀之上笑道：“子孝莫慌，我等兄弟同生共死便是，大不了今日便一同赴死。”

    曹仁微微颔首道：“希望我没有赌差！”

    大地微微震动，位于将军府所在，众人能够感受到骑兵在长街之上奔驰的偌大动静，意识到这会儿丁原、袁绍所部人马已经入城了。

    很快一队人马出现在长街之上，为首之人赫然是袁绍麾下大将文丑。

    文丑身后黑压压一片的兵马却是在距离将军府百余丈处停了下来，原本看到文丑率军而来曹仁、曹洪几人一颗心便跟着沉了下去，可是当对方停下来的时候曹仁、曹洪等人又忍不住暗暗松了一口气。

    不过就算是如此，面对文丑以及其身后的大军，曹仁等人也不敢有丝毫的大意，可以说所有人都保持着足够的警惕，手中兵器紧握随时准备出手。

    一盏茶的时间过去，双方之间谁也没有异动，否则的话谁也不敢保证自己一方一个随意的举动可能就会引发一场大战。

    到了这会儿曹仁几人已经意识到丁原、袁绍他们应该不打算占据虎牢关，虽然说对于这点很是疑惑，毕竟如今可以说是占据虎牢关最佳的时机，如果说错过这次的话，真的想要正面攻破虎牢关可就没有那么容易了。

    直到一名传令兵飞驰而来在文丑耳边一阵低语，文丑向着曹仁等人看了一眼，手中长矛一挥喝道：“所有将士随我走！”

    看着文丑率领兵马远去的身影，曹仁等人总算是长出一口气，那种感觉就像是在鬼门关之前走了一遭一般。

    曹洪禁不住笑道：“哈哈哈，退了，丁原他们退了，兄长你料中了……”

    就是一旁的夏侯渊也忍不住一脸的笑意。

    曹仁长出一口气的同时却是叹道：“可惜我等没有完成侯爷的吩咐，将丁原、袁绍等人拦截在虎牢关之前。”

    曹洪皱了皱眉头道：“这如何能够怨得了吾等，要知道我们已经拼尽了全力，想来平泽乡侯应该不是那种不明是非之辈吧。”

    说着曹洪又道：“再说了，兄长在其麾下听命，听说极得其看重，就算是看在孟德兄长的面子上，他也不会追究我们的罪责吧……”

    就在这个时候，曹操的长啸声传来，呼喊着曹仁、曹洪、夏侯渊的名字，充斥着无限的悲愤。

    听到曹操的声音，曹仁几人不由的呆了呆，脸上露出几分惊喜之色，曹洪更是兴奋道：“兄长来了，兄长来了。”

    说话之间，曹洪一声长啸回应道：“兄长，我们在这里！”

    正沉浸在自家兄弟战死的心情当中的曹操陡然之间听到曹洪的呼喊之声不由的愣了一下，脸上满是愕然之色，继而向着声音传来的方向看去，脸上渐渐的浮现出兴奋之色。

    猛地一夹身下的战马，曹操直奔着将军府方向而来。

    不过是一转眼的功夫而已，率先冲进城中的吕布、曹操等人便远远的看到在蒋劲夫之前聚拢起来的守城将士。

    这些守城将士几乎人人带伤，一看就知道肯定是经历了极其惨烈的大战，而在这些人之前立着几道身影，正是曹仁、曹洪、夏侯渊几人。

    曹操看到几人染血的身影，眼中流露出无限的惊喜之色，当即翻身下马，大步奔着几人而来，一把抓住曹仁肩膀，仔仔细细的将曹仁打量一番，然后又一一打量过曹洪、夏侯渊，似乎是确定了三人安然无恙之后，曹操才算是彻底的放心下来，忍不住将三人抱住道：“活着就好，你们活着就好……”

    看得出先前曹操真的是受到了极大的打击，毕竟他们曹家、夏侯家虽然说人才济济，但是做为其中的佼佼者，曹仁、曹洪、夏侯渊那绝对是曹家、夏侯家顶梁柱一般的存在，若是一下子折损三人，这对于曹家、夏侯家来说绝对是一个难以承受的打击。

    缓和了一下心情，抱在一起的几人总算是松开来，而这会儿楚毅已经随同大军入城，远远的看到将军府之前的景象。

    这会儿功夫，曹仁已经将自己先前的应对一五一十的告知了曹操，毕竟曹仁也不是傻子，他的选择于情无差，可是于理不合，如果说楚毅真要追究他们的责任的话，就算是将他们推出去斩了，那也没有谁能够说出什么来。

    曹操何等人物，其实在将军府之前看到了几人的时候，曹操便大概猜到了曹仁的打算，如今听曹仁这么一说，曹操只是冲着曹仁点了点头。

    当楚毅赶到的时候，曹操深吸一口气，拍了拍曹仁的肩膀道：“子孝随我来！”

    曹仁冲着曹操点了点头，二人向着楚毅走了过来，行至近前的时候，就见曹操与曹仁二人齐齐的向着楚毅拜了下去。

    同时曹仁沉声道：“罪将曹仁有负侯爷所托，以至于走脱了丁原、袁绍大军，还请侯爷责罚！”

    曹操只是拜在楚毅的身前，并没有说什么，毕竟曹仁的罪责在那里，容不得他人辩解，所以曹操只能以自己的行动来表明自己的态度，希望楚毅能够看在其薄面之上能够饶过曹仁一遭。

    楚毅眉头一挑，居高临下看着曹操以及曹仁拜倒在自己面前，缓缓开口道：“曹仁，你奉命驻守虎牢关，却是走脱了袁绍、丁原所部，致使本候围堵袁绍、丁原的谋划至此落空，此罪无差吧！”

    曹仁叩首道：“曹仁无话可说，甘愿领罪，还请侯爷念及一切皆由曹仁所为，众将士皆听从曹仁之命，赦免众将士之罪。”

    曹仁话音刚落，就听得曹洪、夏侯渊齐声道：“我等愿与将军同领此罪……”

    虽然说曹仁坐镇虎牢关不久，可是却凭借着自身手段以及魅力赢得了军中将士的认可，再加上先前又是一同迎战，可谓是同生共死一场，再加上曹洪、夏侯渊带动，残存的一众将士反应过来齐齐向着楚毅拜了下去道：“我等愿与将军铜领此罪！”

    四周寂寂无声，所有人的目光都投向了楚毅，不过这会儿拜倒于地的曹操心中却是暗暗的捏了一把冷汗。

    他没有想到曹仁竟然会如此深得军心，还引得所有将士一同拜倒，本来曹操打算拼的颜面，想尽一切办法也要为曹仁求情的，结果还没有等到他有什么举动，就发生了眼前这一幕。

    曹操非但是没有惊喜，反而是生出一股不安来，显然曹操担心楚毅会误会曹仁这是携军心胁迫其退步。

    身为主帅最厌恶的就是手下将领携手下将士以下克上之举，当然这要看一名主帅的心胸如何了，如果是心胸开阔之人的话，只会认为手下将士深得将士之心，乃是良将，可是如果换做是心胸狭窄之辈的话，那就是取祸之道。

    楚毅目光从一众将士身上扫过，尤其是扫过曹操的身影的时候，曹操忍不住拜服的更低。

    就在众人好奇楚毅究竟如何处置曹仁的时候，就见楚毅面色一寒，翻身下马，大步行至曹仁近前，一脸冷色道：“子孝将军既然已经知罪，那么本候且问你，以你之罪，本候当如何处置你才是？”

    一旁的曹操身子微微一颤，下意识的想要开口求情，就听得身旁曹仁开口道：“死罪！”

    楚毅微微颔首道：“既然如此，今日本候便允你所请，只治你一人之罪！”

    说话之间，就听得楚毅喝道：“来人，将罪将曹仁推下去，斩首，传之三军将士，以儆效尤。”

    楚毅话音刚落，就听得一声高呼：“侯爷饶命啊！”

    就见一旁的曹操不停的向着楚毅叩首，哀求道：“侯爷饶命，子孝虽有罪，可是念在其保全数千将士性命的份上，还请侯爷给子孝一次戴罪立功的机会，操以项上人头保证，子孝绝对不会再有下次。”

    楚毅面色一寒盯着曹操道：“曹操，你莫非要让本候置军法于不顾不成？若是皆如曹子孝一般，军法何在？”

