    陈新之套上薄羽绒服，换了鞋子，快步往馨园去了。

    他的腿长，加上心急见到心爱的小家伙，几分钟的路程只用了一分多钟。

    值班的保安瞧见他迈步匆匆而来，连忙打开了门。

    陈新之微微颔首，快步走了进去。

    大客厅里人声鼎沸，还有孩子的欢呼声，陈新之猜想是亲戚朋友上门拜年，不喜欢凑热闹的他绕去了小欣的房间前。

    不知道她在不在，多半是在客厅陪客人说话，他打算悄悄发信息喊她过来。

    谁料信息刚发出去，房间门倏地打开了！    只见薛欣穿着粉色的家居服，长发随意盘成可爱的丸子头，眨巴大眼睛看着他。

    “你……怎么来了？”

    陈新之挑了挑眉，闪身进了她的房间。

    “怎么？

    我来很意外吗？

    我不来才意外吧？”

    房间里没其他人，学习桌上的电脑屏幕亮着，好像是Ｗｏｒｄ文档。

    薛欣嘻嘻笑了，将门关上。

    “之澜叔公他们一家子都来了，还有薛淙阿姨他们。

    早些时候我出去打招呼给他们拜年，陪他们说了一会儿话就偷溜回来。

    我还以为是妈过来让我陪小越他们玩呢！”

    陈新之一把搂住她，将她压在墙上亲了几口。

    “这两天躲家里做什么？

    昨晚让你过去四合院跟我们一起吃晚饭，你为什么不要？

    知不知道相思是一种病，而且是一种很煎熬很折磨人的病？

    嗯？”

    薛欣娇羞低笑：“……又不是没见面，昨晚咱们不还视频了吗？

    外头冷得很，我压根不想出去。

    昨晚三哥让我帮他填一些色彩，我在他那边帮到十点多才回来睡。”

    “老三过年还得干活？”

    陈新之轻笑问：“他自己忙，还要拉着你一块儿忙，有没有补你一点儿小费？”

    薛欣乐滋滋答：“有呢！三哥说了，只要上色的效果好，给我一个小时四十块，据说是全国卫生钟点工的平均价。

    平素他就不敢断更，怕读者和粉丝流失，所以一直保持稳定更新。

    每次放假流量暴涨，他都只能加更，怕的是错过赚钱的大好时机。”

    英雄所见略同，任何工作狂都喜欢同道中人，陈新之也不例外。

    他赞许点点头：“难怪老三年纪轻轻就能混上那么好的漫画家地位，一本漫画版权就能卖出天价！”

    天道酬勤，上苍不会辜负每个勤奋人。

    薛欣嘟嘴嘀咕：“他一个小时能赚几千上万，我却只有四十块……卫生钟点工的价格。”

    “怎么？

    缺零花钱？”

    陈新之轻抚她蛋白般的脸颊，温声：“一会儿我汇十几万进你的银行卡。

    想要买什么用什么都可以告诉我，我帮你买来。”

    “别！”

    薛欣立刻摇头：“我不能再收你的钱了。”

    额？

    ？

    ？

    陈新之惊讶挑眉，问：“怎么了？

    你爸妈知道了？

    他们不同意？”

    语罢，他压低嗓音轻笑：“别让他们知道就行，反正你也不会乱花钱。”

    在他看来，钱是赚来花的，只要合理消费不浪费，便是最正确的消费观。

    薛欣埋下脑袋，低声：“他们应该知道吧。

    之前我妈骂了我一顿，说我一个学生不该搞得太张扬，日常都用昂贵的奢侈品。”

    陈新之微微蹙眉，问：“什么时候的事？

    你怎么不告诉我？

    这两天吧？

    难怪你躲着不敢见我。”

    “不是啦！”

    薛欣解释：“早在过年前的事了，大概……反正在我去你公司打零工之前，算起来都有十几天二十天了吧。”

    陈新之轻捏她的俏脸，柔声问：“骂哭了吧？

    为什么不跟我说？

    嗯？”

    “那时候你忙得很。”

    薛欣嘟嘴低声：“而且，我妈压根就没骂错，是我活该被骂。”

    陈新之的俊脸微沉，问：“你没告诉太太那些都是我给你买的吗？

    都只是些日常用品，犯不着大惊小怪。

    平素身边总得用上东西，对吧？

    既然要买，就买一些质量好的，用着舒服也好看，两者兼得。

    而且，它们的价格对我们来讲只是普通价格，绝对消费得起。

    以后不管你爸妈说你什么，你通通都推在我身上就行。

    我去应付他们。”

    “不用说，我妈自然知道。”

    薛欣摇头：“以后别买那么贵的，买质量不错的就行，犯不着买什么定制版或限量版去交智商税。”

    陈新之宠溺微笑，俯下轻点她的鼻尖。

    “你只要告诉我你喜不喜欢？

    只要你喜欢，就算是天上不可能摘到的星星，我也一定想方设法砸下一块儿送你。”

    薛欣被他逗笑了，娇声反问：“真的？

    我要是真的喜欢，那不得难为死你！”

    “不会。”

    陈新之温声：“最近有人给我推荐一款独一无二的陨石手表，我正打算买下送你。”

    薛欣一听就炸毛：“千万别买！别浪费钱！”

    陈新之被她吓了一跳，问：“怎么了？

    突然一惊一乍做什么？”

    “别买哦！”

    薛欣扯住他的衣领，郑重其事道：“以后不要买任何超过一千块的东西给我，不然我就坚决不收。”

    陈新之疑惑盯着她看，问：“你爸妈要求的？”

    “不是啦！”

    薛欣实话实说：“我爸妈没管那么详细的事情，也很少过问我们之间的事，都是给足我们自由恋爱的权利的。

    其实，主要是我以前我没赚过钱，不知道钱那么难赚，现在总算懂了一些。”

    陈新之暗自觉得好笑，问：“你懂这些做什么？

    钱难不难赚，我清楚就行，不必你这小家伙来瞎操心。

    你放心吧，最难的创业时期我已经经历过了。

    资本越雄厚，赚的钱越多，赚得也越容易。

    未来只要我谨慎投资，我们的资产只会越来越雄厚，就算偶尔失策一两回，也绝不会影响太大。”

    薛欣轻轻摇头，低声：“大哥说，研究生刚毕业的医生一个月的工资也就几千块。

    三哥在网上搜了一通，大体的卫生钟点工人都是一个小时几十块，小城市的价格会更低。

    我在你公司打零工的时候，听仓库打包的师傅说，他们不加班的话，一个月顶多只能赚小几千块钱，压根不敢天天吃肉。”

    “加上一些奖金，大概五六千吧。”

    陈新之纠正道。

    

