    云清作为青云宗内门弟子中最强者之一，她才仅仅获得十五枚玉牌，那么剩下的那些玉牌，都到了谁的手上？

    云清身上的玉牌化作了光点之后，并没有像刘家兄弟那样消失。

    而是又重新融合在了一起，变成了一块造型古朴的青色玉牌，然后落在了云清的手中。

    在这青色玉牌之上，雕刻着一个数字，三。

    看到了这一幕，在场的所有人都不由得愣住了，哪怕青云宗的高层长老们，也都不例外。

    云清的实力在青云宗内门弟子中，确实非常的超绝，对于她能拿到真传弟子的资格，在场的所有人都不会意外。

    但是，他们怎么也没有想到，云清只是仅仅获得十五枚玉牌，便得到了本次试炼秘境第三的名次。

    “十五枚玉牌便获得本次比试的第三，剩下的玉牌岂不是都在后两名的手里！”

    “以云清师姐的实力，仅仅只能获得第三名，前两名到底是谁？”

    云清统计完了玉牌数量之后，便飞身离开法阵所在，找到了一处空地，等待接下来的结果。

    随着云清离开，试炼秘境入口光门中又是一阵的光芒闪烁，一道修长的身影，从光门中浮现。

    “是叶枫师兄！”

    “能力压云清师姐，恐怕内门弟子之中，也就只有他了。”

    从光门中走出现的人影正是叶枫，此时他看着周围的内门弟子们，脸上带着一丝笑意，身上的玉牌化作冲天光芒飞起。

    “不愧是叶枫，果然没有让我失望。”

    随着叶枫出现，青云宗掌门林秋山的脸上不由得露出了一丝笑意。

    对于叶枫，林秋山是一直非常看好的，在他进入内门时，便注意到了。

    与林秋山一样，其他的青云宗长老同样也是看向叶枫的眼神中，带着一丝的赞赏。

    不过，在青云宗长老之中，却有两人，此时的脸上却露出了惊疑不定的表情。

    这两人，正是白轩长老和唐义长老。

    看着进去试炼秘境的内门弟子一个个都出来了，然而却还没有见到萧然的身影，他们心中不由得焦急了起来。

    “萧然这个小子怎么还没有出来？”

    “他不会是在试炼秘境之中遇到了什么事情了吧？”

    看着试炼秘境入口的光门，白轩长老此时不由得向着唐义长老说道。

    “不可能！”

    听到了白轩长老的话，唐义长老毫不迟疑的说道：

    “试炼秘境传承了几百年，绝对不会出现问题的，进去其中只会受伤，却绝对不会有性命危险。”

    “现在试炼秘境中的人还没有全部出来。”

    “我们在等等，说不定，萧然会给我们一个大大的惊喜。”

    听到了唐义长老的话，白轩长老不由得惊疑不定的看向了唐义，他从唐义的话语中，想到了一个震撼的可能。

    “你是说？”

    白轩长老此时震惊无比的说道，以他结丹境界长老的身份，都不由得为自己心中突然出现的想法，感到有些荒谬。

    “谁知道呢！”

    “让我们拭目以待吧！”

    ……

    唐义长老和白轩长老心中猜测的时候，叶枫已经完全从光门之中脱离了出来。

    身上的玉牌化作一道道光芒冲到了空中，形成了一个个的光点。

    “一，二，三……二十四……二十五。”

    “不愧是叶枫师兄，竟然获得了二十五枚玉牌。”

    待到叶枫的玉牌数量在被统计出来之后，所有的青云宗弟子们，都不由得议论了起来。

    叶枫在青云宗内门弟子当中，是与云清齐名的存在。

    他们两个人的实力，一直稳稳的保持在青云宗内门弟子中的第一梯队，没有任何人可以超越。

    在云清得到了第三的时候，所有人就都在想，能够力压云清的，恐怕也就只有叶枫了。

    二十五道光点旋转融合，最后化作了一块古朴的青色玉牌，落在了叶枫的手中。

    这块古朴的青色玉牌上，雕刻着一个字，二。

    等到代表着排名的玉牌到手后，叶枫同云清一样，找了一个地方等待了起来。

    随着青云宗内门弟子中的两位最强者依次出现，所有人都不由得用期待的目光，看向了试炼秘境入口的光门。

    以叶枫和云清的实力，在这一次的比试之中，也只能获得第三名，第二名的成绩。

    那么这个第一名，又要有多强？

    而且，这么长时间里，在青云宗内门之中，一直不显山不漏水，完全没有表现出来。

    让所有人，包括青云宗的高层们都不由得好奇了起来，到底是谁？

    能够力压叶枫和云清，这两个青云宗内门最强者，夺得第一。

    试炼秘境入口的光门光芒闪烁，一瞬间就照亮了整个青云宗的后山，明亮的光芒散落在所有人的身上，让他们心中期待着的同时，又感受到了一丝的紧张。

    光芒之中，一道修长的身影，缓缓的出现在了那里，一瞬间，在场的所有人，看到了这道身影，都不由得屏住了呼吸。

    丰神俊秀，身材修长，他只是站在那里，便带着一股夺目耀眼的气场。

    “他是谁？”

    “为何我从来没有在内门之中见过他？”

    一时间，在这道身影出现的瞬间，不少人在被这夺目耀眼的身影震撼的同时，心中都不由得浮现了疑惑。

    有着如此强悍的实力，气质样貌又宛如临尘的谪仙，这样的弟子，怎么可能在青云宗内门之中默默无闻。

    出现在光门之中的身影，正是萧然。

    这里的不少人，不认识他，倒也是情有可原，他进去内门的时间还很短。

    又一直为了修补自己的经脉，疯狂的接取任务阁中的任务，经常不在宗门之中，所有他虽然在内门里有着一些的名声，但是却并不是如何的起眼。

    不过，在场几乎已经聚齐了青云宗内门所有弟子，在过去了第一眼的惊艳过后，有一些和萧然打过交道的内门弟子，渐渐的发现，这个身影，他们非常的熟悉。

    “他，似乎是刚刚晋升内门弟子不久的萧然！”

    此时，一个青云宗内门弟子中的小透明，在经过了一开始的震撼之后，不由得瞪大了双眼，看着萧然说道。

