
　　烛光摇曳的寝殿中，萧惜若居高临下的望着床上的封无晏，准备给这个不听话的熊夫君一点儿教训。

　　比如……

　　看着身上少女抬手往床下一摸，而后笑盈盈的拖出两条铁链时，封无晏那双桃花眼都瞪大了几分。

　　太熟练了……

　　熟练的套在床头，熟练的抓起他的手腕，再咔哒一声，熟练至极的给他扣上。

　　这铁链明显是特制的，不仅质量好，长度适宜，扣在手上的那一圈儿还明显被改造过，就仿佛是按着他的手腕设计的。

　　果不其然，下一刻小病鬼便附身凑近他，在他的唇上轻轻吻了一下，而后道：m.23sk.net

　　“喜欢么，阿晏，这可是我亲手给你设计的哦～”

　　说到这里，萧惜若还特地摸了摸那覆盖在手铐内部的皮革，果然，完美固定不伤手，她很喜欢。

　　她喜欢，封无晏就不喜欢了么？

　　“惜若……”

　　琥珀色的桃花眼微眯，封无晏半点没掩饰自己眼中的炙热。他喜欢，小病鬼送他什么他都喜欢，包括把他锁起来。

　　可一边锁人一边扒衣服，还抚着他的脸告诉他不准弄坏锁链，不准跑，要不然这辈子都不让他上床的小病鬼，真的不是恶魔么？

　　“阿晏，你不听话……”

　　凝眸浅笑，扒掉封无晏上衣的萧惜若轻轻抚着他的脸颊，而后整个人再次倒在他的怀里。

　　温热的呼吸拂过他的脖颈，温香软玉，鼻息相闻，偶尔，甚至还能得到少女一个温柔的，故意撩拨的吻。

　　她就是故意的，毫不掩饰的坏，让他难受，却又不让他动手。

　　明明他抬手就能挣断锁链，明明这玩意儿对他而言就是玩具……

　　可他拒绝不了她，她说不准动，他就真的不曾动。

　　终于，那一直不安分的少女似乎玩够了，她只是紧紧地，像八爪鱼一般抱着他，一双眼睛一眨不眨的，满满都是他……

　　如果说他是守着财宝的恶龙，那眼前的萧惜若，大概就是一只守着胡萝卜的兔子，超凶，还会龇牙咧嘴那种。

　　“为什么要跑……”

　　不知过了多久，那将脸埋在他颈窝处的少女，终于是闷闷的问道。

　　她不开心，不是不讲道理那种，而是落寞的，失望的……

　　明明只有简单的五个字，却足以让浑身发烫的封无晏瞬间冷却。

　　为什么要跑？

　　因为他……

　　“你是不相信我，还是不相信你自己？”

　　抱着封无晏的手又收紧了几分，萧惜若根本不给他辩驳的时间，便自己答道：

　　“梦魇由心，你越是畏惧，它便越是猖狂。你怕你伤害我，怕我看到不好的你，怕我会因此转身离去。”

　　瞳孔微缩，封无晏几乎是下意识的偏头看向了怀中的少女，而她也正看着他。

　　眸色清明，神情专注，她知道，她什么都知道。

　　作为跟他最亲近的人，萧惜若比任何人都清楚他的怪异。

　　她不问他，却不代表她不会问别人。

　　没错，她原本是想听他亲口说的，所以她又是病又是闹，连平常用来气人的嘤嘤嘤都用上了。

　　这厮倒好，该跑还是跑……

　　于是她很快意识到，这是对方心上的一道坎儿，他越是珍视自己，便越难迈过去。

　　因为得之不易，所以倍加珍惜。

　　果然，她逮住温素素一逼问，对方立刻便招出了封无晏梦魇缠身，梦中常会惊醒甚至是内力四散，总之就是他很有可能控制不住他自己。

　　当然，只是有可能而已，因为随着他年岁的增长以及对自身内力的控制，他实际上已经能很好的控制住自己了。

　　梦魇是梦魇，伤人却不一定……

　　甚至因为他待在她身边时，本身是安心而惬意的，所以伤人的概率还会进一步降低。

　　可降低不代表没有，而根据大反派这小心谨慎，步步为营，对她又极其珍视的态度，她立马就推出了事情的前因后果。

　　“惜若，我……”

　　面对什么都知道了的萧惜若，封无晏只觉得喉咙干涩，半天说不出一句为自己辩解的话来。

　　好在萧惜若根本没打算听他狡辩，她主动的吻了吻他，眼若碧波，声若清泉。

　　“阿晏，我千里迢迢，跨越时空，总被病痛所扰，老被刁民惦记，这么难的我不是来做你的软肋的，而是铠甲。能陪你披荆斩棘，改变命运的铠甲。所以无论是为了我，还是为了你自己，我们一起迈过这道坎，可以么？”

　　可以么……

　　这一刻，封无晏的眼睛有些红。

　　不是欲念，而是前所未有的心动。

　　为眼前这个人的坦诚、理解和包容而心动。

　　他从不觉得他很好，他残忍、狠毒、工于心计，他身上留着肮脏的血，见不得光，他身负恶毒的诅咒，注定暴虐嗜血，要毁灭大燕的一切。

　　可就是这样的他，却被眼前的少女珍而视之，他退一步，她便向他走一步，她是他的铠甲，总是在保护他。

　　所以他颤抖着答了一个字“好”。

　　然后……

　　他就被锁在了长乐宫里，白天链长三十米，晚上链长三十厘米……

　　至于米和厘米到底是什么，他不清楚，反正白天最远走不出长乐宫，晚上，嗯，下不了床。

　　至于早朝？

　　一众朝臣表示，他们已经快二十天没见过皇上了。

　　你说早朝怎么开？

　　害，两三年了都，有没有皇上都是能开的嘛，毕竟除了顺安重建，最近是真的没什么事儿啦。

　　而与此同时的长乐宫内，温素素看着最近总是顶着黑眼圈，连吃饭都心不在焉的自家主上和娘娘，嗯，她有一句话，不知当讲不当讲……

　　然而看了看自家主上手上的手铐，以及娘娘那如狼似虎的眼神，她还是把“你们要节制”那句话给生生咽了回去。

　　当然，萧惜若可不知道温素素这诡异的脑回路，她只知道她每天都得哄阿晏睡觉，时刻防着他从梦中惊醒。

　　但功夫不负有心人，十天的时间，她已经从每晚睡眠不足白天补觉，到现在一晚只会被惊醒两三次了。

　　快了，等他们克服了这个困难，她就可以借着含笑半步癫把大美人给，咳……

　　而在朝中一片祥和，众官各司其职的同时，一封来自苏郡郡守的书信，却悄无声息的送入了王家府邸。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，239 本宫荣誉出品，必须第一个给阿晏戴上免费阅读。https://www.23sk.net 