    也就在同一段时刻。

    龙城小队。

    霍子平等人从书记员那里接到的任务，包含两个方面。

    其一需要他们整理德瑞镇近十年的《人员异动情况》以及《失踪居民名单》，对失踪居民的宅邸进行搜查，至少确定二十位异动或失踪居民的真实情况。

    其二需要他们抓捕一位由镇大厅通缉的在逃嫌犯。

    逃犯属于严重触犯了德瑞镇法律法规的原居民。

    杀死过其它里居民，无视镇大厅的警告而出逃，一个个属于极端分子，实力强大而根本没有和谈的可能性，见面及死斗。

    任务需要同步进行。

    因而霍子平做出决定。

    让战斗力仅次于自己的公孙浩，以及擅长于整理文件的医师马桃桃留在书记员身旁，负责失踪居民的文件整理与情况调查。

    他自己则与眯眯眼的于乌小哥，踏上追捕逃犯的行程。

    一旦完成，他们获得由镇大厅认证的集体户口。

    然而，在这期间发生了一件事情……一件让霍子平心神不宁的事情。

    由镇大厅通缉的逃犯很多，甚至包括一些超过百年都尚未抓捕归案的存在，他们只需要在逃犯手册里挑选任意一位进行抓捕。

    逃犯名单内，便包括霍子平等人最初在隧道里遇到的傀儡妇-玛丽.肖！

    因提前有过接触，且众人也具备玛丽.肖的图鉴档案。

    霍子平也就此定下目标……一旦击杀玛丽.肖也就算达成【命运-基础要求】中的一点，只要后续正常获得永久居住证。

    里篇的基础要求就算100%达成。

    小队可随时离开命运空间，返回龙城……当然，想要获得最终的宝藏，必须以居民身份，深度探索。

    确定了抓捕对象后。

    出于自身的好奇以及一些后续计划的考虑，龙城小队继续翻阅逃犯手册，试图在上面寻找关于小丑的信息……然而并没有得到相关信息。

    “奇怪，潘尼怀斯应该也在这上面吧？毕竟，他应该是逃离了德瑞镇。”

    就在这时，队伍里的于乌效果听到了档案室里的杂音。

    “我在这里……”

    立即由于乌从档案柜里取出一本已抓捕人员的白皮书。

    【小丑-潘尼怀斯】就在其中。

    不过，相信的抓捕资料以及各种关于小丑的档案全部通过密集的横线所划去……仅有一句话留在上面。

    『小丑已由书记员抓捕，因上述原因只得关押于德瑞镇的最深处。』

    “小丑的秘密恐怕涉及到德瑞镇的根本。

    正好，【玛丽.肖】似乎也知道一些关于小丑的秘密，我们准备出发。”

    “……队长，你想好如何应对玛丽.肖的‘拔舌’问题了吗？”想到这位傀儡老妇时，于乌还是有点害怕的。

    “嗯。”

    书记员也是为他们准备的抓捕逃犯专用车辆，凭借车牌将不会受到任何正常居民的攻击，而且能一定程度降低外界对车辆的感知。

    就在两人刚刚上车没多久。

    德瑞镇医院方位，猛然冒出一股冲天的黑色紫光，甚至将云层都给搅散。

    这种爆发性的虚空能量，让霍子平等人惊出一身大汗，同时在眼角有着少许的污染纹路出现。

    “眷属小队？不对……已经确定只有我们与圣城的队伍，难道说德瑞镇里的居民还有类眷属的存在？幸好我们没有遇到。”

    “队长……眷属的杂音正在减弱，似乎死了。”于乌低声道。

    “难道说是尼古拉斯他们做的？”

    啪叽啪叽~~

    就在这时，镇大厅里传出一阵阵手掌拍击地面的恐怖声音，数百只手臂贴着墙面爬出，载着书记员的本体，亲自前往医院方向。

    “希望他们能没事吧……”

    霍子平对于韩东还是很有好感的，虽说两支队伍在后续可能爆发利益冲突，但他并不想韩东就此死去。

    随即，两人驾驶着老式的林肯轿车，出发前往距离数百公里外的神秘隧道。

    轿车保持着100码的速度，行驶在德瑞镇外的泊油路上……突然从身后传来一阵轰鸣不已的发动机声。

    只见一辆农场专用的载货车出现在后视镜里。

    驾驶车辆的人，正是霍子平在农场里见过机械稻草人。

    还有一位舔舐着棒棒糖的稻草小孩坐在副驾驶位。

    “这是……”

    霍子平立即进入到备战状态。

    谁知道，前方正好出现一处急转弯，刚刚学会开车的于乌只能减速慢行……跟在身后的农用车直接一个加速甩尾，通过完美的漂移瞬间完成超车。

    似乎还能听到农用车里播放的某首飙车专用歌曲。

    “那是……尼古拉斯？”

    在被超车时。

    霍子平随即就发现了‘重伤昏迷’，躺倒在稻草货箱里的青年……

    见此情况，霍子平已经将右手落在腰间，准备上演一部追车大戏。

    将韩东从稻草人的手中解救出来。

    然而，于乌小哥的耳朵却从众多杂声里，听见了独属于韩东的鼾声，伸手制止队长的攻击行为。

    “他似乎在睡觉……稻草人也没有敌意。

    队长，这位圣城的队长比我们预想的要精明许多，他似乎在农场区里就提前里重要的里居民建立联系。

    农场主人亦即是这位稻草人，似乎也是德瑞镇的掌权任务。

    当初，我们先行离开农场，似乎也是尼古拉斯刻意催促的结果……他们很有可能在我们离开后，又返回了农场。”

    霍子平微微点头，手掌从剑柄上移开。

    “这么一说，的确曾在农场里的事情有点奇怪。嗯……等我们拿到永久居住证，再考虑他们的问题。”

    就在霍子平两人在车内讨论期间。

    他们突然又被超车了。

    超过他们的甚至不是机动车，而是一台干净的手推车，在道路上划出一道完美的漂移线条……推车上呈放着一具尸体。

    吓得两人立即踩下刹车。

    定睛一看时，前面什么都没有。

    ……

    农用车上。

    韩东正在安心享受大战后的休憩，由萨姆主任的庇护，全程只管睡觉即可。

    同时，韩东在上车前，也从萨姆口中得知自己的两位队友已经开采得到了足够的矿石，提前就被萨姆强制安排回了农场……

    接下来便是享受战果的时刻。

    韩东已做好让「无面者头颅」进化的准备。

