    “那他呢？”

    孤巳一点儿都不生气，淡定到了极致。

    指了指一脸痴汉相的少族长，孤巳问：“沈心柔也不是蛇族人，怎么堂堂一少族长就可以了？”

    “你要说他比我厉害，活该拥有这些特权……我无话可说。但他都被我打残多少次了？你确定还要他跟我比？”

    “你！”

    族长脸红脖子粗，“沈心柔跟那兔子能一样吗！”

    “确实不一样。”

    孤巳，“我就不该拿她们两个做比较。”

    -

    服下虞代带来的药剂，他们并没有好转。

    隔离区里隔一会儿都能听见哭声，有时候是女人的，有时候是小孩儿的，绝望的气息充斥在整片区域。

    小蓝与小红隔着很远遥遥相望，明明从前几下就能跨越的距离，在此刻却显得那么难过。

    小红整个人都烧红了，她不穿红衣服了，用白色的棉袄把自个儿裹得紧紧地，从窗户那里对着小蓝笑。

    “……”

    小蓝心里特别难受，她从小到大都没感觉到这么无助过。

    虞代背着小竹筐路过——小蓝一把拽住虞代的手腕，声音有些许颤抖：“你告诉我实话吧真的，他们是不是……是不是治不好了？”

    据虞代所知，小蓝之前表现的跟小红仿佛塑料姐妹情一样的。

    但小红染了病之后，小蓝每天都会在这里看她。

    哪怕一句话也不说，都要看一看小红情况是好了还是坏了。

    如果是好了，她就能再站一天。

    如果是坏了，她转身就走，然后找个地儿哭得眼眶红红。

    小蓝的质问还没有停止。

    “是不是连你也不知道，不知道他们中的什么毒？”

    “既然如此……能不能早点说？我跟小红一直都在等你、等你研制出来解药……”

    “你让我等五天，我等了，可是解药呢？！”

    “你能不能、能不能不要一副这么事不关己的样子啊……！这里的所有人，所有人，都是你的同胞啊。”

    虞代这几天关在族长先前为她准备的屋子里，足不出户，只偶尔见几个强壮兽人去帮她采药，搬东西。

    信息没有公开。

    “我知道，叫赤怨毒。”

    虞代看了眼她紧紧捏着自己手腕的爪子，“解药我在调制。”

    也不能说是太事不关己吧，总之是少了很多应该有的着急和绝望。

    所以在这个时刻，显得格外突兀。

    “……为什么调制这么多天都没有好？你到底——”

    “你喜欢耽误我是么？想要现在补充一下药理知识是么？你尽管问。”

    虞代也不着急走了。

    她把竹筐放到地上，直挺挺的站着。

    ——虞代这几天穿的衣服都很朴素，或是一袭白色长裙，或是新的草药师制服。

    她头发简单在后面扎成一股，耳朵半弯不弯的竖着。

    样貌还是那个样貌，长得十分无害，看人时眼尾下垂，有一份可怜兮兮的感觉。

    可她看人时总让人觉得……她并不是把你放在心上的。

    就如同这整个柔兔族。

    她是无所谓的，她是完全不在意的。

    “你问吧。”

    虞代语气疏离。

    “……”

    小蓝忽然就张不开嘴了。

    她看见了虞代眼眶下的青黑，看见虞代似乎又消瘦了一圈儿的脸蛋……

    小蓝没有再跟在族长身后跑来跑去的，一天到晚闲着没事儿就在家躺着，不到处串门儿。

    躺着的时候，就在想以前跟小红出去玩的事儿，想她们一起长大的欢乐。

    她一天去看小红三四次，次次气氛沉重。

    ——可她忘记了。

    虞代没有时间躺在小木屋里发呆，回想过去欢乐的时光。

    她在拼命地想办法，在拼命地调制解药……

    小蓝意识到自己气蒙了，做出不太好的事儿。

    她想道歉——

    “没事儿？没问题了？那我走了。”

    虞代把小竹筐重新背起来，挣脱开她的手，往屋子里走去。

    小蓝垂在身侧的手握成了拳头。

    -

    沈心柔跟原剧情一样，在适当的时候出现。

    虞代是闷头在小屋子里自己搞自己的研究，沈心柔是不带任何掩饰，全部公开透明的。

    她站在高台之上介绍赤怨毒的变异方式，介绍赤蛇的习性，介绍如何避开被赤蛇碰过的东西……

    所有人都在下面聚精会神的听着。

    族长很久没有经历过这如同战乱一般的日子了，他忙的外表也来不及打理，邋邋遢遢的就跟两个美人儿兔子一起站在下面看沈心柔。

    沈心柔说她有百分百的把握，可以治好兔子们的怪病。

    ——这十分肯定的口吻，令所有兔族兽人们大受鼓舞，欢呼着沈心柔的名字。

    虞代背着自己的小竹筐，站在下面也仰着脑袋看她。

    ——明显是经过精心打扮的沈心柔在这一刻，在阳光的照射下比兽神雕像都耀眼，都令兔子们安心。

    没看错的是，下台之前，沈心柔对着她笑了下，在众人的簇拥下进了属于虞代的木屋。

    -

    沈心柔的系统空间只有存储功能，可以一定程度上的让新鲜的药草一直新鲜。

    但一个没有的东西，你要她凭空变出来，是不可能的。

    拿到龙雪草免不了少族长的帮忙——

    “父亲说柔兔一族是活该，本不让我插手……但听说是你的意思，父亲又松口了。”

    少族长半点儿不觉得这有什么不对。

    沈心柔在族内这么久，大家都把她当成自己人了。

    少族长更是直接把沈心柔当成自己未过门的媳妇儿，更别提族长了。

    他们也就是差一个仪式而已。

    沈心柔来柔兔族领地时确保带了足够的龙雪草。

    少族长十分慷慨，生怕这玩意儿不够让沈心柔丢了面子，顶着他父亲的压力把一整个药园子都要拔秃了。

    ——龙雪草这东西虽不是什么巨稀罕的物什，但好歹也算一味不好找的药材。

    蛇族只有这一块地里专门种着龙雪草，站在药园子外看过去，确实，这一片绿油油的看着可真多。

    但拔了，可就没有第二个龙雪草菜园子了。

    沈心柔出了蛇族就没打算回去，她瞄准了另外一个族群，名叫剑虎族。

