    第1098章 亲手杀了匡衡   

    林战在胶州只停留了半日，便告辞离开。

    

    “爷爷，大伯父，关于我的身份，还是不要公开的好，只要我们心中有数就好。”

    

    林战此次前来，就是确定一下，自己究竟是不是林炫的儿子，现在已经真相大白，和林雄正式相认，不过，林战心里也清楚，全球各国，都把他当做眼中钉，恨不得除之后快。

    

    明里打不过自己，肯定会他身边的亲人下手，林战不想林家跟着遭殃。

    

    “你放心，我们会守口如瓶。”

    

    林战称呼自己伯父，把林逸阳和林逸楠高兴坏了，华国的战神，是他们的亲侄子，与有荣焉。

    

    林战点头，直接运用御空术，踏空离开。

    

    “呵呵，这才是林家的骄傲！”

    

    林逸阳兄弟俩，本身也是化境宗师，却做不到林战这样，心里忍不住感慨。

    

    “爷爷，林战是我的弟弟？”

    

    林倾心还是有些接受不了现实，她的心里，对林战有着别样的情愫，如今，却成了自己的弟弟了，最后的念想彻底破灭。

    

    “倾心，你的表情，好像很不开心啊。”

    

    林雄有些奇怪，林战是林家的人，那可是给祖宗争光添彩的。

    

    “没有啊，爷爷，我当然高兴了，华国战神都得喊我一声姐姐呢。”

    

    林倾莞尔一笑。

    

    西境，宁海，匡衡家别墅。

    

    别墅的大门打开，一辆宾利，身后跟着数十辆的黑色奔驰开进别墅内。

    

    别墅的前面，匡家的管家带着所有佣人出现在门口。

    

    “恭迎三少爷回家！”

    

    最前面的奔驰车门一开，从车上下来一个身穿白色西装，长相俊郎的年轻男子。

    

    管家恭敬的站在男子面前。

    

    “老奴见过三少爷！”

    

    其他人也是高声大喊。

    

    “三少爷好！”

    

    此人正是匡衡最小的儿子，匡家三少爷匡狄。

    

    匡狄带着保镖走进大厅，扫视了一眼，然后冷冷的开口。

    

    “匡叔，究竟是什么回事！”

    

    匡狄一直在国外，他是匡衡最器重的儿子，也是心机最深的，匡狄的志向不止是匡家家主的位置，同时，他想成为华国第一人。

    

    几年前，匡狄就离开宁海，在世界各地游走，花巨资拉拢了不少国外的大家族，这些家族，在其本国的震慑力非常强大，当中还出了不少的神境强者，有的已经达到后期。

    

    林战如今名气大造，让西方国家有了危机感，都想除之而后快。

    

    匡狄的加入，正合这些人的心意，臭味相投的人一拍即合。

    

    “三少爷，您不知道，那个林战真的太过分了，老爷已经交出大少爷吞没的所有资金，可是他还是没有放过老爷，也不知道他用了什么手段，逼疯了老爷，如今老爷疯疯癫癫的。”

    

    管家每说一句话，匡狄的脸色就沉下一分，到最后，匡狄的脸色阴沉的都能滴出水来，他一句话都没有说，在老管家的带领下来到了匡衡的房间。

    

    “你是谁啊？”

    

    房间里的匡衡，头没梳脸没洗，蓬头垢面，看到匡狄进来，立刻警惕的看着匡狄。

    

    “老爷，三少爷回来了，难道你不认识他了吗？”

    

    匡管家满眼泪水的说到，匡衡紧紧盯着匡狄，随后。

    

    啪！   

    捡起床头的枕头，向匡狄狠狠的砸了过来。

    

    “狗屁的三少爷，我还是玉皇大帝呢，给我滚！”

    

    匡狄头一歪，枕头砸了个空，落在旁边的地上。

    

    “你……”   

    看着匡衡再也没有以前意气风发的样子，匡狄张了张嘴，连“爸爸”两个字都叫不出来。

    

    “有没有看过医生？”

    

    不理会喊叫不停的匡衡，匡狄问向管家。

    

    “老奴请了西境所有的名医给老爷看病，他们说……”   

    管家不敢再说下去了，只是一个劲的抹眼泪。

    

    “说！”

    

    匡狄冷冷的开口，吓得管家一哆嗦。

    

    “老爷惊吓过度，恐怕没有治愈的可能，一辈子也就这样了。”

    

    匡管家战战兢兢的说完，低着头不敢去看匡狄，要说匡衡的三个儿子，匡堰，匡威都不是最狠毒的，最狠的就是面前长得玉树临风的匡狄。

    

    “呵呵，林战，你，很好！”

    

    匡狄不怒反笑，看着疯疯癫癫的匡衡。

    

    “匡叔，你们先下去，我和父亲单独待一会儿。”

    

    好半天，匡狄缓缓开口，匡管家听后，赶紧对着那些伺候匡衡的佣人一摆手，然后退了出去，房间里只剩下匡狄父子两个人。

    

    噗通！   

    匡狄跪在了匡衡的面前，匡衡看着跪在地上的匡狄，只是傻傻的笑，嘴角还流下口水。

    

    “爸，你说过，无毒不丈夫，要想出人头地，就要心狠手辣，为了目的不折手段，如今你成为这幅模样，儿子实在不忍，所以……你不会怪我，对吧？”

    

    “呵呵……”   

    “你放心，林战给匡家的伤害，我会让他受到惩罚。”

    

    “呵呵……”   

    匡狄的话，匡衡给的回应只有傻笑。

    

    “你放心，我会重新振兴匡家，匡家立于华国的顶端，到那时，我会用林战的血祭奠您！”

    

    说完，匡狄突然从地上站起来，拾起匡衡砸他的枕头，死死的按在了匡衡的脑袋上。

    

    ……   

    匡管家和那些下人，都站在门外，房间里发生的事情，他们尽收眼底。

    

    匡狄一脸悲戚的从房间里走出来，冷冷的看了一眼众人。

    

    “我亲自送走了父亲，从今天起，我就是匡家的家主，你们马上安排父亲的葬礼。”

    

    “是！”

    

    匡管家哆嗦着声音回到，他的内心恐惧到了极点，匡狄真的太狠了，竟然直接杀了自己的亲生父亲，他敢断定，如果他开口质问，结果只有死路一条。

    

    “父亲的葬礼一切从简便好，至于那个林战，我会召集各方强者，前去南吴击杀之，让他为匡家做出的行为，付出惨痛的代价！”

    

    “是！”

    

    匡家的下人大声的回答到。

    

    岛国，莫斯城，阿纳斯塔沃茨家族。

    

    “那个林战，修为竟然达到神境巅峰强者后期，前期各国派出去击杀他的几位神境强者都死在他的手里，此人日后必定是我们的劲敌！”

    

    

