    所站的位置不同，自然，看的风景也是不同的。

    韦斯利的那个肥婆上司还有绿了他的那个同事的确是报警了，但，在莱克的朋友找了他们谈了一会心之后就撤案了。

    毕竟这两人只是一家最普通的公司职员。

    虽然这里的资本家并不怕执法探员，但不表示所有人都不怕，更何况，这两个人连资本家的屁股都没有摸到过呢。

    十分钟后。

    韦斯利走出三十三分局的大门，抬头，被阳光晃点了一下。

    莱克从后面走了过来：“走吧，别老是想着去做什么不正当的事情，顺便告诉你，你父亲不是死在互助会的手上，当时那个和火狐枪战的男人才是你的父亲，火狐只不过是要你培养成他们用来对付你父亲的杀手。”

    韦斯利表情大惊，看向莱克：“你骗我。”

    莱克呵呵一笑：“骗你，你有什么值得我骗的，难道是你银行卡里面的十万美刀？要不是我帮你，你那十万块已经被冻结了。”

    韦斯利：“……”

    事实就是如此。

    在警署端了互助会之后，从那个保险柜里面搜刮出来了将近一百多万的现金，还有十几张银行卡，经过流水这么一打，想要冻结从那张银行卡转给韦斯利的十万赃款是一件很正常的事情。

    至于自己抢了韦斯利的十万美刀？

    莱克不屑为之。

    他喜欢的是黑吃黑，靠自己的本事赚钱，坑蒙拐骗，莱克对此没兴趣。

    莱克看着楞在警局门口的韦斯利，也懒的在说些什么，直接拍了拍韦斯利的肩膀，道了一句好自为之后便是朝着自己停靠在门口的汽车那边走去了。

    上车。

    莱克直接掉头驾驶着汽车朝着警署总部的位置开去。

    他的承诺已经办到了，至于韦斯利的未来会是什么样子跟莱克没有半毛钱关系了。

    不知道过了多久。

    韦斯利回神，看着已经连车屁股灯都看不见的莱克，站在原地，沉默了一会之后，似乎想到了什么，动身朝着最近的某个ATM级跑去。

    模样……好似刚从精神病院里面放出来的。

    半个小时后。

    莱克直接将车停靠在了警署马路边上的停车位上。

    下车。

    莱克直接步行朝着警署的台阶那边走去。

    就在莱克快要走到台阶的时候，他被人拦住了。

    两个人。

    职业……

    混混？

    莱克眯了眯双眸，看着面前的两个一黑一白的非主流：“有事？”

    好家伙。

    这是吸嗨了跑到警署门口来挑衅了，还是说不想冻死在外面，所以打算找个由头去警署的看管室吃顿好的睡个好觉。

    “哥们，借点钱！”

    “……”

    莱克眉心跳动不止。

    白人非主流见莱克没有动作，直接很是自来熟的朝着莱克的右兜那边伸手了。

    好家伙。

    “啊！”

    白人非主流顿时惨叫了一声：“松手，疼，警官打人啦，警官打人啦！”

    任职于警署的警官们瞬间将目光看向这里。

    莱克眯了眯双眸，直接松手。

    好吧。

    不是吸嗨了，也不是什么无家可归打算找温暖的流浪汉，这是被人给盯上了。

    谁呢？

    莱克瞥了这两人一眼，冷笑了一声，懒得上这种没有什么技术含量的圈套，直接朝着这两人的旁边走过。

    路这么大。

    我让你的路，希望你能给得起代价。

    性命的代价。

    只是……

    莱克选择了退避，似乎在这两个非主流眼中是一种懦弱的表现，小黑非主流觉得自己可以了，见状直接伸手朝着莱克抓去：“你弄疼我了，我让你走……嘭！”

    一道流星划过。

    嘭的一声。

    这名即将抓到莱克肩膀的小黑非主流直接原地腾空，然后飞跃了将近五米的局里狠狠的落在了远处的花坛之中。

    另外一个非主流双眸一缩，直接看向莱克。

    没有慌张。

    甚至双眸中还有些得意的色彩。

    再然后，非主流朝着莱克开口：“你妈炸了！”

    “嘭！”

    莱克再一次一脚，直接将这个家伙也给送到了五米开外的花坛中。

    有趣！

    莱克活动了一下脖子，舒展了一下自己的双臂，面无表情的朝着那花坛那边走去，里面，两个咳血加体内三处骨折的非主流怎么站也站不起来。

    有命拿钱，你们有命花吗？

    咔擦！

    莱克直接伸手，用力，将护栏上的一节钢管拔了下来，心中如是想着，看着那面露惊恐明显没想到受伤会这么严重的两个小混混，嘴角露出了一丝微笑。

    残忍属性的微笑。

    就在这时。

    “住手！”

    “让开！”

    “嘭！”

    “莱克，你特么是不是疯了！”

    “……”

    莱克看着拦在自己面前的二组探长贝克特皱了皱眉。

    贝克特朝着莱克低声道：“你看看下面。”

    莱克抬头看去。

    一群不知道哪里的记者从什么地方跑了出来，对着莱克还有那两个非主流拍着照片呢。

    贝克特拉着莱克朝着警署大楼走去：“赶紧走！”

    莱克没有拒绝。

    毫无疑问，他被人算计了。

    但……

    再来一次，莱克还是会上当的，无他，他的性格摆在那边，了不起就是一句话，兵来将挡水来土掩呗。

    那两个非主流之后的套路，莱克也能猜的出来。

    告他呗。

    呵呵。

    莱克了解不了这两个人会告他的问题，而且这两人一定会告，但，莱克能解决另外一个问题。

    如果告状的人死了。

    那……

    法院还会受理这个案子吗？

    警署大楼十六层。

    正在自己办公室看着文件的女友莫林听着外面的喧嚣，看着一队人围在落地窗户那边朝着下面看去，有些好奇的走了出去笑道：“你们在看什么？”

    一名心里治疗科刚刚入职的金发美女，目光闪烁着小星星：“哇塞，艾德温探长帅炸了。”

    另外一个美女也很激动：“一脚直接踹飞五米，这身体素质。”

    莫林一头雾水。

    一名谈判组的成员走到莫林的身边讲述着刚刚楼下发生的时候，然后朝着莫林说道：“博士，这件事情估计麻烦了。”

    莫林脸色莫名的嗯了一声。

    这事情不用想都知道肯定是被设计好的。

    谁家的报社会在纽约警署这么蹲点的，这一次莱克刚刚动手，唰的一声，就跑出来这么多似乎提前埋伏在一旁的记者。

    莫林咬了咬牙齿之后，直接朝着电梯那边走去。

    捕获计划开始了。

    ……

