    今日名次又被赶超，就不发单章了。//www.  //希望这章之后，能让大家满意给点月票，再不行给点推荐也可，就在章节右上，顺手点点，开荒感ji不尽！

    简陋的木屋之内，以粗木临时制成的chuáng上，正有一男一女两个身影纠缠在一起，气氛香艳旖旎。

    男的跪坐在chuáng上，身材虚弱，正是宗守。而女的则是十八岁年纪，身形修长高挑，两条细滑圆润的长tui分开，此刻正如蛇一般，紧紧盘在少年的腰间。面部大部分，都被头发遮住，只口中吐出一截粉nèn的香舌，仿佛是任君品当状。

    而宗守也是毫不客气，含着女孩的舌尖，用力的吸吮。把舌尖的血液还有唾液，都汲取到口中。

    初雪在旁边看着，却只觉是面红耳赤。十七日前，这两人做这种事情，还有些治病救人的味道，可此刻无论怎么看，都是暧昧无比，充满了游旎sè情的味道。

    从女孩口中，时不时吐出的shēn冇吟声，更是令人禁不住心内一阵瘙痒，满含着令人骨软身su的媚意。

    直过了数十息时间，宗守才仿佛是有些恋恋不舍的，把嘴挪开。往旁边早已准备好一个水盆中，吐出一口血液，这次却再没了第一次那时的恶臭，内中的紫红sè，也不是那么显眼。

    宗守接着又拍了拍怀中女孩的翘tun，不用吩咐，弱水就已自觉的把一双玉臂，从宗守的脖颈上松开。然后自己退去了xiong前的衣物，lu出一双白nènnèn的**，有如泪滴形状，正好是一掌可握。

    初雪不由看的是满头黑线，只是在xiong口处吸一下毒液而已，你也不用把整个xiong部都lu出来？

    一这肯定是勾引！绝对没错！就是勾引！这么大年纪了，也不嫌害臊？

    下一瞬，当宗守的chun，wěn住了女孩的左xiong之旁。弱水立时仰起头，再次‘嗯哼，一声jiāo吟，似乎是不堪疼痛，lu出的半边脸庞，也是jiāonèn慵懒，仿佛带着无尽的you冇huo之意。

    初雪立时双目喷火，牙关紧咬，不忿的踢了一旁的chuáng脚。使这坚实无比的木chuáng，居然是一阵摇晃。

    宗守埋在弱水的xiong膛里，正用力吸吮，无法抬头看。弱水却有所觉，转过头瞧向初雪，说来也怪，明明只是单纯的，有些错愕的看过来。可那双眸子给人的感觉，却是媚眼如丝，似睁未睁，yu闭不闭，眼bo流转，风情万种，隐带着几分烟视媚行的味道。

    即便初雪身为女子，此刻也只觉自己的心脏，仿佛被重重撞了一下，心动不已。在这女子的面前，只觉是自惭形愧。相貌她自问可不输于对方，身量因还未长成之故，只矮了一截而已。可这女子身上，那股子天生的妩媚风情，却是令她自愧不如。

    偏偏那眼眸里的sè泽，又是纯净无暇，仿佛未曾沾染半点尘垢，不曾食过人间的烟火气一般。

    初雪气息微宴，而后是恼羞成怒，狠狠盯了回去，准备用视线杀人。

    弱水却眨了眨眼，似乎有些不懂。而后也并不在意，还了一口友好的微笑。

    那面部已没有了那丑恶的凸起和斑谰纹路，这一刻当她chun角轻挑时，竟是明艳无方，笑靥如huā。

    整个木屋，都仿佛因这笑容，变得更明亮起来。

    初雪是彻底败北，全身气力都消失的干干净净。在这个名叫‘弱水，的女人面前，她是升不起半分敌意。

    哪怕是此刻，自己最重要最喜爱的东西，被这女孩占去了部分口也生不起多少嫉心敌意。反而在想着，与这么好的女孩分享喜欢的东西，似乎也很不错。

    心头的精血，更难吮吸。宗守这一次，过了足足半刻钟，才从弱水的xiong膛里抬起头。把一口紫红血液，吐在了一旁。

    而后就见初雪，正是一脸的垂头丧气。心中暗暗奇怪，宗守却也没有开口去问。

    又抓着弱水的手，一丝真气探入，开始为之把脉。片刻之后，宗守面上，却是现出了几分忧容。

    “五脏肺脏内的毒素，这凡日已拔出了部分。不过骨髓之中，仍旧沉积。只需三日未曾与我换血，又或你用力太过，压不住体冇内的毒素，就必然会复发。要想完全治愈，除非是找到对症之药，又或者你自己，有将之驱除之力才可。其实弱水，你该早些来寻我的一”

    说到此处，宗守又自嘲一笑：“算了，那时你不知我会解毒，这七衰鬼面，又一不小心，就会侵染他人。如此选择，也不奇怪。而且，换作半个月前，突破先天境之前的我，也确实拿它没办法！”

    又拂开这女孩的秀发，只见她小半边脸，己经恢复如常。只有额头处，也脸部的两侧，仍旧有着些紫红sè的凸起。

    不过即便如此，这张脸已经是显出惊心动魄的美来。

    他们狐族就是如此，男的俊逸，女的美艳，几乎从无例外。

    而此女更是媚骨天生，媚态天成，是位不折不扣的尤物。对男人而言，每一个动作，每一个姿态，每一个眼神，都是莫大的挑逗。

    好在宗守，毕竟是从万载之后，那个资讯发达的后世过来。见过无数美女，多少有些抵抗力。不然也差点就要被这女孩，mi的心神dàng漾，把特不住。

    “一一恢复的还不错，大概过个五六日，就可恢复如常了。你之前元气亏损太大，即便加上我血中所含的雷鸾精华。也需再有半月，才能与人动手，不过在毒素彻底拔出之前，却不能超过一刻钟。以后你每日辰时与午时，都需练一次大日明烈拳。这套拳法我会教你，七衰鬼面，是yin寒之毒，每日借助阳火缎烧，颇有益处，宗守一边交代着，一边将女孩xiong部的衣物合上，替对方扣好。

    弱水也不说话，只是用小手，在宗守的面上轻轻抚mo着。

    此刻宗守那巷白的脸上，也有着一些紫红sè凸起，使那俊逸的面孔，平白多出了几分丑恶。

    而女孩的眼眸里，亦带着担忧之sè，似乎是深情款款，含着凡分异乎寻常的暧昧。

    宗守却哑然失笑，知晓这女骸并不喜说话，而且思绪里也无半点那方面的念头。

    先前他以为此女，与宗未然可能有某种关系，让他颇有些忐忑。虽是医者之心，此时此地，这事又不能换他人来做，可这医治之法，多少还是有些暧昧。

    把脉之后，才知晓对方，其实还是处子之身。而且xing事方面，似乎极其单纯，更有些冷淡。

    “放心，我这里没事，你先前不是也看过？只要半日，就可消除？”

    宗守又拍了拍弱水的背，女孩也乖觉的从宗守身上站了起来。她此刻仍旧是虚弱无比，简简单单凡个动作，就似乎耗尽了所有力气口而后是轻车熟路的，径自爬到了木chuáng的一角，裹着被子，身躯蜷缩着躺了下来。不多时就发出了均匀的呼吸，似乎已经睡着。

    宗守看了她一眼，不禁是微微摇头，谁能想到这仿佛弱不禁风，毫无防备的女孩。居然是一位地轮七脉的武宗强者！

    也不知那宗未然，到底是从哪里寻来？看骨骼肌肤，绝对不会超过二十四，放在任何宗门内，都是最核心的嫡传弟子。天赋较之于宗原，还要更胜数分。

    修习的功法，似乎也是无定灵皇决，而且已到极高深的境界。多半是宗未然，亲手调教了出来。只不知此女，是否也是他们宗氏一族的族人？

    能培养出这等强者，也难怪他那便宜父亲，能在十年之内，在这群雄并起的东临云陆，建立起那偌夫的基业。实力几乎不逊sè于那些排位较低的隐世宗门。

    宗守摇了摇头，微一弹指，就将一点紫红sè的液体，弹入那水盆中。

    方才为弱水疗伤吸毒时，他也同样沾染了一些，侵入到了肤表之内。不过这些许毒素，宗守还真不怎么在意。

    心知此刻这女孩，最需要的就是静养。宗守径自抬步，往门外行去。

    不过后面的初雪，却是颇有些余愤未消。无论是抬那木盆，还是关门的时候，都是弄的哐哐响。

    宗守心中一阵疑huo，奇怪的望了过去：“怎么了初雪？这是谁惹到你了？”

    “还能是谁？”

    初雪哼了哼，一边把盆里的水，倒入到早已挖好的深坑，一边斜眼瞥着宗守道：“少主，其实刚才你一定很享受对不？”

    宗守微微一怔，而是便又眯着眼，似笑非笑：“雪儿你要真是羡慕，少主也可以这么伺候你的，乐意之至一一”

    见初雪的脸立时嫣红一片，宗守接着又一个爆栗敲了过去：“你这小混账，医者父母心，哪有什么龌龊念头？而且你家少主，现在哪里还有心思想这个。我看是你自己想的太多！真当你家少主，是个见到女人就要上的种马？还不快点动手，把这些毒液埋起来？”

    初雪‘谈哟，一声抱着头，委屈的嘟起了粉chun。不过眼眸里，却透着凡分轻快的笑意。

    宗守则是寻了一块空地盘坐，略略调息一二，待得方才消耗的真气，恢复到七八成左右时。又蓦地跃起，借助那雷走灵骨，往远处的群山，再次行去。！。