
　　魔气阴森的宫殿中，一位美妇人面容含笑，望着走进宫殿的胡青青。

　　“青青啊，我刚才看你和一个男人在一起，莫不是遇到喜欢的人了？那个人的人品怎么样？”

　　“师父！”

　　胡青青听到这话，脸上竟是泛起了一丝羞红，她的前世虽是强者，但却没有过这种喜欢倾慕一个人的感觉。

　　美妇人一看胡青青这般作态，不由得继续笑道：“咱们的天魔圣女还害羞了呢，改天有机会让魔主见见他，给你把把关。”

　　美妇人说的这些话都说到了胡青青的心坎里去了，但却又担心这样会让罗修不高兴，一时间有些为难。

　　“为师先去见见他。”

　　说话间，美妇人缓缓起身，从这座魔气阴森的宫殿中走出。

　　她是魔道圣地的长老，也是胡青青这一世的师尊，对于胡青青这个弟子，她是打心眼里喜欢，将她视为己出。

　　黑龙横空飞来，云易天，荒无极，以及云龙城的诸位高手纷纷起身见礼。

　　“诸位不必多礼，这位罗小友可否上来一叙？”

　　美妇人目光落在罗修的身上笑着说道，胡青青站在她的旁边，颇有些手误无措的样子。

　　“晚辈恭敬不如从命。”罗修点了点头，旋即便凌空踏步，朝着那座魔宫走去。

　　“嗡！”

　　就在罗修迈步从楼船上走出来的刹那，一道鲜红如血的剑光就从天而降，朝着他当头斩下。

　　无边无尽的杀气横贯天空，顷刻间天地失色，唯有一道杀戮剑光，斩尽一切对手。

　　“放肆！”

　　魔宫前的美妇人冷哼一声，只见她抬手凌空一指，一道魔光飞出，将那血红色的剑气击碎。

　　一道身影从虚空中走出，正是血剎族的天煞真君。

　　方才便是他出手要杀罗修，却没想到被魔道圣地的美妇人横插一手，功败垂成。

　　“玉姹魔君，你这是什么意思？”

　　天煞真君的目光落在美妇人的身上，眼中透出一丝忌惮，沉声道：“这小子杀我族人，莫非你魔道圣地要包庇他不成？”

　　“包庇？”

　　玉姹魔君冷哼一声，“本君就算是包庇了你又能如何？别人忌惮你血剎族，我魔道圣地还没有看在眼里。”

　　就在这时，罗修已经凌空走来，落在了魔宫前，拱手抱拳，道：“多谢前辈救命之恩。”

　　方才天煞真君出手的时候，罗修就知道他杀死血神公子的事情应该是败露了，虽然他也有能力抵挡住刚才天煞真君的袭杀，但有玉姹魔君的出手解围，正好让他不用暴露出自己的一些底牌手段。

　　他知道玉姹魔君出手帮自己是因为胡青青的缘故，但这份人情，罗修是记在心里的。

　　“呵呵，很好！年轻人处变不惊，不愧是真正的俊杰！”玉姹魔君很满意的看了看罗修，方才天煞真君出手袭杀，换成别的年轻高手早就吓得面无血色了，而罗修从始至终都淡定从容，恍若天塌地陷都不足以撼动他的心神。

　　看到玉姹魔君压根就连看都没有正看自己一眼，这让天煞真君的脸色阴沉的可怕。

　　就在这个时候，虚空中传来一声轰鸣，一大片空间泛起无数的涟漪，就像是被投入石子的平静湖面，这片空间所处的一方天地也随之震动起来，天摇地晃。

　　突兀的变故，吸引了所有人的注意力，即便是天煞真君也暂时放下了给血神公子报仇的事情，玉姹魔君也没有再提胡青青的事情，皆都释放出自己的神识，朝着异变的虚空扫去。

　　涟漪的虚空快速旋转，一道漩涡状的空间入口呈现在所有人的眼前，一股凌霄冲天的磅礴战意，汹涌八方。

　　战神诀的气息！

　　普天之下，也唯有战神族的强者拥有这般战天斗地的无穷战意。

　　罗修可以察觉到储物戒指里的战神三宝嗡嗡颤动个不停，他还没有什么动作，这座藏宝之地就主动出现了。

　　很显然，应该是藏宝之地存在的禁制，也感受到了战神三宝被聚集在一起的气息，彼此之间产生共鸣，故而毫无预兆的出现。

　　漩涡入口的出现，惊动了聚集于此地的所有强者，随着一尊尊强大的气息和神识出现，出现在这里的九等神魔级强者，竟然便足足有接近十位！

　　因为根据此地蔓延的气息来看，很多人推测此处的洞府秘境很可能是一位九等神王级强者留下的，这样的机缘造化，足可让很多九等神魔心动了。

　　储物戒指中的战神三宝嗡嗡颤鸣，这让罗修明白，凭借这三件宝物，他可以炼化这座秘境，然后成为这座秘境的主人，那样的话他身处于秘境之内，便可调用秘境中的力量碾压一切对手！

　　这才是战神三宝真正关键的作用。

　　“虽然不知道是哪一位强者留下来的洞府秘境，但是从这架势来看，其中必然藏有大机缘与造化！”

　　不少人心情激荡，一位身材雄武的壮汉身躯晃动，顷刻间就化作了一道遁光，第一个朝着漩涡入口的中心位置飞去。

　　这道空间漩涡的中心位置，有一道门户在黑暗中若隐若现，看到有人动作，其他人也都争先恐后，快速的飞了过去。

　　这些人的修为都很强大，最少也是八等神魔，至于那些九等神魔级强者却没有妄动，因为他们都能看出这道空间漩涡没有那么简单。

　　最先冲到空间漩涡中心处的魁梧壮汉修为强横，只见他祭出了一件防御法宝护住周身，抬起双手就朝着漩涡中心处的门户推去。

　　然而就在这个时候，一股恐怖的战意汹涌扑出，化作一只大手握成拳头，一拳就朝着他轰了过去。

　　在这刹那，那魁梧壮汉脸色大变，恍若见到了天地间最恐怖的事物，惊骇欲绝。

　　“轰！”

　　一声巨响，天地轰鸣，那八等神魔修为的魁梧壮汉瞬间就被轰杀成了齑粉，连同他的防御法宝也化为了乌有，尸骨无存。

　　咔嚓！

　　甚至他随身携带的储物戒指都爆裂开来，大堆的材料和各种宝物洒了一地，漂浮在空中。

　　其他几个冲过来的人看到这一幕，也都被吓得肝胆欲裂，纷纷停下身影，不敢上前。

　　“哼，强者洞府岂是那么容易就闯进去的？”

　　不远处的虚空中，一名老者手捋白须，面露冷笑，“莫说是此间洞府秘境的主人很可能是一尊九等神王，即便是老夫修炼的洞府也必然布置禁制重重，若轻而易举就让区区八等神魔闯进去，岂不是个笑话？”

　　“呵呵，这位道友说的不错，做人最起码的是要有自知之明，机缘造化摆在面前，也要有那个实力去拿到才行。”

　　一位九等神魔级强者脑后悬挂着一道火焰神轮，冷漠道：“武道世界本就残酷，没有实力最好还是老实点呆着，否则莫说死在禁制之下，说不定还会死在本座的手中！”

　　“烈火真君说的对，漩涡入口处的门户存在的禁制并不强大，但最少也要有八等神魔后期以上的实力，还要身怀重宝方可闯进去，实力不够的人，还是趁早从哪里来就回到哪里去吧。”方才那名老者笑呵呵的说道。

　　说话间，这名老者脚下踏着一朵祥云，慢悠悠的飞到空间漩涡的入口处。

　　他刚来此处，一股战意就凭空出现，化作一只拳头朝着他轰杀过去。

　　这名老者乃是九等神魔级的强者，面对这样的攻击面不改色，头顶浮现出一尊金色神塔，便将这一击给抵挡下来。

　　紧接着他推动双手，将门户推开一道缝隙，身形闪烁，消失不见，遁入其中。

　　眼见这一幕，其他的强者顿时便坐不住了，毕竟谁若第一个进去，谁就能提前占据先机。

　　刹那间，诸多九等神魔级强者便都冲了过去，血剎族的妖兽怒吼咆哮，这头妖兽乃是八等巅峰级大妖，加上有天煞真君这位九等神魔坐镇，也是轻而易举就挡住了战意的攻击，进入门户之中。

　　魔道圣地的那头魔龙也极其恐怖，甚至要比血剎族的狰狞巨兽更为强大一筹，闯入门户也是轻而易举。

　　“轰！轰！轰！……”

　　罗修是跟着玉姹魔君一起进去的，当进入门户之中，就听到外面发生了激烈的厮杀，有九等神魔坐镇的势力一般人不敢招惹，但来到此间的人，绝大多数都是散修，互不相让，都想提早进去，自然就起了争执。

　　秘境之内，是一片广阔的天地，一般来说，修为越强大的强者，开辟的秘境空间就越大，空间也越稳固。

　　战神族出身的强者若能修炼到九等神魔的境界，实力可以媲美九等神王，他所开辟出来的秘境空间，比一颗星球的面积还要广阔巨大。

　　抬眼望去，大地上群山起伏，天空一望无际，一轮明月挂在西方，一轮烈日挂在东方。

　　只要是明眼一看便可看出，无论是西方的明月亦或是东方的烈日都是法宝，从气息感应来看，最少也是九等神魔级的宝物。

　　有诸位九等神魔级的强者在这里，那些八等神魔级的人便都知道这方秘境的大机缘造化肯定不会落入自己的手中，于是乎瞬间就有一两百人，呼啸朝着明月和烈日飞出，打算收走这两件宝物。M.23sk.com

　　进入秘境之后，罗修便身影一闪，脱离了魔道圣地的一行人，因为他很清楚如果跟玉姹魔君在一起的话，这秘境中的机缘造化，便必然不会完全落入自己的手中。

　　持有三件战神之宝，让罗修在这片秘境空间中飞行全然毫无顾忌，不过这里的地形非常的复杂，恍如迷宫一般。

　　“刷！”

　　罗修的身影从天而降，落入一片群山之间，这里有一座水潭，水潭的岸边生长着一株神药。

　　这一株神药都散发出浓郁的药香，甚至在枝叶上都演化出种种的异象。

　　“先天神药！”

　　罗修看的眼睛都直了，寻常的神药对于武修来说，唯有炼制成丹药才可发挥出药力的作用，直接吞服效果不大不说，反而容易让自身连同神药的杂质也炼化入体，日后会形成对修为进境的阻碍。

　　但先天神药却不一样了，先天神药蕴含的药力无比的纯粹，不含有丝毫的杂质，甚至比丹药更容易吸收炼化，效果还会更好。

　　这样的宝物，就算是九等神魔级强者都要眼红，毫不夸张的说，一株先天神药，抵得上一尊九等神魔苦修百万年之功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十四章 先天神药免费阅读。https://xs.23sk.com 