    出于某种说不出来的心思，云昭执意走了大半天的路,他和顾雨顾辰没什么,其他人真是被累坏了。

    同时,不熟悉他们的人看向这三人的目光也有了变化,不愧是将特殊部队的人替换下去的外援,能力是没的说的。

    一路急行军,傍晚停下来的时候,他们已经快到边境线附近。

    “先休息一晚，明天直接过去。”谢弘昊做了决定，安排了夜晚守夜的人。

    谢弘昊看出顾雨这边有情况，安排的都是他们那边的人。

    顾雨和云昭都没睡，顾雨再次查看神魂中的三头蛇，云昭则在周围布置阵法。

    顾雨回过神地时候吓了一跳,“你这是做什么？在这里布置仙阵？”

    他们的仙晶也得省着花呀。

    云昭变成蛇形,背对着顾雨盘着,完全是一副不说,不看,不听，不知道的死蛇样子。

    顾雨用脚轻轻踢了下云昭的尾巴尖,云昭依旧不搭理他,直到顾雨踢了他好几下之后,云昭才刷地将头扭过来。

    就算是一张蛇脸，顾雨都能看出上面的恼怒了。

    “我布阵有什么不对了，难道就这么等着另外一颗头开替代我吗？”

    “没人能取代你。”顾雨无语道,“我刚看了，那颗头又垂着睡着了。”

    “你放心好了，就算真醒了，他也绝对替代不了你。”就算是真有三颗头，像云昭这样的性格也绝对不可能多见。

    云昭盯着顾雨半天，才说道：“……我可不知道该不该相信你，你以前还说我最重要呢，结果今天你就一直在袒护你弟弟。”

    云昭知道这时候自己应该冷静一点，但是，他心里就是酸得不行。

    “我没有偏向他，小辰他不是有意针对你，他只是说说而已。包括他自己都知道，那不可能。”顾雨拉了一下云昭，结果没拉动，只要云昭不想动，以他现在真实的体重，是没人能拉动他了。

    顾雨自己凑过来，手放在那光滑的鳞片上，这次云昭没动弹。

    “我和小辰在一起生活了二十年，我和他是兄弟，但是，我们自从签订神魂契约的那一刻起，我们就得生活在一起一辈子，照我们现在的修为，时间足够长到看厌彼此为止。”

    顾雨明显感觉到云昭身体不再那么紧绷了，倒了两杯在仙界酿好的酒出来，如果不是云昭心情不好，顾雨一般不舍得拿出来，里面的好东西太多了。

    云昭哼了一声，垂头喝了，一种极为舒服的感觉笼罩了他全身，浓郁仙灵力的滋润，极致的口感，都让人沉醉。

    顾雨喝了酒，正闭着眼感受吸收的时候，就听云昭特别郑重地说道：“喜新厌旧、抛弃糟糠之夫可不是什么好品行，你要记得，给小熊做个好榜样。”

    顾雨：……坏榜样难道都是他给小熊做的吗？

    第二天，云昭恢复了正常，顾辰也没有再说什么，一行人直接往边境线而去。

    避开偶尔出现的细小裂缝，上午十点多的时候，他们到了边境线。

    边境线两侧都有哨岗，因为防御罩的原因，华国的士兵站在防御罩之内，而X国的士兵则带着头盔，全身包裹得严严实实的站在外面。

    “这个时候还用站岗？”顾雨看着外面惊讶地问道，这可是都末世了。

    前来接待他们的士官笑了起来，“本来是不用的，我想其他国家的边境线未必有人，但是，和我们华国对接的地方还是有专人站岗的。”

    也不一定是每天都来，但是，有人出入的时候是必到的。

    作为唯一一个有防御罩且肯出口大量食物的国家，现在国际上都愿意和他们搞好关系。

    看着身子笔挺的战士们，顾雨递了个空间袋过去，这是杜安给的食物中的一部分。

    “各位辛苦了，这是我们的一点意思，大家好好吃一顿。”

    就当顾雨私人劳军了，反正国际任务也是支援物资，没道理自己国家的人辛辛苦苦站岗，还不能吃点好的。

    士官本来不好意思收，但看顾雨连着空间袋一起给的样子，就接了过来。

    他对那个空间袋很是心动，这种刚出来的高科技产品，还远远没有普及。

    如果他们营配备一个，有些任务就简单了。

    谢弘昊笑了笑，这种事他可不会说什么，他巴不得顾雨多出血才好呢。

    士官递给这些人每人两套防护服，配头盔那种。

    “这是国外传进来的，质量最好的那种，你们穿一套，带一套备用。”

    除此之外，还有几罐氧气，遇到特殊情况用，一些高热量军用干粮。

    出防御罩要用到传送阵，每次可传送百人，为了节省灵石，这次还有一些早就等在这里申请回国的外国人和他们一起出去。

    让顾雨他们惊讶的是，那些外国人里有西奥等人，就是在C城任务时候遇到的那五位外国人。

    没想到，他们的回国之路这么曲折，几个月过去，刚刚到边界。

    西奥几人却有点喜出望外，纷纷过来和顾雨三人打招呼，知道顾雨等人要去B国，已经暗自决定，一路上都跟着顾雨他们了。

    从传送阵传送出去，等在外面的X国士兵立刻迎了过来。

    同行队员中有人精通X语，和那些人交流一番，回头就跟谢弘昊等人说道：“让我们先走一段，下面有车，争取在傍晚前到达。”

    即便听不懂X语，也能感觉出来，他们极为热情，目的大概是想多弄点东西出来。

    山上的树木都是黑乎乎的，仿佛燃烧之后剩下的躯干，不过，除了没有叶子，这些树木非常完整。

    顾雨用灵力包裹着手摸了一下，树枝的硬度还在，或者说更硬了。

    顾雨注意到，在别人看不到的位置，顾辰收集了几根树枝。

    一个X国的士兵立刻往他这里走来，将他拉开了，还一直说着什么。

    “会感染，让我们千万远离树枝。”翻译过来说道。

    顾雨打个了手势，表达了感谢的意思。

    顾雨能感觉出来，外面的空气里多了一种东西，应该就是资料中说的有毒气体。

    现在外面的人都要靠防护服，除了防护服，顾雨他们可以靠着灵气防御罩隔绝空气。

    顾雨还猜想，这毒气或许对低阶修真者也是有危险的，对他们可能没有作用。

    一个多小时急行军之后，队伍到了车辆停靠的地方。

    汽车外面也被包裹了厚厚一层，从各种方面杜绝进入毒气进入车内。

    那些外国人也一起被接走了，他们要付出不少东西去换一张回国的机票，好在这个时间愿意回国的，在华国也有了不少收获。

    车队的速度已经尽量快了，不过中途还是在外面休息了一晚上。

    当天，X国的士兵看起来非常紧张，他们先是找了一栋房子，选了窗户最小或者干脆没有的几间，然后关上门，掏出一种喷雾不断喷着，直到房间内都是呛人的白气。

    士兵们找出不少东西堵住门缝和窗户，直到没有一丝缝隙为止。

    然后，他们取出一个仪器在房间里来回走了半天，直到仪器从红灯变成绿灯，才摘了头盔，对着这边喊了一句什么。

    “说是没事了，可以脱了防护服。”翻译说道。

    众人都脱了衣服，然后就被外面的带着臭味的气体熏得头晕眼花。

    “让我们别嫌不好闻，这种解毒剂是最好用的。”

    嫌弃也没办法，总得吃东西吧，所以，头盔是无论如何都要摘的。

    众人各自取出了晚餐，没有对比就没有伤害，X国的食物本身就单调，现在到了末世，即便出任务的士兵，也只有简单的三种，看起来就没什么营养。

    华国这边，为了路上方便，带着的也都是干粮，好歹加了肉罐头，鱼罐头和巧克力。

    顾雨三个人则是每人一个饭盒，顾雨出门前准备的，里面荤素都搭配好了，为了照顾大家情绪，方盒上都弄了个小阵法，没什么香气逸散出来。

    谢弘昊迈着大长腿就过来了，伸头往三人饭盒里一看，眼睛就挪不开了，拍上顾雨肩膀，“我说弟弟，一起出任务，你就好意思这么让我们看着？来来来，来几份！”

    这些仙灵力太足，他们没法吃，顾雨往各个储物工具翻找了一下，找了以前在修真界的食物取出了一些，不过没分盒，是大锅的炖肉和炖鱼，主食没有。

    顾雨又给加了些异能者专用丹药，杜安那里的水果，整理了一个储物袋给谢弘昊。

    谢弘昊自然看出来顾雨给的和他们吃的不一样，不过，在谢弘昊看来，炖鱼炖肉可比顾雨他们那些光有卖相，没有香气的好多了，更别说那些丹药。

    谢弘昊笑眯眯地回去吃饭了，还分了一点给眼巴巴看着的X国士兵，怎么也得体现一下华国的友好和大方。

    一时间，双方关系融洽了不少。

    吃完之后，顾雨三人都凑到了窗户边上，几层胶带和玻璃外面，外面升腾起黑色的雾气。

    “晚上的雾气明显增加了，那些死去的树会在夜晚喷发出毒气。”顾辰说道。

    “如果把死去的植物都毁了呢？”顾雨也看着外面，心情沉重，这虽然是个方法，但是没有个植物，和饮鸩止渴差不多。

    云昭很快回答了他，“不行，有些毒气是从地底渗出来的，那里应该就埋着处理的植物。”

    不用土埋火烧，直接密封起来应该可以，不过，那样成本就太大了。

    就算处理了，地球上其他地方庞大的森林也在日夜产生着毒气。

    外面世界的末世和华国相比，顾雨说不出哪个更容易应对，但是，华国好歹能得到更多新东西，也没有缺乏食物的顾虑，在危机中能有更多锻炼的机会。

    晚上的时候，顾雨和谢弘昊他们打过招呼，由他负责守夜，战士们很快就入睡了，X国那边也留了下三个守夜的人，其中一个不停地拿着检测仪器走动。

    第二天太阳升起来的时候，黑雾渐渐散去，人们又吃了一顿简单的早饭。

    X国那边干脆啃了压缩饼干，因为有异能者，水是不缺的。

    华国这边是米饭和罐头，还有一杯绿色饮料，是用那种到处生长的草提炼出来的。

    顾雨他们这边是粥和花卷，包子之类的，照样装在饭盒里，别人不注意的时候，早餐就迅速吃完了。

    然后，一行人全副武装，反复检查之后，打开门，继续上路。

    路上的时候，经过了一段森林区，顾雨看着森林深处，有丝疑惑，神识范围内，他能感受到一种微弱的生机。

    顾雨看了一眼急着赶路的众人，打算有空出去查看。

    这天下午，他们到达了最近的也是最大的生存基地。

    这座基地是修建在地下的，规模极大，应该是末世前就存在的。

    地面上的建筑里也有人，不过危险度有所提高，平时也要更加注意。

    现在还没有研究出病毒疫苗，被毒雾感染只有一个结果。

    他们进入基地之后，先被带到一个地方，集体消毒，等上一个小时之后，又在第三层大门处被检测了一番。

    随后才进入了层层防护的基地，进入之后，X国士兵完成任务，另外有人负责接待他们。

    顺路的外国人都被安排到地下一层休息，他们则在简单修整之后，被带到了地下二层，见这里的领导。

    甚至还见到了末世前X国的最高领导人及夫人，顾雨笑眯眯地和人家握手，还不忘暗中示意顾辰给拍照。

    随后，第二队的领队将大量的物资交给X国，数量并不算少，这让看他们两手空空过来的X国接待人员狠狠松了口气，只少可以解决一部分燃眉之急。

    领导人也送了他们一些X国的特产，其中包括宝石和美酒之类的。

    顾辰还跟上二队，一起去要了X国这边关于毒气的研究，这本来就是目的之一。

    末世不是一个人，一个国家的末世，现在只能共同面对和努力，才能度过难关。

    虽然他们是华国人，但是他们绝对不愿意，等解决了自己国家的末世的时候，外面一个人都没有的。

    当天晚上，X国为他们安排了晚宴，顾雨三人没有参加，在别人的带领下，参观了这个生存基地。

    当然，有军事机密的地方三人没有去，就在生活区转了转。

    在庞大的地下空间，有无数个小型帐篷，一家人挨挨挤挤地住在里面。

    白天大家也要干活，大部分是种植，以便解决粮食问题。

    他们还赶上了晚餐时间，一家人派出一个人去领取食物，一人一碗糊糊状的食物，里面夹了一些菜叶子。

    顾雨还发现，就算末世，也有特权阶级，有些人住的地方就比较舒服，地方大，周围环境也好。

    走过生活区，他们到了种植区。

    现在是吃饭时间，里面人并不多。

    顶层的灯照射下来，为这些植物提供光照，有种植在土里的，更多的，是无土栽培的。

    叶子都有些发黄，长势不算好，但是也顽强的活着。

    在角落里，顾雨看到一个小女孩，正在给一棵小树浇水。

    看到一群人过来，她脸色有点发白。

    站起身磕磕巴巴地说了什么，为顾雨他们带路的翻译说了她几句什么。

    原来，这棵树是小女孩自己栽种的，并不在种植任务之内。

    “你为什么要种植这颗……柿子树？”顾雨侧头看了一眼问道。

    “我想让那些树都活过来，这样我们就能出去了。”翻译将小女孩的话翻译给顾雨。

    顾雨笑了起来，“一定会的。”

    他的手指在树上摸了一下，浓郁的生之力进入蔫头蔫脑的小柿子树。

    如果不被移除的话，这棵树今年就能结柿子了。

    等顾雨几人离开，小女孩惊喜地看着叶片都发绿的小树，跪下来祈祷着什么。

    回去的时候，他们还看到一些小孩子小心翼翼地捧着自己那一小碗食物，特别珍惜地喝着。

    就算是末世，孩子们也都在努力活着。

    小熊也算小孩，他比别人还要有活力。

    现在，他就在陶醉地唱歌。

    清晨太阳升起来

    微风吹过我的露台

    阳光下叶子轻轻摇摆

    染着金色的露珠在上面起舞

    ……

    仙灵花在摇晃

    风轻轻带来远方的消息

    梳理着最美丽的白色鳞片

    我在想念你们亲爱的爸爸~

    台阶下面，一排小影龙正在当他的观众，不止要认真地听，还得在恰当的时候拍小巴掌。

    “肯定是凉肚皮自己写的词。”

    “他想表达什么呢？”

    “对两位主人的思念？”

    “那个应该是顺带的，最主要的是他最美丽的鳞片，一会儿都听好了，努力夸他就对了。”小十一很是肯定地道，他和小十可是最了解小熊的。

    等小熊演唱会结束，下来喝水的时候，一群小影龙就夸奖起他来了。

    小熊表示非常满意，带着小十和小十一去吃早点。

    “你们今天午饭跟我出去吃，别老盯着我那点存货，你们也不小啦，得学会自己养活自己。”小熊扫了一眼那俩猛吃的家伙，心塞地说道。

    小十和小十一对视一眼，由口齿伶俐的小十一说道：“我们就跟着你啦，我们最喜欢你了，你养我们养得多好啊！”

    小熊翻了个白眼，好是好，但是，他也不想让这俩货砸在自己手里呀。

    “以后你们吃什么，跟我打申请！”小熊最后道。

    等小熊离开，小十道：“为、为为什么啊，是上、上次吗？”

    “肯定是啦，我们一口气吃了两桶奶粉，凉肚皮不满意了，哎，看来以后日子不好过了。”

    小熊回到房间，变成了小孩子，简单洗漱之后，将自己的早饭一一摆出来。

    小熊餐桌礼仪极好地将早餐吃干净了，今天也乖乖吃了一大份蔬果呢，小熊觉得自己萌萌哒。

    而看着小熊为了吃蔬菜，不得不就着更多肉一起吃的小十和小十一，深深忧心顾雨留下来的存粮能不能支撑到他们回来。

    小熊打开门，就看到一位陌生女人站在他们家二楼。

    “你是谁？”小熊立刻警觉地问道。

    陌生女人也是一惊，左右看了一眼，柔声说道：“你好，我是顾家新来的阿姨，来这边收拾的。我姓张，你叫我张姨就好了。”

    “哦，这样呀。”

    小熊详细打听了一下，顾家人住在连着的几栋房子里，而这个女人是顾大伯雇佣来的，每次会把几家人的房子都打扫一下。

    因为人多房间也多，顾大伯雇佣了三个人。

    现在家里就小熊、香香和阿影三个，顾远爷爷去公司了，他要处理一些，以后可能会在家办公。

    作为小主人，小熊说道：“张阿姨你好，既然是来收拾的，我来说说我们家的小要求吧，毕竟每个人的生活习惯不同。”

    女人年纪并不大，也就是二十六七的样子，闻言她笑得更温和了，“好呀，宝贝尽管说好了，我肯定会让你们满意的。”

    “嗯，嗯，我先列一下，不多啦，我看看，也就二十一条要求吧。”

    “第一，我们各自的房间不用打扫，第二，客厅的花争取每日换一束新的，白色悠闲，第三……”

    在小熊的巴拉声中，女人脸上的笑容几乎要僵硬了。

    小十一用尾巴拍了一下小十，他们俩这么小，也有十五条需要遵守呢。

