
主人还有什么要交代的？

中年女人看看鱼人和火人说道，风自月马上就会修炼成火影秘籍，只有把火影秘籍和冰霜秘籍贯通到一块后法术顶级威力才会发挥出来，

他才能够打平狐缘西，打败三缺道人和洪水沟还有黄狼等人，

火人和鱼人明白中年女人意思静静的听着，

中年女人看看它俩说道，二位这一别我们以后再见就是法术对垒才有感应，等风自月修炼完火影秘籍时候就是我们分别之时，

火人和鱼人说道，手下领命转身离开，

中年女人望着它们背影很不舍多年研发专利法术就这样匆匆告别，

风自月在火人阵中犹如鱼得水，虎进山，人见饭，命根子一样珍惜眼前秘籍，

他修炼到已经和天地融为一体隐身腾挪身法多变，

聪明勤奋智慧把火影秘籍全全掌握，星星和月光精华吸附体，修炼完成缓缓落地，

投影仪凭空消失不见，

看到鱼人和火人面带微笑晃悠巨大身躯迎面走来，

风自月看到他俩在一起有些不解，

火人和鱼人说道，主人，以后我们永远追随你了，

看到火人和鱼人化作一束七彩光钻进他的身躯，风自月顿时打了个冷战，

感觉浑身一半冰冷，一半热火朝天，血液循环能量爆发，蹭抽出玄坤针腾空武动，

他把冰霜秘籍和火影秘籍贯穿到一块修炼，两本秘籍合体后玄坤针吸着他直冲云霄，

天空一半月亮星空，一半太阳照射壮观奇景，玄坤针离手变化无穷飞行，风自月运用冰火大法把月光和太阳光精华吸收，

武动玄坤针俯冲发招，把火焰山整体击碎变成绿洲，掌腿发功开山出现一条宽阔大河，

他缓缓落地位置正是篱笆院石屋，收招背起玄坤针来到屋内，

中年女人很满意说道，打猎回来了，收获如何？

风自月抖动袍服就要下跪感谢高人传授法术，被中年女人拦住说道，没有很好法术功底是修炼不成冰火秘籍的，这也是你应得的，因为你能驾驭冰火秘籍没有走火入魔，

冰火秘籍还有一个名字叫合意秘籍，

风自月听到合意秘籍四字大惊失色，这可是师傅毕生心血研发出来的秘籍，后来被恶魔使用卑鄙下流偷袭手段盗取走了，怎么会出现在这里啊！

眼前人到底是谁，

风自月问道，恩公请告知尊姓大名我定会不忘传授法术之事，

中年女人起身走向门口闪动不见！

风自月寻找多时没有发现对方，整装利落赶回三缺派，

回到住处休息洗漱完毕去见大小姐，丫鬟告知大小姐有事外出不在家，让他自由活动，

风自月知道大小姐闲来无事到处游玩习以为常了，转身离开，

转来转去来到三缺道人府邸外围打听得知府内没啥变化，

他顺着三缺道人东墙外宽敞石板路走向河边，有人喊他名字，回头一看是大夫人，

看到大夫人休闲自在拎着化妆品和小零食奔来，

风自月看到她就锄头，这个女人缠人有时候还烦人，乐呵呵问好，转头就走，

大夫人快步上前说，等等，唉我说大护卫几日不见感觉你法术大增啊，

风自月心里一愣，一个普通妇女她怎么能看的出来法术大增呢！还是开玩笑呢，有点摸不着头脑回头傻笑，

大夫人吃着小零食打量他说，我来问你如实回答，朱大抓住紫云尚人秘密送到盖天派去了，是不是你给朱大通风报信地址的？

风自月听完怀疑目光看着大夫人摇头说，这事情自己根本不知道，

请问大夫人朱大护法是怎么抓住紫云尚人的呢？

大夫人甩动头发眉开眼笑说，你想知道啊，可以，反正我每天没事干，走走走我们租用一条小船边吃边聊，

二人走下台阶来到小河旁刚要租船，听到齐刷脚步声响顺着声音观瞧，郭庄子带领一百多人武装好像有急事路过，

大夫人说道看见他就晦气，哼着小曲离开，

风自月也快速离开，

他看着远去大夫人背影总感觉很熟悉样子，

朱大怎么抓住紫云尚人的呢，为何会把她送到盖天派去，难道朱大是盖天丑的人！

他琢磨一下，想起来三缺道人和狐缘西在灯会小镇酒楼谈合作攻打其它派系事情也不知道进展如何了，

快速出城直奔郊外百里外边界处准备去狐缘西住处一探究竟，

他来到平原地带有点口渴看到梯田上有农民忙碌，上前看到一对农民夫妇正在施肥打听水源，

农夫直响前方不远处树林有山泉水，

风自月快步走近树林看到清澈山泉喝个痛快，靠在在大树下休息一会，

听到玉米地哗啦哗啦响侧脸一看一个红袍人来到进前，请问那里有水？

二人对视认识老朋友了，都是一愣又见面了，

红袍妖人方奎立刻脸色阴沉说不男不女说道，哎吆喂，这不是小老弟风自月吗？

你小子鬼鬼祟祟一个人跑到荒郊野外肯定干坏事来了，

快说，把伤害的妇女藏到那里去了？

风自月气的上窜下跳说道，红袍妖人方奎饭可以乱吃，话可不能乱讲啊，

你不也是一个人在荒郊野外吗？

快说，你把糟蹋过妇女藏那里去了？

二人看看对方哄堂大笑，

方奎从他的一举一动感觉到一股强大冲击波存在，摇头不可能，这小子法术二五眼，他身上怎么会有强大威力呢，

方奎来到山泉旁趴下喝个水饱，风自月知道方奎难缠飞身一纵就要跑，哪知道对方早有准备一掌打出一条水线飞刀拦住去路，

方奎拎着锯齿飞轮说，你小子滑头的很啊，过来我有话说，

风自月不能和他打斗对方和自己无冤无仇还救过自己呢，

看看天色还要点头二人坐在大树下山泉旁闲聊几句，

方奎伸出兰花指摸摸红嘴唇问道，我上次在三缺派茶楼和你说过，再次见到你，没有打探到冷寒无影剑下落我可要打残废你，你还记得吧，

风自月假装没听见数着地上一大堆蚂蚁，一只，两只，三只，四五六七只，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58537701"  chaptername="第906章  火雾">加入书签</a>
</div>
