    见盛宛如不但不接受他的药，反而还骂他下流，陆辰也没有再觍着脸追过去送药。

    他又不是舔狗，别人骂了还上杆子送药，咋就那么贱呢。

    哼！

    现在你不接受我的药，等你身上红疙瘩越来越多，到时候连服药都不管用，恐怕得采取一些非常规手段来诊治了。

    看着盛宛如的俏丽背影，陆辰直接端起杯子将柠檬水一饮而尽，然后他就下了楼去开车准备离开。

    结果刚上车，义父郑天仁就打来了电话。

    “辰儿，今天晚上天鹏创投集团的吴菲菲吴大小姐会来家里做客，你一起过来作陪吧！”

    陆辰没有反对，他只是有些犹豫，毕竟上次在鉴宝大会上，菲儿压根就不搭理他，把他直接当成了空气。

    他这一去，万一菲儿直接弃他而去，再把义父的大事给搞砸了，岂不是得不偿失。

    所以陆辰犹豫着，想先推辞。

    “义父，作陪的事，我怕会弄巧成拙，所以……”

    “所以什么啊，男子汉大丈夫，做事要坚决果断，有我在，你怕什么，难道吴大小姐会吃了你不成？”

    “义父，那倒不会！”

    “既然不会，那为了显示郑家的隆重，你代表我去帝国大厦接一下吴小姐。”

    “义父，我去接？这不好吧？吴大小姐愿意我去接她吗？”

    “不试试怎么知道？”

    经过郑天仁赶鸭子上架，陆辰这才打消了退缩的念头。

    “义父，那我现在就开车去见吴小姐！”

    “先别急，你先马上回郑家一趟，带点东西过去，也算是代表咱们郑家，给吴大小姐表表心意。”

    “好的义父！”

    陆辰挂了电话，马上开着捷豹拐道去往郑家。

    路上，他又接到了两个电话。

    一个是王琳打过来的。

    楚奋强这个卑劣的家伙，昨夜派人没能干死陆辰，终于又想出了别的花招，竟然在陆辰的翡翠珠宝店对面，开了一家更大更豪华的楚氏珠宝分店。

    这是摆明了要和陆辰打擂台，要凭借楚家的口碑和地位，用强大的资金和实力冲击拖垮陆辰。

    而且为了能让陆辰死的快点，楚奋强直接要求，两天之内这家店必须马上开业，所以现在有将近五十人的施工队伍，在加班加点地装修店铺。

    面对楚奋强的手段，陆辰给王琳直接做了回复。

    先正常营业，静观其变，他一定会让这家店长不了。

    紧接着陆辰又接到了冯涛的电话。

    冯涛在电话里，说楚倩芸上午去了第一人民医院，他没来得及跟进去，不知道楚倩芸究竟是去看什么病了？

    而且刚才还有两个女人，一起来了楚倩芸的别墅，这两个女人貌似就是唐佳佳和黄筱。

    不知怎么了，她们只进去了三分钟，就笑着走出来扬长而去了。

    陆辰听得一头雾水。

    这两个女人在网上都快被骂成了狗，怎么还有闲工夫来找楚倩芸？

    另外楚倩芸去医院干嘛了？

    生病了？

    还是哪里不舒服啊？

    由于已经答应了马上去郑家拿东西，陆辰实在分不出身再去找楚倩芸了解情况。

    而且他也知道，昨夜直接抛下楚倩芸离开，这会儿即便再打电话，楚倩芸恐怕也不会接了。

    所以陆辰还是打算，等今天接了菲儿去郑家做客，晚宴结束一切都安排妥当后，他再去找楚倩芸，看看她到底怎么了！

    不知不觉，车子就开到了郑家。

    陆辰开的捷豹车，在郑家别墅实在排不上号，但是即便这样，由于郑天仁已经提前做了交待，所以郑家上上下下，并未有任何一人敢怠慢。

    毕竟这新进的辰少爷，可是老爷郑天仁面前的红人，也特别受大公子郑立业的关照，谁他妈不要命了，敢怠慢陆辰。

    陆辰就这样，在门口全体安保的敬礼目视下，直接将车子开进了院子里。

    而铁血飞虎营营长毕永辉，则早已经站在院子里迎接了。

    “辰少爷，老爷已经吩咐，将要带的礼物装进了车子后备箱，您稍作休息，然后再去接吴大小姐！”

    “好，可以！”

    陆辰正和毕永辉说话时，郑天仁也听到动静从别墅里走了出来。

    陆辰慌忙迎了过去。

    “义父，最近身体怎么样？”

    “挺好的，听说你前几天差点丧命，被人给堵在了一栋废弃的大楼里，还中了枪，怎么不报郑家的名号？”

    郑天仁真的有些怪罪陆辰。

    陆辰也真的有些尴尬。

    “义父，不碍事，这事都过去了。”

    见陆辰这么说，郑天仁当即就冷哼了一声。

    “这事绝对过不去，那次在鉴宝大会上，我已经当着所有的媒体说了，收你为义子，没想到竟然还有人敢拿我的话当放屁，这事绝对不算完！”

    陆辰不想事情越闹越大，也不想义父因为他，直接和慕容冲家族正面冲突，所以他还是笑了起来。

    “义父，真不碍事！”

    见陆辰有意大事化小，不愿追究。

    反倒是毕永辉又凑了过来。

    “辰少爷，你不用怕，在江阳，谁敢碰你，就是碰郑家，上次先朝你开枪的神枪无敌何氏三兄弟，已被我等用绞肉机给搅碎包成饺子喂了狗，所以你千万不用怕。”

    听到何氏三兄弟，竟然被铁血飞虎营给干碎了，陆辰真的倒抽了一口凉气。

    这飞虎营的兄弟，下手也真的够狠！

    不过想想何氏三兄弟，也确实差点要了他的命，实在是死有余辜。

    陆辰和郑天仁又在院子里走了走，看看时间已经快下午四点，郑天仁便吩咐陆辰直接去接吴菲菲。

    郑家老爷子真的是对陆辰特别好。

    他膝下有三个儿子，但是都已经结婚多年，所以郑天仁孙子孙女也都有了。

    陆辰才二十多，比他最大的孙子大不了多少。

    所以郑天仁也算是老来再得子，也特别爱护看重陆辰。

    见陆辰的车子太破，他竟然直接把陆辰的车子给扣了，直接将他前两天给陆辰提前买好的车子，从地下车库里给提了出来。

    竟然是一辆高配的黑色辉腾，市场价高达两百三十万。

