    华夏文化源远流长，种种神化传说也不胜枚举，当然，在凡人眼中这是传说，可是在徐川的眼中，这真的只是传说吗？

    滚滚流淌的历史中，又有没有一些神秘力量在引导？

    有些隐秘，是哪怕他此刻神识笼罩整个世界，都发现不了的！必须肉眼得见，就像乐土绝学，很多都是悟性不够根本无法明悟的。

    徐川想着，脸上不由浮现出淡淡笑容。

    “罗儿姑娘，我家小姐有事要和二公子说，你陪我到那边去看看吧。”关稚儿的丫鬟走上前来，拉着韩罗儿道。

    “好。”韩罗儿看了徐川一眼。哪里敢不从，立刻随着去了。

    徐川闻言抬头，看了一下韩罗儿远去的背影，才看向关稚儿。

    “关小姐要说什么？”

    “我想问，二公子平时喜欢做什么？”关稚儿问道。

    徐川一笑，笑容中多了几分看穿她意图的味道。

    关稚儿俏脸微红，不过又倔强的抬起鹅颈，毫不示弱的和徐川对视。

    她会顺从，也会撒娇，更会毫不示弱的宣誓主权。

    “我喜欢做什么，你真想知道？”

    “嗯。”

    “我喜欢和罗儿呆在一起。”

    “……”关稚儿俏脸一僵。

    ………

    这是一场失败的相亲，关小姐俏脸含霜的走了，良好的修养，让她哪怕是在满腔怒火之下，也不会做出什么泼妇骂街的行为来。

    所以在听到徐川的答案时，她只是瞪了徐川半晌，精致的鼻翼颤了颤，明珠似的眼睛红了红，然后在眼泪落下来之前果断回头，毫不犹豫的离去了。

    花园里。

    “少爷，你好像伤关小姐的心了。”韩罗儿站在徐川身边轻声道。

    徐川很无辜的摇头。

    “不是我，再者感情之事不可勉强，不喜欢就该早些点明。”

    这可不是他推锅，就在刚刚关稚儿的丫鬟将韩罗儿带走的时候，徐川的确感受到夏锦本身的元神浮出一丝愠怒。

    徐川都愣了一下，然后就明白了。

    想想夏锦上介山为母亲祈福一个家丁伴当都不带，只带一个韩罗儿，这其中的用意就不言而喻了。

    夏锦喜欢韩罗儿！

    而刚刚徐川回答关稚儿的话，完全是夏锦的意思。

    他的确喜欢和韩罗儿待在一起。

    “没想到我前世还是个痴情种子。”

    徐川暗道。

    韩罗儿看了徐川一眼，只道自家少爷不懂女儿心，轻叹一声道：“关小姐知书达理，家世又好，而且奴婢能看得出，关小姐是喜欢公子的，公子若是能娶了她，将来定会恩爱一生，这也是老爷的意思。”

    徐川一笑。

    他需要在乎谁的意思吗？

    他只需要在乎夏锦的意思就够了，因为这是他的前世。

    “罗儿，你做我妻子怎么样？”徐川突然道。

    “啊？”

    韩罗儿眼睛一瞪：“公子在说什么。”

    “我说你做我的妻子，明媒正娶的妻子，怎么样？”

    “不行，这怎么行。”韩罗儿像个拨浪鼓似得摇头道：“奴婢只要伺候公子就可以了，奴婢是下人，公子是…”

    徐川手在韩罗儿额头上一放，韩罗儿拨浪鼓似得脑袋顿时不动了，只是微微颤抖着。

    “你是不愿，还是害怕？”

    “奴婢…”韩罗儿不知道说什么。

    “你再摇头就是不愿。”

    徐川收回手掌，韩罗儿想摇头，可纤细的脖子却动弹不得。就像是有一只无形的手掌捏着她的脖子一样，那是她内心最深处的倔强。

    她不愿？

    不，

    她愿意，只是她不敢想，不敢愿意。

    徐川笑了：“那就是害怕了，你到金斧寨救我的时候都没害怕，现在害怕什么？”

    “奴婢…”韩罗儿脸上一热，哽咽道：“奴婢不敢痴心妄想，奴婢只想保护公子，不管发生什么事，奴婢只想永远在公子身边就足够了。”

    徐川听的心中一颤，接着笑道：

    “好，你的愿望我帮你实现，我的愿望你也帮我实现好不好。”

    韩罗儿眨眼。

    她还没明白少爷说的是什么意思。

    徐川已经一抬手，将像个呆头鹅似得韩罗儿拥进怀中，拥入怀中的那一刹，徐川感觉心头不由轻轻一动，那是他前世的心在颤，夏锦的心在颤，而他的元神在这一刻更散发出一种柔和的光芒。

    “元神提升？”

    徐川感觉自身融合的两个元神在迅猛提升，这次的提升比上一次还夸张，感觉都能再度吸收识海中的金色太阳了！

    “我的前世所爱，便是这韩罗儿。”

    徐川瞬间明白。

    其实前世今生，徐川对待感情的态度都很相似，在他今生，也是喜欢陪伴她不离不弃的苏晴，而韩罗儿身上，就有苏晴的影子！

    韩罗儿靠在公子怀里，脑海一片空白，她只觉得公子的怀抱是这么温暖，热乎乎的，能够给她面对任何狂风暴雨的力量。

    ……

    当天下午。

    徐川将韩罗儿送回房间，便去见了夏老爷表明心意。

    结果正如预料之中的，夏老爷开口便咆哮狠狠给了他一顿排头，徐川心中一凉，顿时明白了，前世夏锦喜欢韩罗儿，但两人应该是没有在一起的，毕竟如果不是徐川降临，韩罗儿无论是样貌和出身都和夏锦不搭边。

    夏老爷的性子非常强势，在夏锦的记忆中，夏老爷几乎都没有笑过！

    终身大事？哪怕夏锦再坚持，最后也不可能娶了韩罗儿。

    “因为我做到了前世没有做到的愿望，所以元神提升那般大？”

    徐川若有所思。

    “混账，混账，携恩邀宠，也不看看自己的出身……”夏老爷火爆脾气点燃了，扯着嗓子喊着可他的声音都没离开这房间便消散。

    徐川看向夏老爷，眼中光芒一闪。

    夏老爷脸上的怒色逐渐收敛，仅仅片刻，他的神情就变了。

    “嗯，罗儿性情乖顺，虽然出身低微了些，可是对你有救命之恩，恩重如山，这出身倒也不用多想，免得旁人说我夏家刻薄寡恩，你们既然生了情意，那就早些过门吧。”夏老爷难得笑道。

    “是，爹。”徐川点头。

    “恩，去吧去吧，剩下的事你无需操心，爹给你张罗便是。”夏老爷道。

    待得徐川离去。

    夏承宗在那里摸着下巴。

    “奇怪，我先前明明觉得满肚子火气，这火气哪来的？不管了，张罗儿子的婚事要紧。”

    ……

    徐川走出夏承宗房间。

    噗。

    空间突然一荡。

    徐川的元神就好像被敲了一记闷锤，让的他脸色一白。

    “这是大改变？”

    徐川暗惊。

    前世已经注定，一旦改变，便可能动摇今生根基，插手改变越大，产生的动荡越恐怖，最终甚至磨灭自身！

    “不可轻易改变，插手历史走向。”徐川心下道。

    这仅仅改变前世终身大事就这么大的反应，如果影响历史走向呢？

    徐川突然想起了有德大仙和他元神化身所说的，什么叫不可大毁灭，不可大破坏？

    有时候…改变过去，去创造一个新的过去，只改变一点，就可能是毁灭一个已经注定的过去，那就是大毁灭，大破坏！

    前世完全改变，那么徐川的今生也必死无疑！

    “好可怕的三世石。”徐川这一刻都有些不敢再继续呆在这里了。

    但是元神的提升，还有乐土的奥妙，前世的生活…又让徐川忍不住向往。

    “从现在开始，尽量不出手。”

    这空间一荡，元神上的冲击，给徐川敲响了警钟。三世石绝不是好玩的，前世更是一块脆弱的玻璃，轻轻一碰，那么就有可能身死道消！

    徐川心中决定下来。

    而夏二少爷要迎娶婢女韩罗儿的消息也在夏老爷“张罗下”不胫而走。

    成为了夏二少爷从山贼窝里脱困后的第二大消息。

    迎娶一个下人，可谓让太原府诸多名门大跌眼镜，不过用夏家的话说，这是夏二少爷重恩，因恩生情，也情有可原。加上夏老爷不反对，那谁敢反对。

    不到半日功夫，这消息就传的沸沸扬扬的。

    韩罗儿在自己的房间里，看着管事们的夫人涌进来，左口一个少奶奶，右口一个少奶奶，上恭喜下恭喜的。

    韩罗儿如在梦中，她真要嫁给二少爷了？老爷也同意了？

    而在另一边，关家府上，关稚儿听着丫鬟说夏二少爷马上迎娶韩罗儿的事，淡笑三声，没有多说。

    不过那眼中的恼意却是怎么都掩藏不住的，如果没有见过也就算了，见了一面，她是真的对夏锦心动的。

    第一个心动的男人，转头就娶了别人？

    她如何不恼？

    关守备也听说了这消息，虽然惋惜，不过也没什么，一没婚约二没定亲，对方报恩娶妻，他能说什么，他还忙着剿匪呢，虽然是剿一帮已经死绝了的匪。

    入夜。

    夜色清凉，徐川坐在大哥夏岗的车架上来到太原府一处酒楼中。

    “来来来，二弟，你大难不死归来，哥哥亲自为你接风去去晦气。”夏岗宁哈哈笑着。

    酒楼中一包间已经备好。

    徐川一进去。

    “文宁兄。”一个个年轻人起身。

    “文宁兄，你可回来了，这一着可吓死我了。”一俊俏小生从席间跳到徐川面前。

    “西归兄。”徐川作揖一笑。

    路西归，同样是太原府秀才，比他大三岁，路家在太原府虽比不上夏家，却也是大门大户。

    在夏锦的记忆里，这路西归是他的至交好友，上介山为母祈福，也是路西归建议的。

    而在徐川神识笼罩下，这路西归便是为夏岗出谋划策要杀了他的那位。

    “平安回来就好，平安回来就好。”路西归嘴里说着。

    “快入座，快入座。”夏岗张罗着，他才不会一个人单独请二弟喝酒呢，到时他怎么能脱了干系。

    这么多人，被毒死了，也怀疑不到他头上！

    夏岗心中暗想着。

    徐川入座，诸多秀才聚在一起，谈的不外乎家国天下，南北选材不公，谁谁谁有当朝皇太孙老师黄子澄的门生门路等等。

    “来，二弟，你能说动爹爹娶了罗儿，属实不易，大哥敬你一杯。”夏岗没什么墨水，只能这么举杯，不过这话可不是他瞎说，而是实话，因为在他心里，夏承宗应该是绝对看不上韩罗儿的才对。

    可就这么同意了。

    可见老头子对二弟多么宠溺！

    徐川一笑，举杯同饮，路西归看着两兄弟各饮一杯，微微一笑，他也开心的喝了一杯。

    他知道，夏锦和夏岗的酒中已经下了白莲教的秘毒，不会立即发作，可稍后片刻便会气绝而亡，到时候两兄弟一同倒下…路西归已经在想他该怎么表演，

    可时间推移。

    酒桌上酒过三巡，气氛热憨，徐川笑吟吟的，可夏岗却渐渐笑不出来了，甚至额头冒出一片冷汗，他心中清楚，徐川已经喝下了毒酒，怎么还不毒发？毒性再慢也应该发作了吧。

    还有…他今天的酒量怎么这么差？感觉没喝几杯，头就晕乎乎的，呼吸都困难。夏岗不由看向路西归，谁知这一看却是一怔。

    只见路西归一张俊俏脸颊不知何时已经变得一片青紫，也正朝着他看过来，两人一对视，似乎都吓了一跳。

    “路兄…”

    “夏兄…”

    夏岗是真的惊，路西归却是知道夏岗毒性发作了，想做出吃惊状，他绝想不到自己中了毒，两人猛地同时起身，毒气猛地攻心。

    接着同时眼前一黑。

    扑通扑通倒在了桌上，路西归最后隐隐听到了耳边传来的惊呼声：“大哥，你怎么了，西归兄，你这是喝多了？”

    这声音，他很熟悉，他只是奇怪，为什么他没事？

