    莱克在旁边眉心不经意的跳动着。

    这个墨菲斯托……

    莱克的双眸之中，注视着此时此刻在面前，擂台之中上演的天使与恶魔的厮杀战场，听着墨菲斯托的这句话，面无表情的瞥去墨菲斯托：“是吗？”

    墨菲斯托微笑的如同一个老绅士一样：“是的，我们只是一次性的合作伙伴。”

    莱克笑道：“我知道，但我更乐意，给你这一次机会，让你明白，臣服于我，并不是一件多么羞耻的事情，事实上，对于你而言，这是一件更好的选择。”

    “我不觉得。”

    “可惜了。”

    莱克笑了一声，目光从面前的战场上收回，随即看向墨菲斯托，身形在面前渐渐的变成虚影：“这里交给你了，我先去火星收拾一下尾巴。”

    墨菲斯托点头：“我会按照契约履行我该履行的。”

    莱克直接消失在原地。

    下一秒。

    火星之上。

    “沙利尔大……”

    “噗！”

    顶着沙利尔模样的莱克直接从他的第五代军团长营房之中走出，取出光明胜利契约之剑手起刀落，斩杀了面前这位被天国主宰安排进来的士兵，面无表情的走出自己的营房，心念，瞬间朝着四面八方扩散而去。

    紧接着。

    同样是莱克分身扮演的六天使落在了莱克的面前。

    “干活！”

    莱克擦拭着自己手上光明胜利契约之剑上的金色鲜血，看着面前的六天使，语气毫无波澜的下达着自己的命令：“杀光鸟人。”

    话语落下。

    伴随着莱克早已经准备好的海量金钱之下，一具又一具模样各异，但均是大同小异的天使分身们纷纷的出现在了莱克的面前。

    看上去，数量足足有五十多位。

    这群天使在落地之后，连同着此前的六天使，在莱克这道命令下来之后，便是直接点头：“明白！”

    下一秒。

    六天使直接凭借着本能的力量直接率领着刚刚具象化出来的五十多位除了没有莱克不朽之躯功效之外继承了莱克同样力量的分身消失在了原地。

    一场屠杀，便是从不远处那留守的一千多名第五军团士兵之中开始了。

    莱克嘴角微微上扬，然后，转身，毫无波澜的注视着里面突然间出现的一个人，表情淡淡的说道：“我还以为你不会下来呢，海姆达尔！”

    阿斯加德的守护神，彩虹桥的开启者，拥有守护神剑的捍卫者。

    这些，都是面前海姆达尔的头衔。

    “我的眼睛看不穿你。”

    海姆达尔悄无声息的降落之后，惊疑不定的看着莱克，沉声道：“你究竟是谁。”

    莱克笑容灿烂：“米德加德。”

    海姆达尔双眸微缩，内心震荡着。

    米德加德——

    对于奥丁而言，海拉，这个名字是他的禁忌，那么，对于整个阿斯加德而言，米德加德，便是整个阿斯加德内心的禁忌。

    也许新生代的阿斯加德人忘记了真正的故事，都认同了奥丁所编造的胜利者的历史。

    但……

    从那个时代走过来的阿斯加德的老人们，却是心知肚明，很是清楚，他们阿斯加德人究竟对米德加德人做出了如何可怕的事情。

    可是……

    海姆达尔注视着眼前的莱克，摇了摇头：“不对，你不是米德加德人。”

    米德加德人的气息，海姆达尔在自己的意识海之中是有备份的，那独特不死的灵魂气息，是怎么样都让人无法遗忘的。

    莱克微笑着，身形在变幻着，变化出了米德加德王加隆的模样，优美且幽蓝色的蓝色秀发在莱克的身后微动着：“那么，现在呢？”

    “你绝不是米德加德人。”

    “但我就是如今的米德加德王。”

    “你不是米德加德人。”

    海姆达尔深吸了一口气，双眸泛白，随即重新恢复正常，看去莱克：“但，你的气息是如此的独特，可又不是最独特的，我看不穿你的存在，可我似乎在地球之外的地方曾经捕捉到这股类似的气息。”

    莱克挑了挑眉：“地球之外？”

    类似的气息？

    几个意思？

    好家伙。

    老子不仅仅不是米德加德人，甚至，也不是地球人？

    莱克看去海姆达尔：“你所察觉到的类似的气息，在哪？”

    海姆达尔摇头：“很远，已经出了银河系了。”

    莱克眉心跳动着，这是已经连银河系人都已经不是了吗？

    不过……

    莱克只是随口一问，他知道自己是谁，这就够了，其他的，莱克对此不感兴趣。

    所以。

    莱克听着已经传递到那边的呐喊与厮杀声，轻笑了一声，看向海姆达尔：“海姆达尔，你不在彩虹桥镇守着，跑到这里来，为了什么？”

    海姆达尔实话实说：“我奉神王奥丁之命，监督这场战争。”

    莱克点了点头，第六感轰出，彻底包围这海姆达尔，解析着海姆达尔的意识海中的一切：“奥丁恐怕看不到他想要看到的了。”

    奥丁驱狼吞虎之策，第一就是让奇瑞塔人灭了地球，第二就是让天国灭了奇瑞塔人。

    可惜。

    奥丁只能够选择其中一个，不能全拿，而且，奥丁也没有选择权，他只能选择奇瑞塔全灭，除此之外，他一个都选择不了。

    海姆达尔看去莱克：“你不怕神王奥丁发现你吗，在无数的岁月之中，世界树出现过许多的野心之辈，可惜，他们全都失败了，就连巨人们，都失败了。”

    莱克微笑的看去海姆达尔：“所以……这就是你忘记了自己母亲血海深仇，而侍奉你父亲，哪怕他从来都不正眼看你的原因？”

    海姆达尔脸色微变。

    莱克笑容灿烂道：“是的，海姆达尔，你不知道我是谁，但，我却知道你是谁，九大女神与奥丁的私生子，海浪之子海姆达尔。”

    海姆达尔沉默了下来。

    是的。

    海姆达尔是奥丁的私生子来着，只不过，在整个阿斯加德，知道这件事情的人屈指可数，甚至，就连如今的天后弗丽嘉怕是都不知道这件事情。

    但莱克知道。

    原因？

    莱克顶着米德加德王加隆的模样看去海姆达尔：“你的外公是海洋巨人涅柔斯，而他，却是我的岳父大人，所以，海姆达尔，你知道，我为什么在你悄无声息出现在我身后的时候，没有杀了你吗？”

    海姆达尔的母亲，九大女神，本可以是有名字的。

    但……

    在海洋巨人涅柔斯知道了奥丁为了拉拢他，而直接迷惑了他当时的九个女儿，气愤的海洋巨人直接将他的九个女儿给直接驱逐了，就算是放弃自己的女儿，都不愿意与奥丁达成结盟。

    在那之后。

    当那被驱逐的九大女神离开了海洋巨人涅柔斯之后，在失去了父亲涅柔斯的庇佑之后，彻底的化作了无主之水，组成了如今的阿斯加德九大海洋。

    莱克如是的说着，一脸微笑的朝着海姆达尔伸出右手，用着恶魔般的低语说道：“来帮我吧，海姆达尔，你的母亲在郁郁寡欢之中而死，难道，你就不想让你的母亲复活吗，我与你发誓，你如果帮我，我会去求海洋巨人涅柔斯，让他宽恕你的母亲，重新让你的母亲回归。”

    顿了顿。

    莱克一脸微笑的看去海姆达尔：“甚至，我会给予你奥丁从未给予过你的东西，尊严，身为海浪之子，应该具有的尊严，而不是现如今这样，忽悠你，做一条忠诚的看门狗！”

    海姆达尔瞬间抬头，双眸之中金光爆炸的看去莱克。

    莱克一脸微笑的保持着自己递出右手的动作，双眸之中，充满了鼓励与肯定。

    海姆达尔低下双眸，注视着莱克递出来的右手，沉默了一会儿，瓮声道：“你不会成功的，没人会成功，你不了解奥丁的可怕。”

    莱克嘴角上扬：“我从一开始就知道，海姆达尔，但，事情终归要有人去做的，不是吗，巨人们积累了无数岁月的怒火早已经等不及释放了，现在，是时候了，海姆达尔，你是愿意迷途知返重新回到你该站立的位置上呢，还是愿意陪着注定走进诸神黄昏的奥丁一起埋葬在黄昏之中呢？”

    海姆达尔目光闪烁着。

    莱克微笑道：“在巨人们发下了诸神黄昏的诅咒之后，命运三女神曾经给出了一道预言，在主神黄昏之后，将有一个幸存的神灵带着幸存的世界树子民于废墟之上重新建立，你还不明白，那个神是谁吗？”

    海姆达尔抬头看去莱克。

    莱克语气微笑且坚定的说道：“海姆达尔，那个预言中的神，就是你啊。”

    “……什么？”

    海姆达尔内心震荡着，这个在诸神黄昏的诅咒出来之后，奥丁去找命运三女神，命运三女神所发下来的预言他是知道的。

    但……

    海姆达尔此前从未会联想到，这个预言中幸存的神会是他，甚至，就连奥丁都没有往他身上联想，在这么多年中，奥丁一旦发现那些别有心思的神，都是以各种理由让他们无故消失，试图想要阻止这个幸存的神。

    “这怎么可能是我。”

    “为什么不能呢？”

    莱克微笑的看着海姆达尔：“我是推动奥丁诸神黄昏的埋葬者，而我说你，海姆达尔是预言中幸存的神，那么，你就是，不是也是！”

    海姆达尔：“……”

