    “就冲着特殊的可成长性，就得重视这些基地！海神天舰、墓神天岛……”

    前往议事堂路途中，剑殇脑际依旧在盘旋着大桓皇朝接下去的发展，特别是关于目前桓军急需的渡洋过海器具。

    马绍尔之战中，海神天舰中部被轰烂，首尾塌陷，想修补难度不小、工程量巨大。墓神天岛破损更严重，硬生生被轰出无数裂缝，几乎被打沉，差点就四分五裂。

    “如果两个帝级基地融合，威力如何？是否能减少大量修葺时间和代价？如果把墓神天岛炼入海神天舰，用以弥补天舰中部大窟窿是否可行？”

    “问题是墓神天岛的规模不比海神天舰小，怎么融入？想炼化整座墓神天岛，估计得十数位真仙出手才有可能！”

    “如果墓神天岛能融入海神天舰，等于随军带着个帝级亡灵基地，连战场遗骸都能利用，又有足够力量驾驭和守护天舰。说不定还能让海神天舰具有类似英雄基地的海陆两用的特性，可成长性就难了……”

    “英雄文明和亚特兰蒂斯文明可谓同源，这就是双方基地融合的基础……”

    “想法是美好的，现实是残酷且无奈的……”

    ……

    “传朕旨意，肃清海域基地遗骸，运回皇都，打造炼狱谷，以免被敌军利用！”

    眼看议事堂就快到了，剑殇偏头朝禁卫吩咐道。通过《炼狱宝鉴》，剑殇知道了这些基地的价值，肯定有大用，难得此次如此丰厚战利品，自然不可能忽视，只是借口要找好。免得引起不必要的麻烦。

    “是！”禁卫怔了怔，疑惑应诺。

    运送基地的代价可不小，这也是华夏阵营把那些亡灵基地直接丢在海面，任其飘荡的主要原因。当然，桓皇既然这么说，自有其道理。禁卫也不会跟桓皇讨论这个！

    说话间，剑殇来到议事堂门口走道，一步跨出……

    下一刻，剑殇直接出现在数百米外，议事堂内的首席太师椅上。

    与以往不同的是，此次华夏联盟代表，只有代表zf的龙魂团长和十大顶级异人势力代表，其他次级异人势力代表并无参与！

    剑殇无声无息蓦然出现，在场异人还没反应过来。部分在闭目养神，部分在传音交流，部分在举盏轻啄。

    “参见桓皇！”

    龙魂毕竟是为首者，最先反应过来，连忙起身恭敬拜见。

    “哐当……”

    “参见桓皇！”

    纷杂声响起，部分人迅速反应过来，部分心不在焉者，手忙脚乱慌忙拜见。

    让剑殇疑惑和警惕的是。此次华夏联盟众人的态度都颇为恭敬，恭敬中还带着明显的小心翼翼。虽然剑殇的瞬移出场和融入天地的原因不小。但肯定也有别的因素，否则这些异人哪会这么恭敬温顺？！

    “事有反常必有妖！恐怕华夏联盟不只是礼貌性拜见和商讨征伐南北美之事……”

    剑殇心中寻思着，表面上却是微笑双手虚按招呼道：

    “大家客气了！这里以异人为主，算是私人性质的聚会，随意便可，无需太过正式！请坐！”

    无论如何。不管剑殇修为境界如何，身份地位如何，碰上异人为主的群体，终究还是亲切随和些，这些是本性。也有种老乡的亲切感作祟！

    “你……真抵达真仙之境了？真仙之境啊，《铸圣庭》运行之前，恐怕便是联合国也没料到吧？无论你现在修为实力如何，寿命大概多少呢？”

    公主府府主魔后赢莹与剑殇感情较为复杂，相对友好得多，态度也比较自然，连续几个问题直接问道。

    此时，剑殇端坐太师椅，魔后等人眼睛看得到，却感觉不到剑殇的存在。

    直视剑殇，又有种面对天地的卑微渺小感，更有种发自内心的深深的忌惮！

    剑殇淡淡一笑，也不在意魔后的冒昧，沉思数息坦诚应道：

    “真仙之境不算吧！如今真正的境界是散仙六品，只是战斗力堪比真仙，寿命嘛……大概千年吧！”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，在场众人呼吸一滞，魔后更是眼神迷茫呢喃道：

    “千年……散仙之境也就两三百年吧……真不知道你这怪物怎么修炼的，明明不过是散仙六品，竟然能战真仙，而且寿命这么长，估计千年便是真仙寿命了吧！”

    龙魂颇为嘘吁赞叹道：“千年啊！地球世界的地球文明，也才号称上下五千年……”

    问剑殇的寿命，不只是私人问题。也涉及到大桓皇朝的寿命，因为按照开国势力推算，一般来说，开国之主尚在，这个势力就垮不了，除非被别的势力覆灭。如今连米加联军也大败而逃，还有什么势力撼动得了大桓皇朝？！

    剑殇知道他们在想什么，不由摇头道：“理论寿命罢了，之前我们异人也是号称长命百岁，又有多少人真能活到百岁？”

    顿了下，剑殇不想继续讨论这些私人问题，便转移话题道：“听说华夏联盟虏获了一艘皇级巨舰，三艘王级巨舰，七艘钢铁巨舰，恭喜你们！”

    更仔细的信息，皇级巨舰是华夏zf背景的华夏之魂夺得，主力是华夏军队；三艘王级巨舰分别是帝王府、公主府和轩辕商盟夺得，七艘钢铁巨舰则是由其余七大顶级异人势力分别夺得，如此也可说明华夏异人势力的强弱。华夏zf已经不再低调沉默，开始展露獠牙，在异人群体中依旧是当之无愧的最强势力，主力就是军队！

    总的来说，此次华夏联盟即便只是喝汤，收获也是极为丰厚。当然，伤亡也是极为惨重，公会内成员死亡大半。庆幸的是，苍天虽死，但异人的特权尚在，死亡并未波及到地球世界本体。当然，元气大伤，实力大降是免不了。

    值得一提的是，普通死亡，异人依旧有三次机会，但修为境界就会进展极慢，若无擎神破禁丹，基本无望散仙之境；特殊死亡则影响巨大，光马绍尔之战就有数百个被歹毒亡灵魔法击杀的先天级别异人，灵魂消散，地球世界的本体脑死亡成为植物人，此事在全球各处掀起了偌大波澜。但是，已经没盘古主脑跟联合国沟通，爱玩不玩，最终所有异人还是拒绝不了《铸圣庭》的诱惑，热情不减反增！

    听到桓皇道贺，在场众人心思不一，龙魂谦逊连声道：“锦上添花，跟随大桓皇朝喝汤罢了！相信桓皇也清楚，如今这个世界与地球世界已经没差别，甚至比地球世界还完善丰富得多，比地球世界还适合人类生存。玩家的说法早就成为历史，游戏龙戒只是沟通两个世界的枢纽……”

    “咳！咳！咳……”

    龙魂还未说完，魔后猛然干咳数声，看向微笑倾听龙魂解说的剑殇，开门见山说道：“经过商议，我们十一个势力的代表，仅代表各自的势力，愿意把所有收获献给大桓皇朝，包括各艘巨舰、战舰、战利品等！”

    “哦？”剑殇眼皮一跳，饶有兴趣看向魔后，又看向龙魂，而后环视在场诸位势力代表！

    龙魂恍然大悟，才记起桓皇是出了名的爽快耿直，拐弯抹角的说辞很难和桓皇沟通，暗自冒出不少冷汗，重重点头附和道：“简单点说，我们十一个势力，想臣服大桓皇朝，共伐南北美，一起为华夏神州开疆拓土！”

    剑殇笑了笑，还是没具体回应。

    魔后没好气瞪了龙魂一眼，脆声认真说道：“当然，说是这么说。就是臣服大桓皇朝这么简单，至于后面，是龙魂自己的意思。既然臣服了，一切自然以桓皇的意思为主，一切以大桓皇朝的利益为先！”

    “口误！口误！习惯了！一切就如公主府府主所言！”龙魂悄悄瞥了眼剑殇，讪讪笑着连声自嘲道。

    剑殇闭目数息，平息心中躁动，睁眼缓缓说道：“这样啊！太突然了，还真没心理准备！为什么这么决定？你们背后的大佬愿意放弃手中的权利了？”

    一直沉默的帝王府府主燕无极，暗叹一声，沉声应道：“无他！胜者为王，这本就是千古不变的真理！特别是经过马绍尔之战，众人更清楚自身的定位，也考虑清楚了臣服大桓皇朝的利弊！桓皇尽管放心，我等是诚意臣服！”

    短短几句话，燕无极确实是心绪复杂，心思百转，明显还并不习惯！

    臣服啊！

    在场的十一个势力，足以代表华夏国十之七八的力量，等于是代表华夏国臣服大桓皇朝！

    数日前，所有华夏国的异人，包括在场众人，恐怕都没想到会有这么一天，反倒是其他国家的异人有所猜测！

    其实，举国臣服某个异人势力的国家，已经有好几个，华夏联盟的决定不是第一个，也不会是最后一个。

    庆幸的是，桓皇本身就是华夏一份子，如今也是华夏联盟友好且主动的臣服，不是如越国等小国那般，经过巨大动乱，几乎顶着灭国的危机不得不臣服！

    比较受争议和难以接受的一点，桓皇是平民百姓，可算单枪匹马白手起家！

    “至于我等长辈，于私来说，相对于身体、健康、力量，乃至寿命，放弃些权利不难选择；于公来说，各国的团结，也是国战后期必经之事，对于国家稳定、发展等利大于弊，我国也不是首例。何况，直接点说，我等长辈估计在想着臣服后的权利会比之前大些……”(未完待续。。)