    江楚坐在回程的马车上，以困了想睡一会儿为名侧过了头，靠在了车厢上，避开了无忧的注视。

    也是在这时，她的脸上才露出了一丝惊骇！

    就在刚才，她在归还那个红肚兜的时候，她的眉心处隐约闪过一丝异样！

    具体位置是在鼻子山根处的上方，两眉的中心。

    灵意是一种很玄妙的东西，却是真实存在的，它存在的地方被卦师们称为灵田，灵意所在的灵田就大约类似于武力所在的丹田一样，看不见，摸不着，但你知道它的存在。

    虽然江楚现在的这具身体很废材，但她在卜卦之时还是能隐约感觉到眉心位置的微微发热，这正是灵意在起作用。

    按理说，在平时的时候只要不卜卦，那灵田就不会有任何异状，可是方才她递还肚兜并在郝大娘伸手接过时，她确实感觉到眉心那里有着异变。

    不是疼，也不是痒，是一种……仿佛风吹过一般的微微颤动感。

    这种异常还是江楚两世都未曾感受过的，就连她也不知道这意味着什么，这种变化是好还是坏。

    但是无忧在这里，江楚也没办法暴露这回事，只能按捺住心中的焦急和不安。

    回途的路程显得格外漫长，江楚闭着眼睛本来是装睡在思考，结果还真的让她睡着了。

    她是被无忧推醒的。

    睁开眼，发现车已经停了下来，她掀帘一看，外面正是江府，而此时的天色都已经黑了。

    “竟然到了，下车吧。”

    江楚打了个哈欠，在无忧的搀扶下跳下车。

    “对了，昨日城中天气如何？”江楚想到了什么，问了一下门房。

    “回小姐，昨天起风了，大概就在你们离开后一个时辰吧，那真是骤然起风啊，我还在这儿看胡家放风筝呢，结果那风筝直接断线飞天了，好家伙，那风是真大。”门房一阵唏嘘。

    “刮了有多久？”江楚问。

    “挺久的，一直到快傍晚了风才停。”

    “嗯，知道了。”江楚点点头。

    今天太晚了，就不去找那个骗子了，等到明天再去寻那五两银子。

    回到房间，江楚关上门，就赶紧拿出了卦签来。

    灵意至关重要，一点异常都不能忽视，绝不可大意，她要检查一下那种变化到底是什么。

    就卜一下明天的天气吧。

    拿出九片卦签，江楚像上次那样重复了一下步骤——

    “是我的错觉吗，怎么感觉着……”

    江楚眸子有些亮，她看着卦象，有点不太确定自己感觉到的变化。

    不知道是不是脑子不清醒的缘故，她竟然感觉到自己的灵意……有所提升？

    她不敢相信这个结果。

    卦圈里所有卦师都十分确信一件事——灵意，是无法通过任何途径提升的。

    是任何！

    不是没有天赋不好的卦师试图通过一些天材地宝来提升自己灵意的举动的，但他们都无一例外的失败了。

    武者还有手段去洗髓伐骨重塑根骨，可是卦师就是不能，你生下来是多少灵意那就是多少，你就是再气也没办法。

    也是因为这样，所以在得知自己这具身体是个菜鸡后江楚难受、憋屈，但也只能认命，没有想过去改变这一个困境。

    可是现在，她的灵意竟然提升了？

    提升的还不少，比之前强了可能有三四成的样子，虽然多了这三四成也仍然是个菜鸡，跟前世的自己更是没法比，但它有变化却是实打实的！

    这说明，灵意并不是不能提升的，她还有希望！

    只是，这个提升的前提……似乎是跟肚兜有关？

    准确的说，是跟冒绿光的东西有关？

    她有了这个猜测，但到底是或者不是还得等再遇到后才能确认。

    江楚有些兴奋，她很开心的在屋子里走来走去，不过却控制着自己不发出任何声音。

    她根本冷静不下来啊！

    前世的江楚也只活到了22岁，所以她并不是老妖怪，也没有宠辱不惊的淡然心境，她只是个天资出众的年轻天才而已。

    本以为这一辈子都是菜鸡了，却是突然发现事情还有转机，这搁谁身上也会开心啊！

    “小姐，您是睡不着吗？要不要奴婢陪您说说话？”

    江楚已经动静很小了，但是窗子的剪影还是暴露出了她此时的激动，于是花澜就注意到了。

    “咳，没事，我现在就睡了。”江楚沉声说。

    花澜就不再说话了。

    江楚捂嘴笑了笑，然后就躺上了床。

    来到这里好几天，这是她睡的最香的一晚。

    次日，江楚拒绝了花澜想要跟随的提议，独自出了门。

    走在街上，江楚再次受到了行人的注视。

    大家的眼神有些诡异，而她时不时还能听到有人提到“肚兜”、“不正常”之类的词。

    对此，江楚很无奈，但，好像也能理解。

    她当街捡了个肚兜是真，这事太奇怪，别人不理解也是应该的。

    有时候不必太把别人的闲言碎语当回事，他们只是看到了随口说几句，可能一转头就忘了，你无法堵别人的嘴，只能让自己不去在意，不然别人都忘了这事，你却一直无法忘怀，那不是很吃亏吗？

    他们说他们的，只要不是太过分太激烈的当面指着自己骂，那江楚都能当没听到。

    她上辈子是吃过苦的，处在低谷时人人都看不起她，觉得她是个没爹没娘的野孩子，那时候她经受过的羞辱和嘲讽可比现在严重的多，一度到了让她不敢出门的地步。

    还是后来她自创了新的卜卦之法，并借助这种方法越爬越高，这才渐渐到了让别人敬畏的地步，而年少经历留下的阴影也终于被扫除掉了。

    “莫欺少女穷”啊！

    上辈子是这样，这辈子又何尝不是呢？

    当你与对方视野相差悬殊时，那对方干的事你就不会计较了，你只会觉得他是个跳梁小丑。

    就像你是个九尺高的壮汉，这时有个两岁小儿指着你笑你傻大个，说你是笨蛋，你会生气的想要还击吗？

    你可能会觉得这小东西还挺有趣，甚至想给他说上一句——

    那你以后要是长到五尺就不长了，可别哭哦。

    “江姑娘，你来了。”

    乌木巷中，白衣“大仙”此时没有顾客在，就悠闲的看着树上的野猫，在发现江楚过来后就笑着起身，朝她拱了拱手。

