    林有德的话，让樱花有些错愕：“你不问我强化人是什么效果吗？”

    雷萌萌和哈姆以及无畏小队等人，也都是看向林有德。

    对此，林有德腹诽道。

    ‘UC系强化人什么效果，我一个老机战系列玩家，还能不清楚吗？哪怕没看过UC系高达的动画，从游戏剧情里我都知道了好吧。’

    当然这话没法说出口，林有德声音平静的回道。

    “强化人是什么效果，我当然也好奇。但我觉得，比起追问这个，你刚刚所谓的博士，更让我感兴趣。”

    “如果我猜的没错，你精灵问答的时候，对引导精灵回答的一些问题，恐怕和你的遭遇有关。”

    “强化人，只是看名字，我就明白，这恐怕不是什么好天赋。毕竟一个在人前面加强化前缀的天赋，怎么想都不是好东西。”

    “所以，我很想知道，你到底遭遇了什么，才会让你在精灵问答后，获得名为强化人的天赋。”

    “而你刚才所谓的博士，又对你做了什么？这令我非常在意。”

    这番回答，让雷萌萌和哈姆、无畏小队等人齐齐点头。

    雷萌萌：“确实，强化人什么的，光听名字就知道不是什么好东西。这种天赋，一般人是不会获得的吧？”

    哈姆和无畏小队等人对樱花的情况心知肚明，但却集体尽默。

    樱花受迫与林有德之前的威胁，没敢撒谎和保留，进行了回答。

    “我说的博士，是照顾我的阿基拉博士。她对我进行了调整。其他的情况我也不太清楚，我只知道，博士说我只要配合她，就能为国家和人类做贡献。”

    哈姆等人集体闭眼低头，露出了愤怒的表情。

    林有德微微点头：“这样啊，看来我猜中了。游戏中你得到的强化人天赋，还真和你现实中的遭遇有关。你在现实中，恐怕……”

    林有德没有说下去，樱花就看着好友频道中的提示，小心翼翼的问道。

    “那个，阿姆罗，我能够问一下，你的天赋是什么吗？”

    林有德微微扬眉：“是那个阿基拉博士让你问的吗？”

    樱花很坦诚：“嗯。”

    林有德想了一下，回道：“好吧，既然你这么配合，那我也不会让你难做。”

    “我获得的天赋，是一种名为新人类的天赋能力。”

    “毫无疑问，这种天赋能力，和你获得的强化人有所关联。”

    “获得方法我不会告诉你，你可以让那个阿基拉博士自己去猜或寻找。”

    “但是，有一点，新人类和强化人毫无疑问，类似于上下级的关系。在绝对的精神力面前，强化人很难违抗新人类。”

    “所以，樱花，回去告诉那个叫阿基拉的博士。让她放弃她那所谓的强化人研究吧。她那点研究，根本没有前途。”

    这也是谎言。

    林有德不知道这样能不能帮助到樱花，但继续让樱花被那个阿基拉博士调整，那其结果绝对不会好。

    这一点，机战系列无数强化人先驱们都用自己的生命，证明过。

    所以，哪怕只是一个谎言，如果可以改变一下这个可怜女人的未来，林有德也觉得可以尝试一下。

    至于那个阿基拉博士能相信多少，那就不是他所能够决定的了。

    “好的，我会传达的。”樱花看着好友频道中的提示，回了一句。

    “最后问一句，樱花你现在所在的地方，原本进行的调整，是面向什么方向的？这能告诉我吗？”林有德试探性的问了一句。

    樱花看着好友频道中的提示，面色有些苍白，语气中充满了害怕与颤抖：“不、不能。”

    “好吧。”听出了少女的害怕，林有德也没有进一步进行逼迫。因为他也已经隐隐猜到了。

    在这个拥有凶鸟和念动力系统的世界里，搞强化，除了SEED那种身体强度与反射神经方面，就只有高达传统的精神方面的强化方向了。

    不管是强化念动力等级的调整，还是传统的精神力方面的调整。

    知道了这个大概方向，其实问不问，都差不多。因为结果都是一样的。

    调转Z高达，拉住超级高达，林有德带着雷萌萌转身离去：“我想要知道的，都已经知道了。谢谢你的配合，希望以后能够和你一起在游戏中愉快的游玩，不是在战场上搏命厮杀。”

    留下这一句话，Z高达和超级高达开始撤离。

    “你们保护好樱花。”

    给部下下达命令，哈姆操纵者残破的旗帜式追了上去。

    “阿姆罗·雷，虽然我不知道你在想些什么，但我还是想对你道谢。谢谢你对樱花手下留情。”

    看着追上来向自己道谢的哈姆，林有德笑着摇了摇头：“没有必要。哈姆太郎，如果你们还有哪怕一点道德和良知的话。你和你的部下们就去帮帮那个女孩子吧。”

    “我虽然不知道她的具体情况，但能够获得强化人这种天赋，她的处境相比相当糟糕。”

    “继续让她在现在的地方待下去，怕是迟早会丧命。”

    哈姆懊恼的低下头，双手握拳：“这些我也知道，这次任务结束，我会立刻去着手处理这件事。这点，我向你保证。”

    “是么，那就好。”林有德笑了下。

    “阿姆罗，下次见面，请务必再和我较量一次。”停在原地，残破的旗帜式内哈姆在公共频道内喊道。

    “如果你能够完成你的承诺，不管你想要来打几次，我都乐意奉陪。”林有德控制着Z高达摆了摆手：‘如果只是在游戏中和异界版哈姆太郎这种高手过过招，来一场没有任何危险性的战斗，就能挽回那个女孩子的命。这买卖，来几次做几次。’

    残破的旗帜式中，哈姆一拳锤在自己的胸口：“承知~！我哈姆·艾卡，以自己的名誉起誓，一定会完成我们男人与男人之间的承诺。期待我们下一次的见面，阿姆罗，高达！”

    ‘真是……和真正的哈姆太郎一样。’

    回头看了一眼残破的旗帜式，林有德忽然开心的笑了起来。

    ‘先是异界版的游戏鸭，又是异界版的哈姆太郎。这个世界真是太有趣了。果然，这种世界对吾辈机战迷来说，简直是完美的世界。’

    ‘如果现实中一片和平，那就更好了……’

    与哈姆等人分别，林有德很快调整好心态，带着雷萌萌驾驶着两台高达，向「完美吉翁号」飞去。

    林有德：“走，干掉对方阵营BOSS，刷分去。”

    雷萌萌：“好嘞~！走着~！”

