    

    第59章神庙主人的影像，苏醒

    【我其实早就离开了人世，这是我留在神庙中的一个影像。】

    【这个影像只能进行简单的对话。】

    【我在我家小王八身上放了一块儿钥匙，因为是用它鳞片制作成的，所以他不会搞丢。】

    【我想过有人会进来这里，我觉得他们会善待我家狗子和小王八，可是我去检查到了他们两个已经死亡的结果。】

    【这个一句神庙守护者，其实就是简单的机器人让他们练着玩的。】

    【不过，对付你们还是绰绰有余的。】

    【我家里的确还剩下一些东西，但那些我不是留给你们这样的人的。】

    【吱吱吱……痛。】

    随后陈傲就听到一阵爆炸声。

    他面前那个神庙守护者爆炸了。

    陈傲甚至不知道发生了什么，他正在仔细的听神庙的讲解。

    可是神庙也突然没了声响。

    不过陈傲也顾不上那些了，现在陈傲需要抓紧拿到解药去救躺在地上的那些人。

    这一次神庙倒没有骗人，在那个神庙守护者的体内的确找到了解药。

    再把解药喂给躺在地上那些人之后。

    陈傲也终于空闲了下来，他一屁股坐在了地上。

    刚刚神庙给他的信息，有点不对劲。

    按照神庙的意思这个神庙根本是不打算对外人开放的。

    可现在所有人都进入了神庙，神庙恐怕会震怒。

    而里面的宝物……

    算了。

    陈傲还是打算冒险，刚刚发生的爆炸显然是不寻常的。

    说不定是神庙的内部发生了什么变化。

    如果真的是内部发生了变化，那对陈傲来说是件好事，说不定那些宝物自毁的机制也已经消除了。

    这样的话说不定能拿到神庙留下来的宝物。

    此时神庙的外部也发生了一些变化，神庙相当于神庙主人的后花园。

    而神庙主人如此强大的人物圈养的动植物自然也不是凡物。

    神庙外围的房间里大多都种植着具有奇特危险性的植物。

    比如说可以自由活动的藤蔓，而且这种藤蔓也不是普通的刀具能够切断的。

    原本的疼吗只是在墙上挂着，像装饰物一样，而随着神庙内部那个轰隆一声爆炸。

    那些藤蔓也都像是疯了一样生长起来。

    藤蔓越来越粗越来越长，不停的有人被藤蔓抓住撕成碎片。

    当然陈傲他们在神庙内部也是不太好受。

    虽然那一个神庙守护者因为爆炸损坏了，但很快神庙就又恢复了。

    【外来者，不要以为你们逃过了一劫，还有三个神庙守护者，我要让他们把你们撕成碎片，然后再去外面把那些闯入我神庙的人全部杀死。】

    对于神庙外部的人陈傲并没有什么感觉，但这三个怎么样守护者可是要先杀死他们。

    神庙在说这句话的时候地上的那些人也都在慢慢苏醒，而这个时候陈昊还穿着地龙甲，手里拿着魔狼剑。

    这些东西是不能被别人看到的，毕竟魔狼和地龙是和他们一同杀死的，陈傲这算是私藏宝物了。

    面对这种状况陈傲也只能趴在地上装死，好在佣兵此时扮演着神秘人的身份。

    地上的那些人慢慢复苏陈傲也跟着他们做出了一样的动作。

    这些人醒过来之后看到还站着的佣兵，他们内心是十分吃惊的，毕竟佣兵在之前没有什么特别显眼的战绩。

    每一次扭转乾坤都是陈傲，佣兵好像和他们一样实力，在他们观念中是这样的。

    佣兵在陈傲的控制之下转头看向了那群人说：“你们醒了？那就好办了，我解决了一个神庙守护者，但现在还有三个，你们需要帮忙。”

    此时那个白莲眼神中透出一缕狡黠。

    陈傲也注意到了，他努力的回想着，这个白莲好像既没有中毒也没有遭到伤害，那么刚刚的事她是不是全部都目睹了。

    这样的话他手里可就有了陈傲的把柄。

    白莲也注意到了陈傲的眼神转过头来笑了笑，显现出一点没有恶意的表情。

    通过这个眼神陈傲更加确定了白莲刚刚根本没有晕过去。

    “她到底要做什么？”陈傲心里这样想到

    可现在的状况根本容不得陈傲仔细去思考了，三个神庙守护者都开始了死亡旋转。

    那个王猛大喊了起来。

    “神秘人，这到底是什么情况，怎么会有三个神庙守护者，那个难道不是你击败的吗？”

    佣兵：“神庙在你们晕倒之后又派出了三个神庙守护者，至于第一个神庙守护者的确是我击败的，你们的解药也在他内部藏着，如果我不把他击败那你们就已经死了。”

    王猛：“那你是不是也得给我解释解释这三个神庙守护者是怎么出来的。”

    佣兵：“毒药一百秒之后发作，如果击败那个神庙守护者，神庙就会再次放出三个神庙守护者，如果不击败它，那就是你们死，你不要命，想想别人也不要命吗？”

    王猛听到这句话也慌了，他根本不知道是这个状况。

    “好，那我信你一次，不过，现在这三个神庙守护者该怎么解决。”

    佣兵做出了一个思考的动作随后说到。

    “看到倒下的那个神庙守护者了吗？他们胸前的那个红色大宝石应该就是他们的动力系统的核心。”

    “我击败他的时候攻击了很多地方，最后是这个动力核心产生了爆炸。”

    白莲：“这么说你也不确定喽？”

    佣兵搜索了一下点了点头。

    “的确，我也不能确定是不是个例，但我们现在只有这一条线索。”

    林斌：“别说那么多废话了，现在他们都快要攻过来了，我先去做一个尝试。”

    随后林斌直接向左边的一个神庙守护者冲了过去。

    林斌的动作很快同时也很灵活，神庙守护者的死亡旋转好像也有时间限制，现在死亡旋转已经停下了。

    林斌左右跳了两下就站到了神庙守护者的头顶。

    此时佣兵喊住了林斌。

    “稍微等一下，你的武器不行，用这个。”

    随后佣兵把手里的血刃扔了过去。

    林斌接到血刃之后笑了笑。

    “没问题，谢了。”

    随后林斌奋力地把血刃刺到了红宝石之上，接着红光一闪。

