    弹幕上还在忙着喷，下一秒，郭安输进去柏红绯报出来的数字，门发出了“滴滴滴滴——”的声音。

    经常看凶宅的观众对这种密码锁已经非常熟悉了，一听到声音就知道这答案不对。

    答案错误，观众也不是特别意外，一个个在弹幕上感叹题目太难。

    而郭安重新蹲下去与柏红绯康志明说话，电视屏幕上，何淼见郭安不管了，就又抬手输入孟拂之前说的“4587”，不过他忘了两个数字，又抬头问。

    【何淼还是顾及嘉宾的，凶宅很好看，但从往期节目来看，就能发现其他三位嘉宾有些自持高傲，对飞行嘉宾一向都不太友好，希望节目组能意识到这一点。】

    看直播的网友正刷着，忽然“滴——”的一声清亮，门开了。

    【卧槽，4587对的？】

    【这也能对？】

    弹幕上的网友们又开始躁动不安了。

    节目继续往后播放。

    【只有我觉得孟拂是故意推上何淼的吗？】

    【感谢孟拂对我们家淼淼的照顾。】

    【感动，淼淼第一次镜头这么多。】

    【卧槽，养儿子，@黎清宁快来，您多了一个孙子啦！】

    屏幕上，记LED屏幕水果的变态题目出现，观众给他们捏了一把汗，直到柏红绯输入错误，红灯响起，灯光一暗。

    能听到对面走廊的丧尸晃动声音。

    柏红绯郭安跟康志明三个老玩家跑的很快。

    孟拂走到了跳得很快水果上，节目组完全真是剪辑，不到三秒内，她迅速点开了显示的水果位置，屏幕上又一条绿色的“成功过关”四个字。

    也就是这时候，丧失NPC们已经张牙舞爪的跑出来了。

    闪烁的红灯停下，白灯亮起。

    为首的那个丧尸是演示的歪脖子的丧尸，导演组的镜头正对着的这群丧尸NPC们，高清镜头下，能看到他们脸上的惊愕。

    导演气恼的一句“我没有”把节目组气氛带到高潮

    《凶宅》这么多年，幕后导演还是第一次出现。

    充满屏幕的【哈哈哈哈】出现。

    【卧槽哈哈哈哈哈笑死我了，你敢信的，NPC他提前跑出来了】

    【NPC：没想到吧？】

    【节目组：这就尴尬了】

    【感谢拂哥，有生之年我竟然能看到《凶宅》导演组】

    【说出来你可能不信，节目组给新人嘉宾准备的逃脱战，被新人嘉宾撵回去了】

    【没有人觉得奇怪吗？那么快孟拂真的能看得出来】

    【楼上的ky什么呢，自己去看看《明星的一天》的直播录屏再来看凶宅吧，拂哥的记性所有人都有目共睹。】

    这次来冲孟拂来看的粉丝有不少，本来凶宅的节目组以为这一期放出来，观众会喷孟拂，觉得她造假，然而除了4587那里有一些人觉得不合理，到水果这儿竟然没人觉得不合理。

    同样在看节目的导演觉得奇怪，就去看了《明星的一天》直播剪辑，看完后：“……”

    打扰了。

    【不容易，这一次出来天终于是亮的了，泪目】

    【节目组：就不能多给点剪辑素材？】

    王琦逃脱凶宅最高点击率在2.1亿左右，孟拂这一期直接突破了这个记录，达到3亿的点击率，史上新高的点击率。

    这让幕后的导演对于孟拂下一季的入驻多了一丝丝安慰。

    如节目组所料，这一期节目刚播放完，孟拂这个自带热搜的女人，又带着热搜来了。

    热搜第一：恭喜黎老师喜提好大孙

    热搜第二：孟拂凶宅逃脱

    节目播完，在剧组呆了两个星期的苏黄不得不回去了，苏承没有催他，不过现在是真的要回去了，回去之前，他按照苏天的叮嘱，问了苏地，“大哥他们已经研究出了兵协选人的特征，之前被选入的三个人都比较擅长射击，大哥现在已经在集训射击了，争取年中兵协选人能被选中，你回去吗？”

    “不回。”苏地摇头。

    苏黄半点儿也不意外。

    跟苏地换个位置，他也不想回去，苏黄只是默默看着孟拂的房间。

    苏地眯眼看他：“还不走？”

    “这就走，”苏黄磨磨蹭蹭的拿自己的包，“孟小姐她还缺助理……”

    “不缺。”苏地冷笑。

    双手环胸，就这么站在大厅看苏黄走。

    苏黄刚拿着箱子走到大门外，“砰”的一声，门被关上。

    苏黄鼻尖贴着门：“……”

    他摸了摸兜里的香料盒子，非常遗憾，竟然不缺助理了。

    **

    时间一晃，三个多月过去。

    《谍影》早在五月初就播放了大结局，收视率破了3.5，如今在网上播放数据还是稳稳的第一。

    五月一号黎清宁的电影上映，孟拂在里面的几分钟的露镜已经被各大网友剪成了经典视频。

    不过半年时间，孟拂从一个流量明星，已经贴上了“实力”的标签。

    她虽然闭关拍《变异3》，但网上关于她的剪辑视频还有同人书不计其数。

    她的个人论坛已经达到了两千万的关注。

    微博粉丝已经达到了五千万，快破六千万了，而她的微博还停留在三月的一条转发《凶宅》最后一期宣传的广告。

    六月五号，孟拂终于拍完《变异3》最后一个镜头，导演跟诸位演员依依不舍的放她出来。

    她第一次拍这种大制作的电影。

    苏承在门外接他们。

    变异3的导演就跟落在后面的赵繁说话：“我其实觉得再添一幕镜头，就那个嗖的一下云霄飞车的那种感觉，等两天就行了，我们布景也好了，她怎么这么急着出剧组？”

    换成其他演员，看到导演加戏不是很激动吗？

    “您给她加的戏够多了吧，”赵繁虽然没看到现场，但从平日孟拂的吐槽就知道导演动不动就给她加戏，“而且，她确实有重要的事儿。”

    “什么事这么重要？”导演疑惑。

    赵繁沉默了一下，说出来导演可能不信，孟拂要领她的小粉丝们去考京大了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见~

