
　　在颜怡欢、颜怡双离开凉都前，稻花又约了两人和韩欣然两次，知道她们过来可能带得东西不那么齐全，送了她们不少实用的东西。

　　七月中旬，颜怡欢和颜怡双跟着各自的丈夫离开了凉都。

　　金威卫和兰武卫相邻，几人能同一段路。

　　越往西走，就越荒凉。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜怡欢和颜怡双坐在马车里看着外头荒凉的景色，心情都有些沉重。

　　“我们去的卫所还不是西凉最西边，现在都这么荒凉了，真不知道大姐姐跟着大姐夫去的甘州卫有多贫瘠。”

　　颜怡双感叹了一句。

　　马车外的薛仪听到了，笑着道：“甘州卫以前确实是西凉最贫最穷的卫所，不过现在不是了。自从大姐夫到了甘州卫后，甘州卫不说大变样吧，可百姓的生活却是提升了一大截。”

　　颜怡欢笑道：“大姐夫带兵打仗厉害，没想到治理一方土地也这么能干。”

　　尤开接过话：“不仅是大姐夫厉害，你们的大姐姐也很厉害。西凉多山地、坡地，甘州卫的平地很少，为了解决土地不足的问题，你们大姐姐直接将坡山改成了梯田。”

　　薛仪也跟着说道：“不错，坡山改梯田，真的是非常厉害，不但增加了耕地面积，还有效缓解了水土流失，如今金威卫都在照着做。”

　　看着丈夫如此推崇稻花，颜怡欢和颜怡双并不怎么意外。

　　她们这个大姐姐，从小就是这么能干着长大的，她们早就已经习惯了。

　　颜怡双深吸了一口气：“大姐姐能在西凉过得好，我们也可以。”

　　......

　　送走颜怡欢等人后，萧烨阳和稻花就开始各自忙了。

　　萧烨阳接管都指挥使司，要安置伤残将士以及逝去将士的家眷，又要清理魏家残余势力，还要熟悉都司的官员，之后很长一段时间都是早出晚归的。

　　稻花这边，先是要接见凉都官员的女眷，之后又要忙着添置田地和庄子，还要管理家里的大小事，也是忙得脚不沾地。

　　“搬一回家，忙一回，希望日后再也不要搬家了。”

　　田地、庄子的事处理好，稻花总算是能松口气了。

　　谷雨听到自家主子的抱怨，笑道：“王爷奉旨治理西凉，想来日后咱们都是要住在这威远王府的，下次搬家，估计就是回京城了。”

　　稻花笑了笑：“说的也是。”说着，看了看天色，“稻子还在母亲那边？”

　　谷雨笑着点头：“应该是呢，楚爷给小王爷做了一把木剑，小王爷喜欢得很，偏偏楚爷又不将木剑给小王爷，如此小王爷只得天天往春晖院跑了。”

　　稻花笑道：“楚叔就是故意的，就是用木剑吊着稻子过去。”

　　话音刚落，稻花就听到屋外廊檐上传来‘咚咚咚’的跑步声。

　　如此密集频繁的跑步声，也只有儿子才跑得出来。

　　接着，一个圆滚滚的小身影就出现在了稻花视线中。

　　稻子现在走路已经走得很稳了，在平地上，有丫鬟、婆子看着，还能跑上一段。

　　不过迈门槛还是有些不利索。

　　稻子仍然要蹲下身子，趴在门槛上才能迈进门槛，虽然很不方便，可小家伙却不让丫鬟、婆子抱他，偏偏要自己进。

　　稻花笑看着儿子扑到自己怀里，见他脸颊红扑扑，眉梢飞舞，就知道出去玩得很高兴。

　　“祖母那边好不好玩？”

　　稻子连忙点头：“好玩，楚爷爷，耍剑......”说着双手还比划了起来。

　　稻花接过谷雨端过来的石榴汁，拿起勺子喂了一口儿子，然后才说道：“楚爷爷教你耍剑是不是？”

　　稻子咽下石榴汁，连连点头：“还飞！”

　　“还带你飞是不是？”

　　“嗯！”

　　稻子和母亲分享了自己的喜悦，然后就巴巴的看着稻花手中的石榴汁，张着小嘴等着投喂。

　　石榴汁酸酸甜甜的，他最喜欢喝了。

　　稻花喂了儿子几勺就停了下来：“马上要吃饭了，我们留着肚子到老祖宗那边吃好吃的。”

　　母亲将自己爱喝的果汁端走，稻子原有些不开心，不过一听说要去见老祖宗，他又高兴了。

　　老祖宗院子里有好多好看的花草，他可喜欢拔了。

　　吃晚饭的时候，稻花领着儿子到了南山堂，正准备吩咐丫鬟上菜，就看到儿子牵着老爷子去了院子。

　　看着儿子豪迈的将一朵芙蓉花从花盆里拔出，老爷子还在一旁大笑鼓掌，稻花的嘴角就忍不住抽了抽。

　　要是父王知道他托人不远千里送来给老爷子赏玩的名花这么被儿子糟蹋，也不知明年还会不会继续送。

　　稻花这边还在感叹着，稻子又朝着一株绿菊下手了。

　　左手芙蓉，右手菊花，看着儿子一手一朵鲜花的朝自己走来，稻花感叹了一句：“你这家伙还真是辣手摧花呀！”

　　稻子没听懂，走到稻花面前，比了比手中的两朵花，然后就将花放到地上，然后拽着稻花的衣裙让她蹲下。

　　稻花一下就看出了儿子的用意，一脸的不情愿，不愿意蹲下身。

　　稻子不乐意了，拽得越发的用力。

　　古坚见稻花不愿意配合，当即说道：“稻子一片孝心给你簪花，你咋还不领情呢？”

　　稻花：“......”这孝心她不想要！

　　最后，稻花见儿子一副不达目的誓不罢休的模样，无奈的蹲下了身子。

　　稻子见母亲蹲下，顿时咧嘴笑了，捡起地上的芙蓉花就往稻花发髻上插。

　　一开始稻花不情愿极了，可等到萧烨阳回来，儿子往他头上插上那朵绿菊时，她顿时心气顺了。

　　萧烨阳戴了一会儿就取了下来，对着儿子说了这些花的名贵：“你天天拔，很快就会没的。”

　　谁知，稻子霸气的挥了挥手：“多！”够他拔好久的。

　　萧烨阳被稻子整得无语了，瞧了瞧儿子的小胖手：“再多也会被你拔完的，日后不许拔了。”

　　稻子这下有些迟疑了。

　　古坚立马出声安慰：“没事，尽管拔，拔完了让你娘种。”

　　稻子听了，立马笑眯眯点起了脑袋。

　　而稻花和萧烨阳则是无奈的对视了一眼。

　　古坚看向两人：“不就是拔几朵花吗，这你们都舍不得了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，955章，辣手摧花免费阅读。https://xs.23sk.com 