    索马高层被暗杀的事，在持续不断发酵。

    外界更关注的是安德烈威胁要组建武装推翻笛隆的事，这意味着，索马将进入内战阶段，到时候对亚丁海域和曼德海峡，可能造成新一轮的冲击。

    随着时间推移，距离安德烈给出的三天时间越来越近。

    “开始了。”

    安德烈通完卫星电话，将电话给身边的助手放好。他等这一天等了好久，终于可以站在道德的制高点上，光明正大对摩加迪发起攻击。

    在他身边，布鲁克咧嘴一笑，轻轻点头，同样接过卫星电话，对手下发出一道指令。

    索马，努加尔州，埃勒。

    阿斯拉图躺在基地的武装越野车上抽着烟，看着碧蓝的天空，无所事事。

    对他而言，这是一个难得的平静下午。

    索马这段时间很乱，尤其是摩加迪。

    努加尔州作为索马北部重要州区，这里同样有影响，这里的平民，现在同样对笛隆有着不信任和愤慨，因为笛隆操控索马大乱的事。

    这里有过一些骚乱，但很快被镇压。

    但这几天，骚乱事件平息很多，所以他有时间躺在武装越野车上，偷一个小懒。

    轰隆~

    一声巨响，将躺在车顶中休息的阿斯拉图从车顶上震落。

    他从地上爬起来，只见一架无人机正在他头顶上，火箭弹冲他而来。

    完了！

    这是他最后的想法。

    轰隆隆~~

    安德烈宣布组建武装，对努尔加州发起攻击，并成功攻陷努尔加州位于埃勒的军事基地，宣布占领埃勒。

    同一时间，安德烈的武装，对努尔加州的拉巴卜泰、加罗韦和卡利斯发起攻击。

    消息引发索马国内震撼，同时引爆国际舆论。

    亚丁海域被波及，引起亚丁海域海上通道的不稳，波及欧洲地区和中东地区，乃至整个世界。

    安德烈的武装，火力尤为恐怖。

    宣布利用武装推翻笛隆的统治后，战斗前所未有的顺利，短短两天，宣布占领努加尔州五个重要城市，反观支持笛隆的军队，在安德烈武装猛烈的炮火下，节节败退。

    “早间消息，索马内战持续到今日，已经三天。自安德烈武装对索马北部努尔加州发动攻击后，索马军方溃败，自今日早间最新消息，安德烈武装宣布占领努尔加州全境。

    努尔加州陷落，意味着安德烈武装切断索马与北部七个州的联系，三日间，共造成五十三名索马军方士兵死亡，两百平民在斗争中伤亡，大量难民正逃往索马北部……”

    林寒坐在餐桌上，抬头看了眼早间新闻报道。

    上面是索马内战的画面，还有平民伤亡和难民逃离的画面。

    “又打仗了。”小瓜在餐桌上，皱着眉头看着新闻画面，脸蛋满是怜悯：“那些人好可怜，青语姐，为什么他们要打仗？”

    “利益啊。”李青语看了眼新闻说道：“天下攘攘，皆为利往。”

    “哦。”小瓜似懂非懂地点点头：“还是国内好。”

    “国内好，是因为有军人守着国门，我们的安定生活，是军人牺牲他们的血汗换来的。”李青语说道。

    “嗯嗯。”

    小瓜点点头，再次抬头看电视画面，再次低下头，不忍去看看那些难民和伤亡者的画面。

    一顿早餐，在新闻报道的战争画面中过去。

    小瓜去画室练习，林寒和李青语出门。

    “公司的虚拟现实项目进展怎样？”林寒开口问道。

    “顺利，现在公司在全力准备关于虚拟现实技术的推广业务，不过都在规划上，需要真正的产品量产和应用端出现，到时候可以配合产品做推广活动，肯定震撼世界。”

    “产品不用太久会落地，做好准备就行。”林寒轻轻点了点头。

    “这个产品的影响太大，涉及的利益太大，就怕出问题。”李青语语气有些担忧：“我们这样推广，会不会太着急？”

    如她今天早上所说，天下攘攘，皆为利往。

    虚拟现实技术涉及的利益太大，若出现问题，可能会波及到公司，到时候是真的会很麻烦。

    “不着急，至于麻烦，更不用担心。”林寒平静说道。

    到达公司，林寒前往烘炉大厦。

    这种上班的日子，还是很充实的。

    这段时间，他主要精力都在完善脑连接技术上，这是未来不可或缺的一项技术，是他实现技术跳跃的捷径。

    “炼妖，给赵小龙电话。”

    “好的，先生，请稍等。”

    炼妖答应后，实验室恢复安静。

    不多时，通话接通，传来赵小龙拘谨低沉的声音：“先生，有什么吩咐？”

    “索马的事，早点解决，不用拖太久，浪费时间。”

    “好的。”

    通话挂断，实验室恢复安静。

    关于索马的事，他一直在关注。

    海外基地是他远景计划中的一部分，其重要程度和国内的神兵公司一个级别，他需要国内安稳的环境来赚钱，作为起步技术和辅助技术的发展基地。

    海外基地则是国内禁止的特殊技术和一些武器技术的研发基地，那将加速他上太空的速度。

    他的目标是太空。

    那里才是他真正的舞台。

    ……

    摩加迪，总统府。

    此时的笛隆心情非常不好。

    他们索马的军队之所以这么快在努尔加州败退，有两个原因。

    一个是龙先生并没有出手，他们得不到龙神装备的援助，同时更没有国际上的援助，面对有武器渠道，装备精良的安德烈武装，他们士兵的火力不足。

    还有一个原因是雇佣军的介入，有三支顶尖的雇佣军正在介入索马的战场，特种作战对他们的威胁极大。

    四眼这边让他不反抗，将军队撤出来，保留有生力量。

    他在疑惑为什么，但他被四眼控制，只能听从他的安排。

    如今的局势，对他很不利。

    他现在的国际形象，被西方媒体塑造成一个杀人狂和独裁者，利用舆论来对他攻击，所以他的压力很大。

    根据目前的情况，欧洲和北美介入，无论如何，那些高傲的大国，都不会承认他这个小小国度的总统。

    咔！

    总统办公室的大门突然开启。

    笛隆看到来人，身体挺直了点。

    正是四眼。

    四眼看了下笛隆，即便对方表现出很镇定，但他依然能看到他的着急。这个国度陷入内乱，他作为总统，无论他想不想为这个国度好，都会焦急。

    四眼并不打算卖关子。

    “接下来要你出面。”

    “我？做什么？”

    “公布一个消息，我们抓到毒蝎的人，录一份视频，他们会说是安德烈派人暗杀索马高层的，你对外公布这个视频。”

    “现在公布这个有用？西方的媒体都在帮安德烈，他们背后的人操控舆论，之前怎么不公布？”笛隆不解问道。

    在关于索马高层被暗杀的真相被发现之初，四眼公布，可能那些西方媒体和舆论还不敢这么明目张胆，如今已成定局，那些媒体完全可以选择性报道，反正他们的目的已经达到。

    “你以为我们在乎的是西方舆论的真相？我在乎的是能不能将安德烈，还有他们背后的支持势力，这是为了让他们全部出来，然后围观出手者的下场。”四眼不在意说道。

    舆论？

    那玩意，不在乎的人一文不值。

    笛隆能不能继续呆在位置上这个问题，这是毫无疑问的。这次麻烦解决，一劳永逸，控制好他，他们在索马的壮大就不再有麻烦，他们可以肆无忌惮发展。

    “西方和国外的人怎么评论，你不需要理会，你需要理会的是索马国内的舆论，这份视频是告诉外界，你开始反击了。”四眼说道。

    “我们拿什么反击？”

    “龙神装备会支援你十万支智能枪械和足够的小型智能导弹，同样有无人机，至于安德烈，你不用理会，我们会有特种作战人员对他们斩首，你只需要公布消息，最晚十天，你就能平定国内的乱局。”四眼语重心长说道。

    笛隆沉默不言。

    无论四眼说的是不是真的，他们现在的局面，好像都只能相信他，也不得不相信他。

    “我该怎么做？”许久，笛隆开口接话。

    “公开直播接受采访，然后发布一个审讯毒蝎成员的视频，剩下的交给我们。”

    笛隆点点头，答应下来。

    他也不得不答应。

    不答应，这块土地再无半点希望。

    将索马交给安德烈？他不相信西方人。

    被清算起来，他的下场绝对会很凄惨，以往被西方清算的战败者，连最后的尊严都保不住。

    而且龙神装备不答应，那么这块土地很可能会长期陷入战乱中，越是接触龙神装备，他越觉得这个军工公司没有表面那么简单，当初招了一头雄狮进来，结果阿卜杜的贪婪，让他们和这头雄狮反目成仇了。

    离开总统府，四眼回头看了眼那座孤零零的府邸。

    对他们而言，笛隆只是一个傀儡。

    他们要做的是将阻碍在他们前面的阻力全部清除，帮助先生将势力壮大。

    先生的能力，绝对能成为一方霸主。

    如今就缺一个舞台。

    索马将是第一个舞台，但他不相信这是那个男人最后一个舞台。

