    “兄弟，可以啊！”

    于浩霆见梁远干净利索的杀了一个黑龙宗的弟子，忍不住夸赞。

    随即，看向干呕的林擎，笑道：“这位林擎兄弟第一次杀人吧？第一次杀人都这样，是有点恶心，后面杀着杀着就习惯了。”

    习惯？

    林擎发誓，他一辈子都不想习惯。

    这种感觉太不好了，发自骨子里的恶心，根本控制不住。

    “梁远兄弟，小心！”

    于浩霆看到一个黑龙宗弟子一刀朝着梁远的后背劈去，急忙提醒。

    梁远后背生寒，下意识的横移半步，反手一刀。

    “噗！”

    鲜血飞溅，对方被一刀劈翻。

    “好刀法，身法也不错。”

    梁远咧嘴笑道：“吴先生教给我的。”

    “吴白？”

    梁远点点头。

    于浩霆嘴角抽搐了几下，心道：“没想到这个人除了嘴毒，还是有优点的。”

    “唰！”

    梁远刀法凌厉，大开大合，将两个黑龙宗的弟子逼退，转身一看，只见一个黑龙宗的弟子冲向林擎，一刀劈落。

    “林少，快躲！”

    林擎感觉到了危险，嗖的一下蹿了出去。

    随即，砰的一声，直接将另一个黑龙宗的弟子撞飞出去。

    他第一次与人交手，控制不住力道，刹不住车，直接把人给撞飞了，自己也被撞的一屁股坐在地上。

    此时，那个一刀劈空的黑龙宗弟子赶上来，满脸狰狞，手里刀狠狠地朝着林擎的后脖颈砍去。

    林擎完全是出于本能，看也没看，反手一刀朝后刺去。

    噗的一声，刀直接没入对方的肚子。

    黑龙宗的弟子浑身一颤，全身力气瞬间消失，手里的刀无力的坠落到地上，脑袋一歪没了气息。

    林擎杀了，自己条件反射又杀了一个。

    不过他发现，这次好像没有之前那么恶心了。

    “唰！”

    一抹雪亮映入林擎眼帘。

    有个黑龙宗的弟子趁着林擎的刀没从尸体中拔出来，当即一剑刺了过来。

    林擎单手撑地，一跃而起，顺势一脚踢在对方的脖子上。

    咔嚓一声，脖骨直接断裂。

    又杀了一个。

    这次，那股恶心感彻底消失了。

    原来于浩霆说的没错，杀着杀着也就习惯了。

    林擎舍弃兵器，用吴白传授的身法和武技，腿法凌厉，一脚一个，瞬间将两个黑龙宗的弟子扫飞。

    “林擎兄弟，有点东西呢。”

    于浩霆见状，忍不住赞叹。

    “那是自然，本少爷纵横晋江市，罕逢敌手。”

    林擎属于那种给点阳光就灿烂，给个筐子就下蛋的主，逮着机会就往自己脸上贴金，好像忘了刚才自己被吓得跟受惊的鹌鹑似的。

    黑龙宗三百弟子，但修炼出内息的没多少，也就二三十人。

    所以，林擎三人遇上的都只是懂些拳脚的普通弟子。

    林擎和梁远越打越顺手。

    “轰！”

    一声沉闷的大爆炸，巨大的石块崩飞，烟尘土浪席卷。

    所有人都下意识的看过去，只见大殿的穹顶塌了一块。

    大厅由十多根十株支撑着穹顶，但是吴白跟季长风交手，毁掉好几根石柱，导致穹顶崩塌。

    “轰！”

    又是一声震的人心跳紊乱的巨大爆炸。

    席卷的风暴中，两道身影倒飞出去。

    季长风直接撞破墙壁飞出了殿外。

    吴白再次将一根石柱撞毁。

    吴白周身真元一闪，震开砸落下来的碎石，身子微微一颤，嘴角涌出一抹血迹。

    真是难缠呢。

    季长风的修为的确可怕。

    除了贺云翼，这是吴白迄今为止遇到的最难缠的对手。

    吴白翻手，直接将一个黑龙宗的长老拍翻，袁子卫趁机上前补了一掌，结束了对方的性命。

    吴白身影一闪从季长风撞出的大洞掠了出去。

    随即，外面便传来季长风愤怒的嘶吼声。

    惊天动地的大爆炸不断，两人再次战作一团。

    季长风嘴角也有血迹溢出，握着双锤的手瑟瑟颤抖，一对大锤上满是拳印，大锤都变形了。

    他越战越心惊，对方不管是修为还是肉体，都强悍的一塌糊涂。

    “给我死。”

    季长风怒吼，身子拔高十多米，大锤爆发出璀璨的光芒，朝着吴白俯冲下来。

    生气化弓。

    死气化箭。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖！”

    一道两米长的黑色箭矢朝着季长风射去。

    季长风怒吼着，一锤砸向飞来的箭矢。

    “轰！”

    恐怖的气浪翻滚，劲气呈涟漪状在半空扩散。

    周围的树木，全被劲气拦腰绞断，山石崩裂。

    季长风右手的大锤直接被震得脱手飞了出去，整个人爆射出去，轰的一声将假山撞碎，人被碎石掩埋。

    吴白也横飞出去，接连撞断三棵碗口粗细的大树才摔落到地上，气血翻涌，喉咙腥甜，张嘴哇的喷出一大口鲜血。

    但他嘴角噙着笑意，神色张狂，战意不减。

    生死图在脚下缓缓展开。

    滚滚生气涌动，化作一把数米长的大弓。

    死气化作一支数米长的黑色箭矢。

    吴白双手抓住弓炫，一步步的倒退。

    弓拉满圆。

    “嗖！”

    数米长的箭矢带着可怕的破空声射进了掩埋季长风的碎石堆里。

    轰的一声，黑色死气翻滚扩散，疯狂肆虐。

    地面直接被炸出一个直径超过十几米的大坑，四周裂痕如巨型蜈蚣蔓延。

    周围数十米内的山石，树木尽数被毁。

    入眼一片狼藉。

    吴白大口喘着粗气，脸上带着张狂的笑意。

    爽！

    好久没有战的这么痛快了。

    他感觉到了突破的契机。

    这一战，收获颇丰。

    吴白死死的盯着被箭矢射出的大坑，等着烟尘土浪散去。

    这一箭，季长风不死也得重伤。

    “轰”

    一声炸响，泥土崩飞，季长风的身影从泥土中冲了出来。

    吴白眼神狠狠地收缩，竟然没事。

    定睛一看，这才发现怪异之处，只见季长风衣衫炸裂，露出里面的银色甲胄。

    又是秘宝。

    季长风身上的银色甲胄在吴白那恐怖的一箭下变的残破，但也挡住了这一箭，保住了季长风的命。

    “狗命真大。”

    吴白淡漠道。

    季长风须发皆张，眼神阴鸷，死死地盯着吴白，“没想到吧，我有灵器护身。”

