
　　比比东决定今天这件事一定不能就这么算了！一定要给柳二龙几分颜色看看！

　　以前我没收拾你，但是现在到了武魂殿，我的地盘上，你就算是龙你也得给我盘着，是虎你也得给我卧着！更何况柳二龙虽然武魂是暴龙，但性格就是一个蠢货！

　　“圣子可知我与柳二龙之间的事情？”

　　这个时候比比东给自己找了一个借口，同时也是给曹狄一点暗示！

　　情敌嘛！只不过曹狄以为比比东说的是柳二龙,比比东还有玉小刚之间的关系，但是比比东说的却是他们三个之间的关系！

　　这差距可不一样！

　　“渍渍渍，教皇陛下这是暗示了吧！”

　　鬼魅跟月关两人听着比比东的话，忍不住乐了！

　　“老鬼，我跟你说，我就喜欢这种男方失忆,女方犹豫的剧情了！贼刺激！”

　　“哈哈哈,死菊花，你怎么越玩越变态了呢？”

　　随后两人对视一眼,落出了饱含深意的笑容！

　　“快看小狄怎么说吧！”

　　两人的目光又放回了场上。

　　就忽然觉得这俩人在这看戏就跟不少花季少女在看言情剧一样！也不知道是不是我想歪了！

　　不过这想法一升起就压不下去了，这怎么办啊！

　　吃瓜看戏的人永远不会少了的，神界。

　　邪恶跟善良两人看的那叫一个津津有味啊！

　　“善良，这可比跟神界这帮老古董一起说话有意思多了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　以前邪恶也不怎么关注斗罗大陆啊！还真就没想到看人感情戏，看人恋情这么有意思！

　　这难道就是恋爱只有看别人谈才有意思。

　　“怎么找，你也想这样了？”

　　善良原本笑着的脸一下子就冷了下去。

　　光速变脸真就是斗罗大陆的绝技了呗！

　　“不是善良，这都哪跟哪啊！”

　　邪恶笑着笑着就哭了，腰间软肉一阵疼痛。

　　“善良，我没有，真的没有，你要相信我！”

　　邪恶觉得自己这张嘴啊！真就是欠抽啊！

　　等有时间自己一定要找个没有人的地方狠狠的抽自己两个大嘴巴子！

　　一点要让自己好好长长记性。

　　这嘴啊！

　　神界可不光只有善良和邪恶两个人关注着曹狄等人。

　　罗刹神也在关注着。

　　看到柳二龙的时候罗刹神觉得自己这个传承人比比东真是差劲啊！

　　以前就光注意比比东的修为天赋了，但是现在才发现，在抱大腿这一方面比比东简直了，就是换个人来都不能让他这么操心。

　　“哎,这找靠山，抱大腿的事情还得我亲自出马啊！”

　　罗刹神准备立刻马山修改比比东的下一神考的内容。

　　斗罗大陆，武魂殿。

　　曹狄现在那真是一个头两个大,因为水冰儿跟叶泠泠还有小猫咪三个人也掺和进去了。

　　“小狄,你真的跟这个女人一起了嘛！”

　　水冰儿眼泪汪汪的看着曹狄，眼睛里豆瓣大的泪珠说不定什么时候就要掉下来。

　　小猫咪头直接低了下去，给人一种可怜兮兮的样子。

　　叶泠泠则是浑身散发着幽怨。

　　柳二龙看着这一幕只感觉暗爽！

　　‘遭报应了吧！’

　　比比东只感觉一阵烦躁，曹狄身边的莺莺燕燕不断，可惜自己就连光明正大吃醋的机会都没有！

　　比比东忽然又觉得自己的人生真是一片糟糕！

　　自己的人生真的是一个悲剧啊！

　　自己先后爱上了两个男人，但是自己不能在他们身边，你说这是不是人生最大的悲剧。

　　算了，自己还是离开吧，在揪着曹狄也没有任何意义了，柳二龙既然跟了曹狄，那就跟吧！

　　这一次又让柳二龙赢了！

　　比比东眼神中充满落寞。

　　“圣子，还望好自为之。”

　　说完直接离去。

　　比比东离开了，柳二龙也没有了继续下去的欲望，难不成还跟这些小丫头抢男人？

　　虽说能够进一步恶心曹狄，但是，你觉得她柳二龙就不臊得慌嘛？

　　当然会啊！而且刚才那些话她内心承受的痛苦也不小，她有一种言语上背叛玉小刚的感觉！

　　本来身体上已经背叛了，就够让她痛苦了，之后言语上的痛苦更让她无比难受。

　　“哎,这是什么情况？”

　　鬼魅跟月关看的正起劲呢，就看到比比东离场，尤其是其中落寞的眼神，更让两人纳闷。

　　曹狄因为注意力一直被众女吸引着没注意到，但是这俩人却是注意到了。

　　谁让俩人看戏看的那们认真呢！

　　“教皇陛下这是怎么的了？”

　　“不知道啊！找个机会去探探口风？”

　　“你去？”

　　“行，我去！”

　　两人为了曹狄真是尽心尽力啊！

　　月关可舍不得这么好的徒弟媳妇就飞了，尤其是相思断肠红认可的人！

　　虽然只开了一半，但是月关觉得够了。

　　比比东这一走，柳二龙这边一消停，就剩下水冰儿三个，曹狄觉得不是什么太大的问题，没什么难度了。

　　这就好搞定了！

　　接下来就看曹狄的手法了！

　　只要手法到位，这三人根本就不叫问题！

　　“冰儿，你先跟我过来！”

　　将三人分开，逐个解决！

　　这是曹狄觉得效率最高的方法了！

　　为什么先找水冰儿，当然是这个最好解决了！

　　那曹狄觉得最难解决的是谁？

　　废话，当然是那个再天斗城的千仞雪了！

　　那家伙跟这三人可以点不一样！

　　很多对付水冰儿，叶泠泠，朱竹清的手段，对于千仞雪来说直接就可以免疫！

　　尤其是千仞雪对于曹狄那实在是太了解了！

　　要想哄好千仞雪，曹狄可有的受了！

　　“果然，第一个叫的永远是水冰儿！”

　　鬼魅跟月关说道。

　　这种事情两人见的太多了，第一个哄的永远是水冰儿，最后一个永远是千仞雪。

　　叶泠泠跟小猫咪朱竹清两人则是看情况。

　　天斗帝国千仞雪现在正来气呢！

　　曹狄跟柳二龙那副样子现在还印在她的脑海里呢！

　　你说她能不来气呢！

　　尤其是一想到曹狄直接就走了，整个人直接就更来气了！

　　“下次见面你就死定了！”

　　千仞雪现在恨不得直接找到曹狄给曹狄一顿胖揍！

　　“你就是一个混蛋！”

　　外面蛇矛跟刺豚两人听着千仞雪的话默默的将房间封闭起来，以免听到什么不该听到的话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百四十二章 刺豚蛇矛的自觉！免费阅读。https://xs.23sk.com 