    那两个壮汉走过来，笑着问何奥，“朋友，荒野来的？想在城里长久待下去?”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头。

    两人相视一眼，都看到了对方眼角的笑意，左边那个道，“我这里有一份工作，包吃住，可以长期在城里待着，有兴趣吗？”

    何奥轻轻点头。

    两人笑了一声，三步做两步，走到何奥身边。

    然后两人同时动手，就要钳住何奥，“那就跟我们走一趟吧。”

    何奥看了两人一眼，向后一退，躲过了这一招。

    其中一个壮汉看何奥动作敏捷，皱了皱眉。

    而另一个则顺手掏出了枪，

    “兄弟，你既然想待在城里，又没有法子，多半在荒野上混的也不如意，我们兄弟给你介绍份工作，包吃住，你只管做，不会再担心有异兽袭击，对你来说也是件好事，不如跟兄弟们走一趟，你也舒服，我们也舒服。”

    “我如果不愿意呢？”

    何奥笑着看着他。

    这两个人能这样明目张胆，毫不顾忌的就在大街上抓人。

    只能证明他们恐怕抓人已经抓太多了，抓成了习惯，而且基本上都成功了，这才会养成他们肆意抓人的行为。

    最近十几年因为A级异兽迁徙，导致整体异兽群的势力范围变动。

    沿线许多流浪者家族和流浪者营地因为强大异兽的到来，原来安全的驻地变得不安全而被迫搬迁，许多荒野流浪者就在搬迁中遭遇异兽袭击，与大部队走散，不得不独自在危险的荒野中流浪。

    事实上，前几年罗纳尔所在的营地外来流浪者增加也是因为这个原因，只是那时候大家都以为是异兽暴动，后来知道了A级异兽迁徙的消息，才将其串联起来。

    那些因为异兽袭击而落单的荒野流浪者，除非有强大的实力，否者基本无法在荒野中生活，其中一小部分被稳定的荒野流浪者营地或者家族吸纳，而大部分还是被迫进入了城中。

    看这个工厂独占一栋大楼的繁荣程度，这些年这些荒野猎人恐怕抓了不少这样的荒野流浪者。

    不过他们的思维方向其实是很合理的，真正的强者在荒野上也能生存，所以不会迫切的想留在城里。

    想要留在城里，在城里找工作的，都是那些无法独自面对荒野危险，被赶出了城可能就会成为异兽食粮的孤立无援的荒野流浪者。

    他们现在，应该就是把何奥当做了这样的荒野流浪者。

    麻绳专挑细处断，厄运总找苦命人。

    这些荒野猎人抓人，也只抓那些无依无靠无法反抗的荒野流浪者，这些人自然不可能反抗他们，有些可能还会直接被傻乎乎骗过去。

    “你愿意也得愿意，不愿意也得愿意。”

    壮汉狞笑一声，拿着枪对准了何奥。

    “他身上的皮大衣品相很好。”

    这个时候，另一个壮汉靠了过来，在拿枪壮汉耳畔说道。

    听到这句话，拿枪壮汉也顿了顿，仔细打量了一下何奥身上的皮大衣。

    他突然停了一下。

    孤苦无依的荒野流浪者不可能穿着这种一看就很贵的皮大衣。

    对方要么是某个荒野上比较大势力的高层，要么是有实力的大人物。

    两个壮汉相视一眼，他们此刻都明白自己抓人抓惯了，乐极生悲，打眼看错了人。

    但是既然现在人已经得罪了。

    对方是荒野流浪者，而荒野的规矩是残酷的。

    难不成现在停手认错对方就能遵纪守法的放过他们？

    倒不如先动手为强。

    而这种人身上一般都带着现金和珠宝，直接杀人越货，还能大赚一笔，比抓几个荒野流浪者赚得多了。

    两人明显不是第一次做这种事，互相看了一眼对方的眼色。

    那个持枪的壮汉立刻收起了枪，

    “不好意思不好意思，不知道您是尊贵的人···”

    他一边说话，一边走上前去，靠近何奥。

    他的身子正好挡住了身后的另一个壮汉。

    那壮汉拿出一把银色的长管枪，将一个针筒子弹装进了枪里。

    这针筒里装着的是从毒性异兽身上提取的神经毒素，一针下去，E级异兽直接死，D级异兽也会影响神经，难以行动。

    这是俩人这么多年，攒的压箱底的宝贝了。

    与此同时，靠近何奥的壮汉把手伸到身后，握住了别在腰间的匕首，

    何奥笑了笑，看着靠近自己的壮汉，把手放在了挂在右边的弯刀的刀柄上。

    就在这时，远处传来了急促的脚步声，

    一个瘦弱的身影正踉跄的向着何奥的方向跑来、

    这一次何奥看清楚了他的模样。

    这个身影的个头并不高，一米六七的模样，看上去还是一个没有发育完全的少年，但是他的头发已经白了大半，面黄肌瘦，浑身如同一具皮包的骨架，只有少许肌肉充斥在皮和骨之间。

    他穿着发白的，没有衣兜宛如囚服一样的单薄工作服，皮肤偏黑，看起来是从小在荒野长大的荒野流浪者。

    他此刻正在拼命的向前跑，但是他的步伐越来越慢，似乎已经到了身体的极限。

    “抓住他。”

    “打死他。”

    他的身后传来喧嚣的骂声。

    七八个人影此刻正在远处后面追逐着，他们和少年的距离在迅速拉近。

    这些人影比刚刚从小门跑出来的人还多许多。

    很显然，这个逃跑的少年被人在前面堵了路，不得不折返回来。

    前有堵路，后有追兵。

    在这种身体状态下，还能在两面夹击下逃脱抓捕，这个少年算是一个比较合格的猎人了。

    随着身后的声音越来越近，少年一咬牙，猛地加速，渐渐再次与后面的人拉开了距离。

    然而他还来不及高兴，一个庞大的身影就从他身后猛地飞出，直接超越了后面追逐的人影，落在少年身后。

    还在奔跑的少年还没反应过来，就被他抓住肩膀，提了起来

    “跑，你还跑？小东西有点本事。”

    此刻这个高大身影也完全显露出来，他身材壮硕，右手看起来是正常的手臂，而左手则是一只巨大的机械臂，他骂了一句，把少年像是扔垃圾一样丢在地上。

    少年被摔得吃痛，艰难的撑起身子，“求求你，不要把我带回去，再做下去，我真的会死的。”

    “死，死哪有那么容易？”高大男人啐了一口，笑道，“你要是不想回工厂，那我去报告给城防军，让他们把你这个签证过期的家伙撵出城？”

    “不，不要！回荒野我也会死的。”

    少年像是回想起了什么恐怖的东西，想要爬起来再跑，但是却直接被高大男人踩住了身子。

    “工厂，工厂你不愿意，荒野荒野你不愿意，你这个小东西，个子不大，还挺贪心的啊？”

    高大男人嗤笑一声，从腰间拔出来一条铁索。

    就在这时，他发现了站在前方不远处的何奥以及两个壮汉。

    他的目光落在何奥身上的皮大衣上。

    随后他将手里的少年用铁索缠了个严实，回头喊道，“人我抓住了，我直接带回去，你们先回去吧。”

    “好！”

    远处传来应声，那些追逐的人影缓缓停下，开始往回走，看起来是那个方向离他们回去的地方更近。

    高大男人似乎也知道这一点，这一刻，这附近的区域里，就只有他，少年，两个壮汉，以及何奥。

    被捆住少年也看到了何奥，他张了张嘴，沙哑的喊道，“大叔，快跑！”

    但是他还没有继续说话，高大男人就直接把扔在地上，摔得吃痛发不出声。

    而这时候，高大男人已经身形跃出，转瞬间落在何奥身后。

    他与两个壮汉似乎也是老朋友了。

    站在后面的壮汉对着他伸出手，比了个五。

    高大男人摇摇头，伸出两只手，比了个七。

    壮汉面色一沉，但是还是轻轻点头。

    在这个交流的过程中，何奥全程平静，一句话不说。

    靠近他的壮汉被他平静的目光看的有些发憷，一时间有些迟疑。

    从后面靠近何奥的高大男人看到这一幕，嗤笑一声，

    “你怕什么？老子这身义体是D级，再把你们手里的底牌翻出来，还搞不定这个流浪者？这货撑死就是个D级，C级的大人物能和你们磨磨蹭蹭这么久？难不成还是一个遵纪守法，不随便杀人的荒野大佬？”

    他啐了一口，喊道，“动手。”

    “完了”

    被捆住的少年，张了张嘴，他是见到过这个高大男人的残忍的。

    工厂里有许多荒野流浪者，都是被他活活打死的，有些时候，他甚至会把逃跑的流浪者吊在走廊上，活着的时候剖开胸膛。

    少年看着还站在那里一动不动的何奥，有些绝望的喊道，“大叔，你快跑啊！”

    昏黄的路灯照耀着行人的侧脸。

    何奥抬起头，看着少年，对他露出一个微笑。

    银色的剑光在刹那间绽放，好似冰冷的月光，映照着行凶者的胸膛。

    鲜红的血液宛如盛放的玫瑰，与涌动的机械脉搏一起。

    剑光穿过了两个壮汉的胸膛，然后轻轻回转，轻而易举的刺穿了坚固的机械义体，刺穿了义体的能源核心。

    滋啦

    那是失控的能源在月色下跃动的声音。

    何奥拔出短剑，向前数步，走到少年身前。

    这一切似乎很慢，但又似乎很快。

    只在眨眼之间，少年就看到这个他刚刚还要担心的大叔走出了包围圈，走到了他的身前。

    银色的剑光在一瞬间划断了捆住少年的铁索。

    炽烈的火焰在何奥身后炸响，那是能源核心爆炸的声音。

    一个巨大的机械臂从火焰中飞出，在地上滚了一圈，落在少年身侧。

    何奥收剑入鞘，平静的注视着少年。

    “我问，你答。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚上写了一半卡住了，一直卡到早上，稍晚，多写了一些，最后两天了，求票票。

