    墨醉书缓缓睁开眼眸，看着周围的众圣轻笑道：“诸位道友，老夫先走一步了。”

    众圣闻言，心中感慨万千。

    最后嘴唇蠕动之间仅仅吐出四个字。

    “道友慢走。”

    墨醉书笑着朝众圣行了一礼，然后缓缓离去。

    “大限将至，去看一看老朋友吧。”

    云阳墓前，墨醉书喝的酩酊大醉。

    “醉里依稀少年时，云隐骄阳不得书。”

    音止，气绝。

    墨家后人看着没有了呼吸的老祖宗，皆泣不成声。

    当圣者不在拥有领域，当大道逐渐消散……

    那圣境的千年极寿，也便烟消云散……

    “老祖宗，一路走好！”

    ……

    这一天，墨圣陨落的消息终究是没能瞒住世人。

    或者，不需要去隐瞒世人。

    所以这一天，无数人为圣者的陨落而悲泣。

    因为他们为人间，已经付出了所有。

    一座刻满无数名字的墓碑前，站着一名女子。

    她将一旁的孩子拉过来，开口道：“源儿，跪下。”

    “是，娘亲。”

    那孩子听话的跪在墓前，看着眼睛红红的娘亲。

    他知道，父亲的名字就刻在这座墓碑上。

    而这样巨大的墓碑，镇里足足有三座。

    每一座，都刻着近百个名字。

    而这墓碑之下，掩埋了多少尸体？

    没人知道。

    但所有人都知道，那些尸体几乎没有一具是完整的。

    所有战死的将士，在无数高手以及帝国战士共同努力下埋葬于生前的故乡。

    但很多尸体，已经分不清到底是谁。

    又到底属于哪里……

    过去短短的几个月中，至圣帝国刻碑千万之巨。

    准确来说，是一千六百三十七万八千四百五十五座墓碑！

    而仅仅只是至圣帝国战死的战士，就高达十二亿七千万之巨！

    这巨大无比的工作量，最初都是由圣者来完成的。

    如今整座天下，几乎每一座城，每一座小镇，甚至每一个村子……

    都有这样的墓碑矗立。

    他们，生前护卫帝国的安宁。

    死后，依旧护卫着家乡……

    当天地间因为战争而衍生出无数凶煞之物，也凝聚了无上的战魂！

    而方源的命，就是被他们救下来的。

    那是一个刮着刺骨寒风的傍晚。

    感受着空气中的寒意，方源加快了回家的脚步。

    不知为何，方源总觉的后背有些发凉。

    想起最近发生的桩桩怪事，方源的心脏就不受控制的狂跳。

    他开始奔跑。

    可恐惧却沾黏着身体。

    “方源~”

    身后传来一声遥远而诡异的呼唤，吓得方源逃窜的更加快速了。

    然而那声音却再次响起，而且感知中近了不少。

    “娘亲说，晚上听到有人喊自己不能回头，否则肩膀上的两盏火就会熄灭……”

    “我一定不能回头，不能回头……”

    但呼唤的声音越来越近，越来越近……

    然后，那呼唤声突然停了下来。

    就在方源心头的恐惧稍稍减轻些许之时，耳边却突然响起一声可怕的尖叫。

    “方源！”

    凄厉的尖叫顿时让方源本能的转过身体想要保护自己，然而这一转，却让他差点昏厥了过去。

    恐惧在脑海里猛然扩散，方源跌坐在地，双腿拼命的蹬着地，试图逃离。

    但那个可怕的黑影，却狞笑着朝着他缓缓飘来。

    “救命，救命……”

    方源心里急切的呼唤，然而恐惧却似乎掐住了他的脖子。

    这一刻，方源多希望这是一场噩梦。

    如果是噩梦，多希望自己能够呼叫一声。

    以至于隔壁的娘亲能够听到自己的呼唤，赶过来叫醒自己。

    然而，这并不是噩梦。

    刺骨的寒风依旧猛烈的刮着，方源的一颗心疯狂的跳动着。

    那呼啸的寒风他听不到，只能听到自己沉闷的心跳声。

    “啊~”

    那黑影越来越近，干枯的脸上两个黑漆漆的大洞死死的盯着方源。

    然后，他伸出过分长的爪子，在漂浮中诡异的掐住了方源脖子。

    “呃~啊……”

    方源喉咙力发出断断续续的吼声，拼命的捶打着……

    然而那双爪子他却触碰不到。

    是被他掐住了灵魂吗？

    眼前愈发黑暗起来，就连意识也开始模糊。

    但就在此时，那掐着方源脖子的厉鬼却发出一声凄厉的惨叫！

    紧接着，他的身躯像是被大火融化了一般，无数黑气不断从身上逸散而去。

    厉鬼想要逃窜，却终究灰飞烟灭！

    方源缓缓转过头来，刹那间泪流满面。

    “父亲，三伯，二叔……”

    这一刻，在方源的背后，屹然挺立着数百名虚影战士！

    ……

    看着自己的儿子，那女子又轻声道：“这碑是由圣者所制，今日墨圣与世长辞，给他老人家磕头吧。”

    方源闻言，恭恭敬敬的磕了九次头。

    女子眼睛终究是没能阻止泪水的夺眶而出。

    自己的儿子，马上就要上山学艺去了。

    以后，不知何时才能再见。

    丈夫走了，如今年幼的儿子也要离开。

    这座小镇，终究是留她一人，孤苦伶仃。

    “娘亲，你别哭，我不去山上学艺了，就留在家里陪你。”

    “你这傻孩子，整个镇上就只有你有修炼术法的天资，怎么能不去？”

    “学好了，将来去好好帮助世人，去替他们除妖降魔……”

    方源不舍，哭着摇头。

    “你这孩子，娘的话你也不听了？”

    “我……”

    “傻孩子，你要是舍不得娘亲，就好好学习术法，争取早日下山给娘养老送终。”

    “娘亲……”

    “源儿乖，你不是说自己要做大爱尊者吗？”

    “娘这辈子最大的期望，就是能听到别人说你成为了大爱尊者。”

    “所以，源儿这么乖，不会让娘失望吧？”

    方源点点头，开口道：“源儿一定不让娘亲失望，只不过我要做大爱仙尊！”

    “好好好，大爱仙尊……”

    人间有大爱，仙道我为尊。

    只是面对这场末世浩劫，还会有那样的一天吗？

    ……

    苍鹰成婚的这一天，是在天上举办的。

    此时的道九已经完全没有办法离开天武之心片刻。

    而天君的身影，也愈发淡薄了起来。

    只不过在这残破的天宫附近举办一场简单的婚礼，还是没有问题的。

    道九知道，苍鹰这家伙虽然看起来有些不着调，但人还是挺靠谱的。

    他也知道，这家伙在这方世界是有多么孤独。

    若是没有刀灵，没有狗蛋。

    也许他会成为一个无恶不作的魔头。

    但幸运的是，这磕磕绊绊的一路，终究是走过来了。

    “娘子，你现在可以给为夫说说，你之前究竟哄骗了哪位圣者的信物啊？”

    苍鹰眼含笑意，“若是不说，我可直接去问了。”

    猫九吐了吐舌头，一拳打在苍鹰肩膀上：“你这家伙，故意的是吧？”

    “谁让你骗为夫？若是你被别人抓走，我岂不是要心疼死？”

    “哎呀，放心啦，本姑娘这么漂亮，自然是有底牌才敢留下的。”

    猫九嘚瑟不已，“我可是有真正的进化丹！只要他们敢对姑奶奶动歪心思，就让他们尝尝姑奶奶的厉害！”

    “进化丹？那是啥？”苍鹰疑惑不已。

    “简单来说，跟狂化丹差不多了，目前这颗的力量足以提升我三倍的力量！”

    猫九继续道：“到时候本姑娘来一招超级龟派炁功，保证打的他们哭爹喊娘！”

    “厉害呀！”苍鹰有些震惊，“有什么后遗症吗？”

    “后遗症？”猫九眉头一挑，“当初那家伙说可能会让脾气有点暴躁，不过本姑娘却没有感觉。”

    说到此处，猫九拍了拍苍鹰肩膀道：“你说，本姑娘是不是一如既往的温柔？”

    “是是是，娘子最温柔了。”

    “好啊，你居然敢当着我的面撒谎，吃老娘一拳！”

    苍鹰身子一蹲，左胸膛顺势接住猫九的这一拳。

    然后他一把抓住对方的小拳头，温柔道：“娘子感受到了吗？”

    “什么？”猫九疑惑。

    “我的拳心拳意啊。”

    “好尴尬，能不能想一个浪漫点的？”

    ……

    道痴远远的瞅了一眼苍鹰，心头不禁泛起些许同情。

    可很快那一丝同情就彻底没了。

    “刚刚那句话，就是鹰老弟说的什么土味情话？”

    道痴心思流转，“这话简直绝妙啊，竟然一下子就逗乐了对方，看来以后得多学学。”

    想到此处，道痴忍不住瞅了一眼荷歆韵。

    “下手要是能轻点，就再好不过了。”

    “不过我真要这么说，大半的概率是一通暴揍！”

    “不管了，有机会的话一定要试试！”

    ……

    圣历八百年九月，许家禁地。

    虚无的空间中突然浮现出一道门。

    紧接着，许若兰的身影从门中缓缓走出。

    只是此时的她脸色却煞白无比。

    唇角，亦在不断的滴落着血液。

    但此时她身上的气息，却异常恐怖。

    大帝之境！

    “若兰，你怎么了……”

    许若兰笑着喊了一声父亲，随后这片禁地便响起一道平静的声音。

    “我虽侥幸突破大帝之境，但在突破之时却引来天地大道的攻击。”

    “如今我只有短短数个月的寿命，恢复许家往日的光荣，怕是做不到了。”

    “所以，生命的最后一刻，我想自己决定怎么活。”

    “你们，可以放过我了吗？”

