    第390章上门找事

    另一边，从池子里出来的凤千裳，超尴尬，超丢人。

    走了一路，地上的路就跟着挂了一路的水珠。

    虽然看到的宫人各个低着头，但肩膀已经控制不住在抖动了。

    凤千裳觉得来了北虞之后，处处受阻碍。

    开始有个长公主！

    现在又是北虞皇帝的贵妃！

    一个个的都跟她对着干。

    都在欺负她！

    她是越想越觉得窝火。

    等到跟着宫人换了身衣裳后，立马就冲过来要算账。

    彼时，戚染染和宇文宸正说着话，凤千裳就冲来了。

    宇文宸听到禀报，给戚染染使了个眼色，

    “先去里边。”

    “好嘞。”

    戚染染抱上小壮，挪着小碎步，麻溜跑了。

    她晓得的。

    傲娇皇帝嘴巴毒起来，攻击性不弱。

    嘿嘿。

    反正，他都说了要给她撑腰了。

    那她就躲在屏风后面看戏好啦。

    在戚染染藏好后，宇文宸招来李公公，顺便交代了几句，不苟言笑，

    “朕的话记住了。”

    李公公：“是。”

    得嘞，皇上都把说辞准备好了，那他这个做奴才的照着说就成。

    经过通传，不过一会儿的功夫，凤千裳直接气势汹汹冲了进来。

    看到前方正襟危坐的少年天子，盛气凌人出声，

    “您的贵妃推我入水，难道您不准备给我个交代么？”

    宇文宸此时正接过李公公送来的茶盏，接着听到凤千裳气冲冲地来了这么一句。

    凤眸微抬，扫了一眼过去，随即品了口茶，淡声道，

    “朕了解贵妃的品行，贵妃从不惹是生非。”

    这话的意思差不多就是，我自己媳妇儿我了解。

    是绝对不会做坏事的。

    要真是干了坏事，肯定是被逼出来的。

    凤千裳急声，有理有据地解释，

    “她先问了本公主会不会水，然后，本公主就掉进了水里，这难道还不是她做的？

    本公主觉得胳膊被撞了一下，分明就是她故意推我的。”

    宇文宸继续喝茶，没搭理她。

    李公公在这时抱着拂尘，眼睛笑眯眯地开始说话了，

    “公主，您这话就太牵强了。

    这贵妃娘娘向来热情好客，许是见了您，又因为在池子边，就客气地随您几句话。

    怎么能说是故意害您呢？

    再者，秋日里京城向来风大，许是哪阵风刮得不对付，不小心冲撞了您呢！”

    凤千裳快气死了。

    就没见过这么能说的。

    明明是她被推了，怎么到头来，话里化外就成了她倒霉？

    “你别跟本公主说这些。

    本公主确定刚才不是什么风，就是那个贵妃故意推本公主的。”

    说完，还看向宇文宸，加重了语气，

    “她就是故意的。”

    宇文宸冷声，凤眸锐利，像是带着数把锋利刀剑，质问，

    “如此这般，朕亲眼瞧见了你踢贵妃的狗，你又作何说辞？”

    凤千裳被反问，气势上突然短了一截。

    然而，她的脸上并无任何悔意。

    甚至用一种毫不在乎态度出声，

    “那不过是一只狗。”

    一只狗而已，踢一脚又怎样？

    不是没死么！

    说完，还很有意见地补了一句，

    “天底下狗这么多。

    怎么，难道就那个贵妃养的那只金贵了？”

    (本章完)

