    虽然咏颂的口号似乎颇为羞耻。

    但这是来自英灵尼古拉·特斯拉的EX级对城宝具。

    之所以只是蓝色稀有级别，纯粹是因为有“消耗全部魔力”这个弊端，除此之外，无论是攻击强度、还是效果、还是声势，即便在蓝色稀有级别之中也是一等一的强大。

    它是尼古拉·特斯拉自身将人类带入电磁时代的伟业的具现化。

    此刻施展出来。

    御坂美琴身上密集的雷电犹如喷发一样爆涌扩散。

    却并没有宣泄在四周的场地上，无形的力场束缚住了这些喷涌的雷电，形成了一圈极速流动的雷圈环绕在御坂美琴的四周，并且极速的扩大。

    短短的时间内，一个直径达到近百米的雷圈出现。

    但这还不够。

    高空之中的雷云汇聚，一道接着一道如天雷般粗大的雷蛇轰鸣炸响，被牵引着汇聚在雷圈之中。

    已经不需要再说什么。

    单单这犹如神话降临一般无比壮观的声势，就让看台上面的学生们瑟瑟发抖。

    即便是身经百战的魔法师们，也一个个都是瞠目结舌，眼瞳颤抖的骇人模样。

    “这是宙斯之力，是古希腊时期的伟力！”

    “不，分明是北欧雷神托尔，这个术式带有托尔的特性！”

    “难道只有我看见了九天应元雷声普化天尊之术的痕迹？”

    “可恶！学园都市难道已经研究出了魔法的本质？！”

    “别再管了，快来加强结界，这两个人是想把整个学园都市连同我们都一起毁掉！”

    人类神话·雷电降临这个宝具，原本就具备着将诸多神话中雷电之神再临于地的特性，因为它是神话打破，是人类掌控神之力的象征。

    而诸多不同的神话特性汇聚一堂。

    在这些魔法师们的眼中，简直就是科学测已经将魔法研究透彻的有利证据，因为这是连魔法侧都无法做到的可怕术式。

    恐惧和屈辱在这一刻吞噬了绝大多数在场魔法师的心境。

    但御坂美琴可管不了这么多。

    因为这个技能的弊端。

    一旦使用，就会毫不留情的，将她所拥有的所有的魔力全部挤榨出来。

    四肢已经开始乏力，脱虚感和疲倦感不断冲击着脑海，四周难以想象的狂暴的能量又在考验着她的意志。

    狠狠咬了一下嘴唇。

    以疼痛还有鲜血让自己清醒，然后死死的抓住手中的长枪，高高举起！

    霎那间。

    那可怕的雷电圈极速的收缩起来，汇聚在长枪的顶端。

    一方通行直到这时，才看了一眼。

    他能够感受到这一击之中的可怕力量，但是他不在乎。

    因为他用尽了全力。

    身为学园都市的最强，没有谁能够在他认真起来之后击败他，更何况，他此刻掌握了整个世界！

    “有本事，就吃下我这一发反败为胜看看啊！”一方通行大笑着，他这一次的声音同样在漩涡的作用下传遍了整个战场，犹如面对着勇者充满了自信的魔王。

    已经无法阻止了。

    没有谁能够阻止他的这一击。

    就让整个学园都市这样毁掉！

    “我会赢给你看！”御坂美琴已经聚能到了极限，高举着的长枪在所有人的注视下，用力挥出。

    轰——！

    犹如陨石降落一般的巨大声势，绽放的等离子光芒刺痛了所有人的眼睛。

    哪怕在哗啦啦的留着泪水。

    黑子和泪子等人也是死死的睁大眼睛，看着那道在光芒之中无比炫目的身影。

    “赢下来！”

    她们都不由自主的站起来大声的喊道。

    在这一刻。

    除了对御坂美琴的信任和崇拜，已经不需要再有其余的情绪。

    即便是魔法师，也无法在这种级别的碰撞之中，看清楚战场的情况，神裂火织已经试试的握着腰间的刀柄，做好了出手抵御冲击的准备，同时不由自主的祈祷着。

    祈祷着少女的胜利。

    似乎是她的祈祷起到了作用，预想之中的冲击，并没有发生。

    随着刺目光芒衰弱。

    灰尘落下。

    出现在所有人面前的，是一个覆盖了大半个战场的深坑，所有的一切都被完全摧毁，只有深坑内的一些犹如岩浆一般融化的液体，才能够看得出一点残留的痕迹。

    御坂美琴，就呆在深坑的边缘。

    虽然无力的半跪在地上，但看上去，好像没有受到任何的伤害。

    “太，太好了！”

    一道尖叫的声音响起。

    却是一位身材娇小，梳着双马尾的少女正在兴奋的蹦跳。

    等到所有的人都反应过来的时候。

    犹如海啸一般的欢呼声高涨而来。

    所有的学生都站起来发出了欢呼。

    不单单是因为御坂美琴精彩而又令人震撼的表现，更是因为这原本就符合大家的期待。

    犹如奇迹一般的。

    不断努力的挑战者，将一开始就高居第一位的天才击败。

    这仿佛证明了努力能够击败天赋。

    御坂美琴的嘴角也露出灿烂笑容。

    赢了吗？

    她并不意外这个结局，普通的雷电或者攻击，即便击中了那个漩涡的核心也未必就能够中止对方的爆炸。

    但是，这个技能不同。

    名义上产生的是雷电的攻击，实际上，却会藉由“在高电磁密度下产生有限空间断层”对目标进行破坏。

    那漩涡核心聚集起来的庞大威能，大概就是湮灭在了空间断层之中。

    御坂美琴取出了一瓶罐子里面开出来的蓝药喝下，让自己恢复一些魔力和体力，要不然连站都站不起来。

    而就在她撑着长枪在欢呼声中站起来的时候。

    砰——

    在大坑的中心，泥土突然犹如小型爆炸一样飞溅起来。

    欢呼的声音就像是被掐住了喉咙一样，顿时衰减下来。

    御坂美琴眼瞳微缩。

    似乎不太相信般的看着中心的那人。

    ——一方通行！

    他此时看起来前所未有的凄惨，衣服已经破破烂烂，烧伤的肌肤上渗透着鲜血，就连面孔都要看不清楚。

    但是，他还站立着。

    战斗还没有结束掉。

    削板军霸解说的声音不知道从什么时候停了下来，他似乎意识到了这并不是一场普通的竞技比赛，解说台上发生了某种变故，而对于御坂美琴来说，这无疑是最糟糕的情况。

    她的魔力还没有恢复到可以一战的地步。