 被明镜震慑倒飞的，正是幽荒魔帝之子，幽天明。

被一众麾下搀扶起，幽天明脸色阴沉，可那明镜给他的莫大威压，却是让他连再走向明镜面前的勇气都没有！要不是不敢招惹这明镜，他早就将其砸了！气恼的原因还有一个，那便是如此厉害的宝物摆在他面前，他却得不到！这明镜是厉害，但对幽天明而言，还不如一个普通的镜子，好歹寻常镜子还能照照自己帅气的脸，可这明镜，简直能把他照死！得不到的宝物，再厉害有个屁用。

“气死我了！”

实在是魔比魔气死魔，前些天，他的麾下禀报，说是宁羽那边，似乎找寻到了真龙曾经用来凝炼极品神液的遗迹。

极品神液啊！神液好求，可是澄净磅礴的极品神液，只能求天地凝炼，或者说那些超然存在以高深手段凝炼。

就算是他的父帝，也很难炼就出极品神液！可他守着这破镜子，一点用就算了，先前他让麾下的魔神去照，竟然有被明镜当场照炼死的！连尸骨都没有，当场魂飞魄散……有麾下提议道：“殿下，不如请殿下的好友来，一同钻研此明镜。”

幽天明点头，是这个理：“不过找谁呢？

就找波求和阴曼孤吧。”

波求和阴曼孤，和他关系最好，不用太过担心钻研出这明镜的神威后，引起争夺。

“对了，下边的魔找到什么有用的机缘了？”

幽天明发问，麾下那尊魔王笑道：“暂时还没有。”

“还没有？

！”

“难道这片星域，都没有用的机缘？

我特么当时怎么就选了这……”幽天明咬牙，突然魔瞳闪烁：“会不会是下边人偷吃了？”

魔王连忙笑道：“殿下放心，各支队伍都有绝对忠心于您的人。”

幽天明这才略微满意，随后取出传讯宝物，请波求与阴曼孤来一同钻研这尊明镜。

然而殊不知，一处破败的神殿外，遍地魔尸，唯有一位魔尊瑟瑟发抖，原本磅礴的魔威，在那道修长身影面前，却显得弱小不堪。

“你，你们是妖族！？”

魔尊不敢相信，什么时候，妖族敢进犯他们的地盘了？

！然而这修长身影的可怖手段，让他连取出传讯宝物求救的勇气都没有，因为那柄神刀，一瞬便可斩他！那修长身影正是秦逸尘，对于这魔尊的质问也不否认，而是冷笑道：“你运气挺好，带路吧。”

话语轻描淡写，甚至给魔尊的感觉，似乎这妖神干这事，很是轻车熟路！“去，去哪！？”

“当然是找你的主子了。”

魔尊一惊，这妖神这么狂的么？

然而生死就在对方一刀之间，那魔尊哪敢多话，何况去找殿下，以殿下的实力，兴许自己还可以抢救一下……而这一次，秦逸尘却没有给对方传讯的机会，因为杀宁羽时，是他第一次横扫魔族，对方太过低估他了。

可这次不同，万一这魔尊的主子和宁羽认识，传讯求援，结果发现宁羽都凉透了，必然会觉得是自己做的。

虽然秦逸尘不会否认，斩杀魔祟，何须遮遮掩掩？

不过那会引来更多的魔族。

出其不意才有奇效，一路上，秦逸尘警告魔尊，让他绕开其他同族。

除吃之外，秦逸尘还质问出霸占这片星域的魔祟是何来历。

“幽荒魔帝的儿子？

排名六十七位……”这倒不是秦逸尘在乎的，随后他又追问道：“你的主子，在这发现什么宝物了么？”

魔尊一怔，其他的都好说，甚至说出殿下的名声，没准还能吓退这不知天高地厚的妖族。

然而就在魔尊犹豫时，秦逸尘却是笑了，笑的是那般友善：“搜魂一类的手段，不止你魔族有噢。”

魔尊一个激灵，又想到那明镜根本没有用处，甚至还有一同追随殿下的同伴被那明镜直接炼死，哪里还敢瞒着？

“有，不过没什么用，那是一面镜子，足有万丈之高！”

秦逸尘皱眉，镜子？

没见到事物前，秦逸尘也认不出来，不过他很好奇：“怎么就没用了？”

魔尊一股脑将这些天的事都抖露出来：“不止没用，而且那简直就是魔镜！殿下刚占据这片星域时，让麾下试着照镜子，结果那家伙，直接化成灰了，最后连灰都没留下！”

秦逸尘愣了，这明镜很厉害啊！而且从这威能来看，很可能就是他族先祖留下的，对魔族当年是宛若夺命镜！不过……你一个魔族，叫我先祖的明镜为魔镜？

你到底是在侮辱谁？

想到此，秦逸尘不能忍了：“什么叫魔镜！你们就是魔祟！而且这不是好事么？”

好事！？

魔尊暗暗咬牙，要不是打不过你，我会忍你？

何况叫魔镜怎么了！我们魔族在那明镜面前就如被龙睛怒瞪，你们妖族又好到哪去！？

但是那魔尊还是弱弱道：“这位大妖，你看，这镜子不是什么好东西，很可能是真龙留下的，就算你能抢过来，也没用啊……”“何况，我家殿下也不是吃素的。”

紫云在旁怒瞪：“那我们就是吃素的么？

！”

那魔尊无语了，他说这话的本意，是劝这帮妖族回头是岸，结果那刀法可怖的家伙听完……速度更快了！“行！有你们的，等到了殿下的地盘，看你们怎么死！”

由于绕路，所以这一次足足飞掠了数天，才来到幽天明坐镇的星空之上。

而在星辰之中，幽天明，波求，以及阴曼孤正分别坐在明镜的三个方位，脸色都不是很好看。

波求正是前些天率领数千魔族争抢藏宝神殿的魔帝之子，而阴曼孤，则是一位女魔神。

更是阴煞魔帝的掌上明珠，而魔族并非皆是丑陋，阴曼孤却是妩媚妖娆，只是耳环上萦绕着两尊魔蛇，那双魔瞳也是格外赤红。

然而此刻的三位魔帝子嗣，面对那明镜却感到深深的无力乃至敬畏。

两天前被幽天明邀请而来时，波求和阴曼孤也尝试着在明镜前照一照。

 