
　　维兹一脸喜滋滋地跑了过来，向魔女热情地打着招呼。

　　“魔王城？”

　　“以前在那里经常见面？”

　　“什么意思？”

　　而她说出的话，成功让几人成为大厅众人注目的焦点。

　　“好久不见，维兹，你欠的钱什么时候还？”

　　八坂爱莉稍微抬起了一点兜帽，露出那双鲜黄色的双瞳，语气冷冰冰地喝问道。

　　“……我认错人了！”

　　维兹稍作沉默，然后笑着转身，假装无事发生。

　　“站住！你以为二十亿那么大的数额，想赖就能赖得了吗！”

　　八坂爱莉死死拉住了维兹的围裙，不让她离开，与此同时大声喝道。

　　“就算你这么说，没钱就是没钱嘛！”

　　维兹拉着围裙尽量不走光，满脸的欲哭无泪。

　　“你开了这么多年店了，怎么可能一点收入都没有？”

　　“我也很想知道啊！为什么我开了那么多年的店，却一点收入都没有不说，还欠了那么多的债啊，穷到每个月的房租都付不起，糖水都只能买劣等糖！”

　　被指责了一通，维兹顿时委屈地大叫，说到伤心处还抽泣了起来。

　　“……某种意义上来说，你真是了不起。”

　　八坂爱莉神色微妙，放开了手。

　　“十年了，你都没点长进，干脆别开店了。”

　　确实了不起。

　　谁家开店开个十年，还能不停亏损啊！

　　更不要说像维兹一样，亏了几十亿有余的！

　　完完全全的商业废柴啊！

　　“不行，开店是我的理想，我是不会放弃的！”

　　维兹抹掉眼泪，断然拒绝。

　　见她态度坚决，八坂爱莉也只好一摆手，不再理会这桩事。

　　虽然很遗憾，但她也知道维兹的经济水平，想让她把那二十亿还回来，这辈子都几乎不可能，那二十亿只能当作喂狗了。

　　“喂，二十亿耶？”

　　“一出口就是好大的数字！”

　　“普通的贵族能拿出这么多钱？”

　　“不会是哪里的王族吧？”

　　旁边的围观者们又一次议论纷纷起来。

　　虽然货币购买力和日元差不多，但贝尔泽古王国本身也不是多大的国家，这个王国的经济水平在诸多邻国之中也是出了名的差，二十亿哪怕对王族来说，都是足以伤筋动骨的财产了。

　　“南乡先生，原来和维兹小姐是熟人吗？”

　　几人正交谈间，露娜带着满脸笑容走了过来。

　　“没错没错，露娜小姐，你听我说哦！我也没想到能在这里遇到八坂小姐呢，以前在魔王城的时候八坂小姐是我为数不多的朋友呢！”

　　维兹没心没肺地笑着。

　　“魔王城？”

　　露娜顿时眉头一皱。

　　江离：눈‸눈

　　令堂的，这事都自然而然地被掠过去了，为什么你又旧事重提？

　　你故意的吧？

　　绝对是故意的吧？

　　“爱莉，你怎么了？”

　　江离忽然惊呼一声。

　　八坂爱莉毫无征兆地身体一软，倒向地面，被他精准地接住。

　　“八坂小姐，你没事吧？”

　　维兹顿时大惊，紧张地凑了过来。

　　八坂爱莉一脸懵逼地看着江离，她还能感觉到脊椎那里有某人手指的温度。

　　为什么受伤的又是我？

　　谷穒</span>这究竟是怎么做到的，怎么防不胜防？

　　“一定是旧伤复发了，赶紧找个地方让她躺下来！”

　　在江离郑重的提议之下，维兹连连点头。

　　露娜连忙找了个空房间，几人合力将八坂爱莉抬进去休息。

　　“没想到居然有人能让八坂小姐受伤！”

　　维兹俏脸上满是凝重，“她的实力那么强，究竟是谁做的？”

　　“是在前几天和魔王军干部贝尔迪亚对峙的时候受的伤，之后就时不时复发了。”

　　露娜将毛毯盖在了八坂爱莉的身上，闻言解释道。

　　“贝尔迪亚？怎么可能！”

　　维兹连连摇头，满脸不信。

　　“贝尔迪亚的实力我很清楚，绝对不可能伤到八坂小姐！”

　　这话没错。

　　虽然没错，但你明显说的不是时候！

　　“其实她的伤是在魔王城的时候受的！”

　　江离忽然插嘴进来，打断了维兹的话。

　　“在魔王城的时候？谁会打伤八坂小姐？”

　　“你们一口一个魔王城，到底是怎么回事？”

　　维兹满脸惊讶，露娜则已经搞不清楚状况了。

　　“其实是这样的，我和爱莉曾经在魔王城外碰到了新魔王！一不小心就被他打伤了！”

　　江离一副陷入回忆的模样，脸上浮现出浓浓的不甘心，好像真的被新魔王打败过一样。

　　“新魔王？”

　　“传说把魔王城打下来的那个新魔王？”

　　看来是八坂小姐在魔王城外碰到了那个新魔王，他将八坂小姐打成重伤之后，甚至冲进了魔王城中大开杀戒，把魔王城上上下下全都打服，自己做了新魔王！

　　维兹顿时恍然大悟。

　　看来是南乡先生和八坂小姐在魔王城外伏击的时候，不小心碰到了外出的新魔王，大战一场结果不敌受了重伤！

　　露娜顿觉醍醐灌顶。

　　强大的冒险者经常会去魔王城附近伏击，抓到普通怪物不亏，抓到干部大赚特赚，要是不小心碰到魔王，那就只能自认倒霉了。

　　“没错，就是这样！”

　　江离一脸认真地道。

　　好家伙，这都能糊弄过去，不愧是我！

　　之后只要想办法叮嘱维兹一下，应该就没什么问题了。

　　“不过可惜，看八坂小姐这个样子，今天对无头骑士的讨伐应该是没办法去参加了。”

　　露娜惋惜地叹了口气。

　　八坂爱莉正闭着双眼躺在床上，反正不能反抗，她就干脆装睡了。

　　“请放心吧，露娜小姐，就算八坂小姐不去，有我一个人也足够了！”

　　维兹自信满满地拍着鼓囊囊的胸脯。

　　“那就拜托你了，维兹小姐！”

　　露娜郑重其事地向维兹鞠了一躬。

　　“等一下，你们说的外援，指的是维兹？”

　　江离忽然愣住，脸色逐渐古怪起来。

　　“是的哦！”

　　露娜闻言顿时抬头挺胸，十分骄傲。

　　“南乡先生可能不知道，维兹小姐以前可是非常厉害的冒险者！甚至有着‘冰之魔女’这种杀气十足的称号，以前还单枪匹马杀进过魔王城呢，实力之强冠绝冒险者，是出了名的武斗派高手！”

　　“哎呀，那都是过去的事啦，现在谈起来怪害臊的！”

　　维兹有些不好意思地道。

　　确实，从那婉约和温和的气质中，几乎看不到半点杀气。

　　维兹之所以这么受冒险者们欢迎，江离也算是明白了。

　　“你搞毛哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第531章 江离：你搞毛哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 