    一之濑帆波的话语，让在场众人纷纷一怔。

    不过，没等众人反应过来，一之濑帆波便开口了。

    “我觉得，七夜同学并不是没有上进心，同时也不是吊儿郎当，只是纯粹的「没有想做的理由」而已。”

    一之濑帆波带着一丝轻笑，对着堀北铃音说出了这样的话。

    “堀北同学也有在无人岛上看过吧？七夜同学在统率全班的时候做的事情全部都是有好好的思考过以后才执行的对策和行动，最终才拿到了胜利，证明他如果想统率全班，好好完成工作和学业的话，那也是完全能够做到的，只是现在还找不到去做的理由。”

    一之濑帆波完美的解析了方里的心理活动。

    的确，方里是没有做到像堀北学那样，率领众多优秀的部下，好好的完成工作与学业，可那并不是说方里就做不到。

    “也许堀北同学是认为能做到的事情不去做是一种敷衍，可你好好想想，我们自己同样也有很多事情可以做到，像是做饭啊，还有打扫啊，这些很多人都有能力去做，但认真的想当厨师和清洁工的人却没有多少吧？”

    一之濑帆波直指本质。

    “班级竞争也是一样，以七夜同学的能力，的确能够带领D班突出重围，甚至升上A班都有可能，不如说，现在很多人都认为七夜同学就有这样的能力，但我们不能因为这样就断定这是七夜同学应该去做的事情，不去做的话就是没有上进心且不积极，这就像是在劝一个会做饭又会打扫的人一定得去当厨师和清洁工一样，非常的不讲理喔。”

    一之濑帆波的指摘，让堀北铃音一时之间也是无言以对。

    其余人亦是深有同感般的低下头。

    看着这样的众人，一之濑帆波嫣然一笑。

    “我是觉得，七夜同学是有另外想做的事情，也就是所谓的人各有志，而他本人就很专心的在做这件事，他的上进心和积极性都是非常高的，只是没有表现在班级竞争上而已，至少，我不认为七夜同学是那种会坐以待毙，等到出事以后再行动的人，而是有好好的瞄准某个目标在主动的前进。”

    说到这里，一之濑帆波挠了挠脸颊，不好意思般的笑了起来。

    “虽然，这只是我自己的感觉而已啦。”

    听到一之濑帆波的话，众人相继沉默。

    “另外想做的事情…”

    栉田桔梗陷入沉思。

    “七夜君…”

    佐仓爱里同样有些恍神。

    “上进心和积极性…吗？”

    绫小路清隆亦是沉吟了下来。

    一之濑帆波的话是对的。

    这个少女理解了方里，知道了方里在这所学校采取的存在方式。

    一直以来，方里就不是像绫小路清隆一样，只做个避世主义者，而是很主动、积极的去接触这所学校的规则和制度，并企图将其攻略。

    以前也是说过的吧？

    如果，这所学校的学生所瞄准的对手是其余的班级，那方里所瞄准的对手就是这所隶属于国家所管理的学校本身。

    班级竞争？

    对于方里而言，终究还是太没难度了。

    当然，这只是目前。

    目前，因为绫小路清隆与自己同班，没有竞争的必要，龙园翔又仅仅是有趣，根本威胁不到方里，其余的人物也都只是一般人的等级，方里完全感受不到竞争的力度，方才觉得没兴趣。

    若是有哪个足以让方里认真起来的人物存在的话，那方里就会真正的对班级竞争产生兴趣，并且，投入其中。

    所以，这只不过是能不能让方里提得起劲的问题。

    而这个问题，知道方里的来历的绫小路清隆当然明白得再清楚不过。

    （毕竟是「七夜」的继承者，这所学校对他来说还是太和平了，没有斗争的火药味。）

    绫小路清隆一边这么想着，一边转过头，看向了一之濑帆波。

    （一之濑也挺能干的。）

    能够将方里的心理解析到这种程度，证明了一之濑帆波并不是一个只长得好看的女孩。

    或许，在别人看来，无人岛的时候，一之濑帆波是借了方里的力量才最终躲过一劫，拿到了高分，豪华游轮的时候也是多亏了合作关系，方才没有被方里榨干点数，反而得到了五百万个人点数的报酬，可清楚的审清了方里的能力，并作出与其合作的决定的人，不是别人，正是一之濑帆波。

    （她明确的把握住了七夜的价值，抓住了往上爬的机会，眼力和行动力都相当高啊。）

    绫小路清隆便想着这样的事情。

    至于堀北铃音，在心中叹了一口气以后，冷静了下来。

    “虽然不是很认同，但不得不说，你的话还算中肯。”堀北铃音打量了一之濑帆波一眼，道：“看来，你这个女友并不是白当的，有好好理解自己的恋人，即使那是你的竞争对手。”

    “是…是啊…”一之濑帆波只能干笑两声。

    比起刚刚那精明又能说会道的模样，提到恋爱，这个少女就显得不自然多了。

    这时…

    “看来都到齐了。”

    伴随着有些百无聊赖的声音，电梯门第三次的打开。

    方里从中缓缓的走出，优哉游哉的走了过来，看着聚集在场的众人，特别是一之濑帆波等人，露出了讶异的神色。

    “你们怎么也在这里啊？”

    方里的问题，换来的却是白波千寻的瞪眼，纲仓麻子的偷笑，还有一之濑帆波一副像是做了坏事一样，躲躲闪闪的眼神。

    这让方里有些纳闷。

    这些丫头在干什么啊？

    方里自然不知道，直到刚刚为止，这里的人都还在讨论着自己。

    “早上好，七夜同学。”

    “你…你来了啊？七夜君。”

    栉田桔梗和佐仓爱里则一个满脸笑容，一个神色复杂，让方里更加纳闷了。

    结果，只有堀北铃音依旧是那副冷静的模样。

    “既然已经到齐了，那就赶紧出发，快点做完这件无聊的事情吧。”

    堀北铃音的话语，立即让刚刚为止还鬼鬼祟祟的在一旁不知道商量着什么的笨蛋三人组举手了。

    “赞成！”

    “赶紧去游泳池吧！”

    “噢！”

    池宽治、山内春树和须藤健三人情绪高涨的喊着，令绫小路清隆都只能在旁边默默的观望。

    “那我们就一起过去吧，反正目的地都一样。”

    一之濑帆波顿时做出提议。

    自然，没有任何人反对了。

    于是，一行人走出了宿舍的大厅，往游泳池的方向而去。