    “什么，董事长居然没有职级！”高层们其实和员工一样，对自己定下的职级，基本上没有任何的消息，只等着十月一号，贾老板来公布最终的结果。

    不过高层们不用在公司里面看公告，他们家里面基本上都有网络和电脑，可以看到自己，以及所有人最终定下来的职级结果。

    本来职级部是建议贾老板，所有人只能够看到自己的职级，这样可以避免很多的问题，不过贾老板拒绝了。理由很简单，如果所有人的职级不公布，那职级体系毫无意义，贾老板需要的就是所有人明白自己的位置。

    至于会不会有人不服，闹出什么事端出来，贾老板完全无所谓。毕竟只要贾老板自己还在，那就可以压下所有事情，不愁有任何人闹事，相反还能够清理掉一些不稳定分子，贾老板巴不得有些家伙自己跳出来闹，那才最好不过了。

    而且职级这玩意，想要隐瞒基本上是不可能的事情，所以与其偷偷摸摸，不如直接公布，同时给出申诉渠道。

    如果有人对自己的职级，或者是某个人的自己不满，那都可以提出意见，如果这样还敢暗中闹事的话，那贾老板的刀子可不是摆设。

    总而言之，随着10月1号的到来，整个大千上上下下所有人的职级，那都是一清二楚的。

    而所有高管们关注的第1个焦点，自然是贾老板自己的职级。

    可是当他们看见贾亚鹏的职级居然是无的时候，所有高管都吓了一跳。

    他们还以为这个21级的职级，是贾老板特意给自己留的，结果21级空无一人，贾老板自己却什么等级也没有。

    “董事长还是高呀，没有职级，那自然就会受职级体系的影响了！”唯独像东明珠这些人，还能够隐约地摸到一点贾老板的意图。

    就算贾老板没有任何职级，那在大千还有任何人感觉到自己驾临于贾老板之上吗？

    所以不管贾老板到底有没有职级，其实对贾老板的权威都没有任何影响，他依然是在大千说一不二的那个王者。

    相反，假如贾老板真的给了自己21级的职级，那从某种程度上来说，贾老板也算被职级体系给控制了。

    假如未来有人拥有了第21级的职级，那是不是能够在大千和贾老板平起平坐了呢？

    虽说贾老板大概率不可能给任何人提升到21级，21级只会成为他专属职级，可万一呢？

    皇帝都能被拉下马，大秦都能二世而亡，未来真出现一段21级的大千高管，似乎也不是没有可能的事情。

    毕竟21级摆在这里，那就意味着有人拥有这个等级。

    所以最佳的选择还是不加入职级体系，这样职级体系对贾老板就没有任何的影响力，未来就算有十几个21级，那也是贾老板手下的兵，想要和贾老板平起平坐是不可能的。

    不过贾老板没有21级，却并不意味着其他人就能够坐在21级的位置。

    事实上不但是21级，就连20级也无人，最高的是19级，整个大千只有一个人坐在了这个位置和等级上面。

    按理来说，这个人显而易见，应该是大千集团的总裁东明珠，毕竟她是大千那个一人之下，万人之上的位置。

    但再一次让所有高管咂舌的是，东明珠的职级只是18级，真正坐在19级巅峰的人是倪光南。

    不错，让所有大千高管都没有想到，最终坐在19级宝座上，在职级体系中一人之下，万人之上……哦，不，因为贾老板没有职级，所以19级就是大千职级体系之中的绝对王者，是万人之上位置的，居然是倪光南，这个大千电子科技研究中心的院长，同时也挂着大千集团总工程师位置的倪光南。

    对于倪光南，整个大千所有员工普遍的印象都是知道这么个总工程师，但是却从来没有见过，他很少出现在大千员工，甚至是所有高管的面前，就连东明珠，也只见过不到5面而已。

    这是因为倪光南对于企业的日常运行和管理没有任何兴趣，他基本上一年365天都泡在研究中心。

    而大千的研究中心又是整个大千安保最严密的地方，甚至比贾老板自己的房子保卫还要严密，除非倪光南主动露面，否则大千除了贾亚鹏之外，没有其他任何人能够有机会见到倪光南，他自然是神秘无比。

    也正是因为这份神秘，所以倪光南在大千的存在感很低，低到了任何时候都无法想起，直到今天看到这位老人家坐在第19级的高位的时候才发现，原来大千最高的大神，居然是这一位。

    “不过就是一个搞科研的木头，拿着我们辛苦赚来的钱挥霍，这种人凭什么骑在我们所有人头上？”瞬间，很多高管心中都涌出了这样的想法，一股不满油然而生。

    在这个年头的华夏，科研工作者其实是备受歧视的，很多企业家都认为研发不重要，只有会做生意，会搞市场的才是人才，毕竟科技可以山寨，山寨不了那就花钱买，搞科研的还不如卖茶叶蛋，凭什么期待他们这些商业精英的头上？

    这股情绪等他们看到了第18级的人之后，更加茂盛了起来。

    因为坐在第18级的人从一个变成两个，其中一个是东明珠，她依然还是大千企业运营体系中的绝对领头人，18级的职级傲视群雄。

    但另一个18级的却是一个年仅17岁的年轻人，而且同样也是在大千电子科技研发中心工作的人，他的名字叫做刘念。

    如果说大家对倪光南的高位不服气，那还也只有有些不服气，毕竟倪光南的总工程师的位置摆在那里，同时还是一个年过七旬的老人，劳苦功高，大家虽然不服气，但也不好意思说什么，毕竟人家过几年说不定就死了，要尊老爱幼嘛。

    既然说到尊老爱幼，但要是真的有幼排在了自己的头上，那是绝对无法忍受的。

