    一大爷给秦淮茹安排好师傅后，自己这还有活要忙抽不开身，时间也快到吃午饭时间了。

    看着秦淮茹呆着没事情做，一大爷就给了她一些饭票让她先去食堂吃饭顺便帮他带两个菜，早点去也可以熟悉一下环境。

    秦淮茹在轧钢厂里一路东看西看，慢慢地走到了食堂。

    到了才发现食堂的窗口已经排起了队伍，四处打量还发现了一个熟人许大茂。

    她有些不想排队，就走到许大茂旁边套近乎。

    突然在这里见到秦淮茹，许大茂先是一愣，立马就想明白了。

    看着秦淮茹还有意靠近自己的身子，许大茂不禁有些高兴。

    就让开了半个位置，让秦淮茹挤到了他前面，一股成熟女人的气息扑面而来，许大茂趁机把手搭在秦淮茹的肩膀上。

    这时后边排队的就有人不高兴了。

    “那个女同志你是谁阿，怎么能插队呢。”

    许大茂担心被打扰了自己的好事，连忙回头出声。

    “同志，那是我们院的秦姐，先前我给占着位呢，就一个人不碍事吧。”

    听到是许大茂说这话那人也就不出声了，厂里都在传许大茂是李副厂长的跟班没必要为了这点事情得罪他。

    “许大茂，你媳妇走了后日子不好过吧。”

    “知我者，你也。”

    “有想法？”

    秦淮茹感觉到许大茂故意挤着自己，打算作弄他一次，说话语气听起来倒有些像是鼓励。

    “你要去库房等着我，中午饭我给你买了。”

    许大茂果然大受鼓舞，立刻说出了心中的想法。

    秦淮茹忽然板起了脸：“不怕我骟了你！”

    许大茂满不在乎地道：“不能吧。”

    秦淮茹却是话锋一转：“就这么说定了。”

    “得嘞。”

    许大茂高兴地眯起了眼，还舔了舔舌头。

    以前他就对秦淮茹有些想法，这会秦淮茹已经是寡妇了，又是自己送上门来。

    许大茂禁不住地想起了美事。

    “五个馒头，给我装包里啊。

    两份土豆和两份白菜，再加两个馒头。“

    这个窗口打菜的是食堂的胖子，这会他见是个漂亮的女工人。

    平时善于抖勺的他，罕见地没有抖。

    秦淮茹打完饭菜后，就转身离去。

    “票呢？”

    胖子见了她没付票就走了，就问了一下。

    “许大茂给我付。”

    胖子听了，看了一下后面的许大茂。

    见许大茂同意，先是可惜了一下，又是不知道想到了啥脸上露出奇怪的表情。

    另一个窗口的何玉柱留意到了许大茂和秦淮茹，想不到因为他这个蝴蝶这个剧情这么早就上演了。

    秦淮茹带着饭菜回去后，一大爷他们已经忙完了。

    这次的饭菜是许大茂付的，秦淮茹没出饭票，这会她也没打算还给一大爷，她知道一大爷给的时候就有接济的意思。

    留出一大爷的那份给了一大爷后，她就招呼一大爷一起用饭了。

    至于库房的事，她就没根本打算赴约，她才刚来到轧钢厂哪里知道库房在哪里。

    何玉柱本想这是一个可以整治许大茂的机会，想怂恿刘岚假装秦淮茹去报许大茂以前举报她抖勺的仇。

    想了一下，可行性不高，就算许大茂急色中计，从李副厂长的事情上看刘岚还不一定是许大茂的对手，别是赔了夫人又折兵。

    不过刚才秦淮茹打菜许大茂给付饭票的事情不少人都看到，给许大茂传点流言却不是难事。

    可以让许大茂尝尝和秦寡妇搅和在一起后，以后找媳妇被搅黄地痛苦。

    这次应该把何雨柱的遭遇让给许大茂。

    许大茂家的条件不错，秦淮茹体会到养家困难，自然不会轻易放过许大茂。

    对于流言，肯定不会主动去解释。

    反正许大茂不能生育，最好也别去祸害别人了。

    有意思的是打菜的胖子似乎对秦淮茹也有些想法，看来接济秦寡妇路上许大茂是不会孤单的。

    空闲下来的时候，何玉柱也是加入了后厨八卦会谈。

    “你们知道吗，今天我看见以前举报过我抖勺的许大茂，给一个女工付饭票，那排队的时候两人那个挨得近啊，要说两人之间没什么我还真不信。”

    “不会吧，这许大茂不是已经结婚了吗，还敢明着这么来。

    对了，何师傅你不是和许大茂一个院的吗，知道里边的情况不”

    “都是一个院的，有啥不清楚的。许大茂原先是结婚了的，可不久前离了。”

    “为什么离了，这里头有戏？”

    “有戏，是有戏，就是一场武打戏。你们应该也发现了许大茂有阵子不见了吧，是被他以前的媳妇打的，那个惨啊。

    到你们面前，你都认不出他是许大茂。”

    “这许大茂活该，老有他的花边新闻。准是偷吃被媳妇发现了，要说这许大茂还真头铁阿，有那么剽悍的媳妇也敢在外面偷吃。”

    “这回他离了，估计就更玩得开了。”

    “胖子，许大茂好像是排你窗口的，那女的怎么样，漂亮不？”

    “是排我的窗口，看得很清楚。那女的长得蛮好看的，就是那饭菜打得有点多，许是家里困难，才会被许大茂占便宜的。”

    “哎，看样子，许大茂这禽兽估计又要得手了。

    快说怎么占便宜的，你还有听到啥没。”

    “先前听到没注意，这会想起来好像是说去库房啥的。”

    “啥，这是啥情况。”

    “有奸情。”

    “要不大家伙反正也闲着，去看看热闹怎么样？”

    “走，咱们打枪的不要，偷偷地走过去。”

    ……

    下午一大爷开始趁着休息时间，和秦淮茹简单介绍了一下工作流程。

    一大爷发现秦淮茹几乎没有基础，之前也没怎么上过学，有些东西还一下和她说不清楚。

    看样子只能是让她慢慢跟着学了，最好是手把手教学，只是秦淮茹一个寡妇，这样教学难免有些身体接触。

    要不还是就示范一下，让她自己慢慢揣摩着学，当初贾东旭可是看过就能大概理清楚是怎么回事，就是不知道秦淮茹天赋怎么样。

    许大茂吃完后，贱兮兮地来到了库房。

    一边等待，一边还摆着姿势，他被梁招弟揍惨了后，可是好多天没出门了。

    没想到今天遇到这么一个好事，贾东旭还在的时候他就在心里偷偷幻想过，这次似乎美梦要成真了。

    可是时间一点点过去，许大茂左等右等就是不见来人，心里想了无数种可能。

    在他快放弃的时候，他发现门后面好像有人，看来是秦淮茹不好意思了。

    他高兴地悄悄绕了一下，忍不住一把拉开门就抱过去，感觉肉乎乎的。

    可是耳朵里却是传来了一阵男声，原来被许大茂抱住的人是胖子。

    胖子特别的积极地挤到门缝边，想看一下秦淮茹在里面的样子。

    许大茂拉开门把他抱住还一阵乱摸，可是把他吓坏了，急忙喊非礼。

    在场的可是有好几个人，几下就把胖子给救出来了。

    被一个男的乱摸，胖子心里膈应急了，有些犯恶心。

    看着其他人拉住许大茂，也不管那么多，冲上去一顿收拾，怎么说之前也算是“情敌”了。

    其他人一看和想象中的不一样，感情许大茂连男的也不放过。

    在有人进去查了一圈没有其他人后，想到许大茂还是李副厂长眼前的红人，众人不论男女都溜了，只留下一个胖子。

    胖子开始还打得挺欢的，可是大家伙为什么都走了。

    许大茂也不是光挨打的，见这会来得不是秦淮茹，还打他，也是生气了。

    愤怒地还击起来，两个人打得半斤八两，最后还惊动了保卫科才了事。

