    带着亚连朝北城区走去的路上，罗林不时看向走在身边的女精灵，不明白对方为什么跟着自己一起出发。

    “你觉得科米尔会灭亡吗？”

    弥雅突然侧脸询问，神情有些迷茫，她也不知道自己为什么会与他一起离开，可能是因为对于这个王国未来不安，所以才想找人倾诉一下吧。

    看着对方精致无瑕的脸蛋，还有瀑布般垂落绿发长发，罗林下意识回答。

    “会…吧！”，

    如果自己没穿越的话，回答就只有第一个字。

    可有了自己这个穿越者后，罗林就不那么敢肯定了，他参与事件越多，这个结果就越有可能变动，特别是在这次阴谋被自己阻止之后，他也不敢肯定科米尔会不会按照剧本灭亡了。

    “是吗！”，弥雅没有反驳，但也没有肯定这个回答，很明显她没有把这个答案放在心上。

    “王者之森已经被阴影城占据，王国看起来已经夺不回来了，你们要怎么办？”

    罗林想起对方所在精灵部落位于王者之森，阴影城可不会容许自己地盘上有非己方势力存在，所以要么臣服于对方，要么离开王者之森。

    而精灵一族能去地方并不多，如果与人类生活在一起，可能不需要多久时间就会被各类野心家们吞噬殆尽，精灵族之所以很少与人类居住，可不是没有原因。

    “不知道，可能会穿过谷地去科曼索吧！”，弥雅脸上表情虽说平静，眼中还是不由自主露出了担忧之色。

    先不说一支小精灵部族，要如何离开战火纷飞的科米尔，之后还要穿过势力复杂无比的谷地区域，抵达古老而神秘的精灵王国，这段路程遥远无比，所以在没有其他选择之前，他们都不会选这条路。

    由于在王都图书馆中看过诺恩德地图，罗林自然知道诺恩德精灵国度有三个。

    一个在科米尔东北方向，也就是位于月海南面的科曼索，一个在是穿过无边西土后的北方至高森林，最后一个是在遥远无比的西方，必须乘船出海才能到达的月影岛，这是三个精灵为主导势力或者国度。

    “如果真要离开王者之森的话，可以尝试迁移到西土！”，罗林给出了建议。

    西土这片庞大无比的区域各种地形都有，森林自然也有很多，超大型森林就有‘巨魔咆哮森林’‘巨龙森林’‘利齿森林’‘河岸森林’等等，随便一个森林都足以供养百个小型精灵部落了，只不过前提是能在里面生存下来。

    最主要的是，如果对方迁移到西土后，自己就多了一个盟友，所以罗林才会这样提议。

    “西土？”，弥雅语气有些疑惑。

    这个世界知道居住之地以外的人可不多，她听说过这个名字，却不明白那里有什么，只知道是片混乱而广阔的区域。

    “那里是个……”，罗林详细介绍着西土的情况，对于西土情报他知道很多，毕竟那里地形和百年后一样，所以很多东西不怕说错。

    西土离科米尔很近，出了西方边界就属于西土，而这片比科米尔大上几十倍区域中遍布着无数种族与生物，确实是个适合家园被阴影城占据的精灵部落，不过前提是有办法在那里生存下来。

    就算是居住在王者之森，也要面对各种危险和大量野兽与魔物，不时还会有捕奴队，所以弥雅所在的泰莎拉部族，其实也不像罗林想像中安全，所以这个提议有些打动她。

    毕竟相对于要从几个势力包围中前往遥远的科曼索，距离更近，也不需要穿过什么大势力包围的西土更值得选择，就算在那里生存不下去，也可以继续前往至高森林。

    虽说有些动心，但弥雅没有表现出来，这种涉及整个部族生死的事，她当然不可能只是听罗林这样一番话就下定决心。

    那怕她能用耳朵听出对方是否说谎，明白对方说的全是真话，却也依旧决定先找一些去过西土商队询问更多情报，然后再去西土亲眼确认，阴影城就算想扫平王者之森也不是那么容易，所以她还有时间。

    说了半天，罗林发现走在身边的弥雅不为所动，心中有些失败感，觉得自己嘴炮技能不强，如果换成那些推销员穿越过来的话，绝对能让对方马上哭着求着让自己带他们去西土吧。

    到了下一个路口时，弥雅一声不吭转身离开。

    ‘……没用吗？，我果然不是那种领导力点满，小弟纳头就拜的穿越者啊！’

    罗林看着对方背影心想，他说了这么多，就是想让对方提出跟自己一起去西土，可没想到对方会是这个反应。

    继续迈步向前，他跟身边另一个人说道：

    “亚连，我们接下来要去西土，可能……”。

    “大人，你觉得离开科米尔对我来说是件坏事吗?”，亚连语气有些低沉，能离开这个让他伤心的地方，对他来说可不是坏事。

    “好吧！”，罗林不在多说这个话题，加快脚步朝旅馆走去。

    只是在路上的时候，他们感觉到了与之前几天截然不同气氛。

    路上行人行色匆匆，脸上再也没有从容与自豪，更有一辆辆绘有贵族纹章的马车朝西面驶去，不时还能看到一些人交头接耳，而城卫军只要看到这种人就会上前呵斥。

    不时传入耳边讨论声，也让两人明白为什么会变成这样。

    原来在凌晨王都出事后，科米尔被几大势力进攻的流言就被到处散播，加上前段时间贵族们不时离开王都马车，更加证实了这个流言真实性，王都民众也不是白痴，当然能分辨得出流言真假，所以此时王都完全是人心惶惶。

    只是感受着这种氛围，罗林反而是有些高兴，因为这对他来说是个好消息。

    脚步轻快的走进旅馆。

    刚进入大厅，罗林就发现木桌前都坐着人，全都在一边喝东西，一边淡论着流言的内容，老穆勒和护卫队的人坐在一起说着什么，连两名受到重伤的护卫也在。

    “道谈镇看样子是回不去了，真是没想到…！”

    “难怪行政厅一直不回复要不要派大军收复王者之森，原来是因为这个原因吗”

    “是啊，那我们接下来要去什么地方？”

    “只能和那些逃走的贵族一样去王国西部了，只不过那些地方不但土地贫瘠，而且还很危险，现在又有那么多人往那边逃，我们去了也没有地方安定下来吧！”

    “可除了西面，北方有阴影城，东面有桑比亚大军，南方是龙湖，我们也没地方去了！”

    走近后，罗林听到他们讨论内容。