
　　就在这时，孟雪薇办公室的门突然打开了，走进来的是孟雪薇的经纪人。

　　“雪薇，萧先生到了。他让你去一趟他的办公室。”

　　孟雪薇一惊，道：“肯定是楼下的这个事情，真是祸不单行呀。”

　　林露笑道：“孟姐，这可是一个好机会。让师兄出面，比婉晴姐出面更有力度。”

　　孟雪薇道：“我是担心萧先生怪我。”

　　林露道：“放心吧。这不是你的错，师兄不会说什么的。快去吧。”

　　孟雪薇点点头，来到萧云海的办公室，整理了一下仪态，敲了敲门。

　　“进来。”里面响起了一个铿锵有力的声音。

　　孟雪薇走了进去，望着正在向楼下观望的萧云海，恭恭敬敬的说道：“萧先生，你找我。”

　　孟雪薇在娱乐圈号称影视女王，气势非凡，可不知道为什么对萧云海，她的心里隐隐有些惧怕。

　　萧云海从来没有与她红过脸，更没有训斥过她，之前在拍摄《诛仙》的时候，也不过是发生了一场误会而已，可孟雪薇就是有些怕他，就连她自己都有些奇怪。

　　“窈窕淑女，君子好逑。”萧云海喝了一口茶，转头笑道：“雪薇，看来这位兄弟很喜欢你呀。”

　　孟雪薇急忙道：“萧先生，您听我解释。”

　　萧云海摆摆手，道：“用不着解释，我都明白。肯定是这个家伙一直在追求你，可你就是不理他，甚至还躲着他，于是他就搞出了这么一个大阵仗，对不对？”

　　孟雪薇惊讶的说道：“您都已经知道了。”

　　萧云海呵呵笑道：“什么呀？我猜的。这样的桥段，几乎每一本言情小说上都有。只是现在主角换成了你而已。我想知道，你对他是什么意思？你别误会，我不是要干涉你的私生活，而是想要把这事儿给处理了。他这么闹，已经影响到了我们公司的正常工作，对你来说也不是一个好事情。”

　　孟雪薇道：“这个张化乾是台岛有名的花花公子，我怎么可能看上他。之前，我已经明确答复了，可他就是纠缠我。如果不是他的身份特殊，我早就让保镖把他赶走了。”

　　萧云海问道：“他是什么身份？很牛吗？”

　　孟雪薇解释了一下，萧云海恍然道：“原来是这样。这种二世祖最怕的是他老子。干脆，我直接给张总打个电话好了。”

　　张铭是华夏台岛出了名的大富豪，身价排在前三十，每年都会参加政府工作会议，萧云海和他有过两面之缘，并且相互交换了名片。

　　萧云海从手机里调出张铭的号码，直接拨了过去，手机很快就通了。

　　“萧先生，你怎么有空给我打起了电话？这可让我受宠若惊呀。”张铭呵呵笑道。

　　萧云海道：“张总，你就别跟我开玩笑了。我是有事相求呀。”

　　张铭道：“什么求不求的。有事儿，您吩咐就好。”

　　萧云海道：“您千万别这么说。主要是关于您的公子张化乾先生的问题。他正在追求我公司的一位女艺人。按理说，这并没有错。可他带了几十个人，捧着鲜花，站在我们瀚海的楼前，周围还都是记者，实在是让我有些不知道该怎么处理了。张总，你看是不是给他打个电话说一下。”天籁小说网

　　张铭一听，顿时火了，大骂道：“这个混球。我就说嘛，他怎么不回台岛了。原来是在给您添麻烦呢。行，我这就让他滚回来。萧先生，实在是不好意思。”

　　萧云海笑道：“没事儿。年轻人追求女孩子，可以理解。”

　　两人又说了一些客气话，便挂了电话。

　　不大一会儿，楼下的那位张大少带着那群捧花的人，便匆匆离开了。

　　萧云海摇摇头，笑道：“这些家伙思维方式跟正常人还真是不一样。”

　　孟雪薇道：“萧先生，谢谢你。我都快被他烦死了。”

　　萧云海道：“他们富二代整天就知道占你们这些女明星的便宜，没有一个靠谱。你要说跟他结婚，保证他立刻就跑没影了。以后遇到这种问题，直接给婉晴打电话就好。”

　　孟雪薇笑颜如花，点点头，道：“好的。”

　　就在这时，萧云海的门又响了起来，进来的是瀚海的负责人万光辉。

　　“萧先生，我来给您汇报一下工作。咦，孟小姐也在。”

　　萧云海道：“万总，以后碰到这种情况，直接让安保人员轰走。如果身份特殊，可以给我打电话。”

　　万光辉道：“好的。”

　　孟雪薇笑道：“萧先生，万总，你们聊，我出去了。”

　　萧云海点了点头。

　　孟雪薇走后，万光辉交给萧云海一个单子，是近三个月来的开支和收入。

　　萧云海直接略过了中间的细节，看向两个最后一栏。

　　开支33.6亿，收入69.5亿。

　　萧云海皱了皱眉头，道：“怎么会这么少？”

　　三个月的利润只达到了36亿，萧云海很是纳闷。按照以往的成绩，每个季度应该在一百多亿才对。

　　万光辉似乎早就料到萧云海会这么问，于是说道：“萧总，最近咱们影视作品只有七八部，剩余的二三十部都在下个季度才能开播，所以利润相对而言，少了很多。”

　　萧云海看了一下前面的表单，点点头，道：“原来是这样。那不着急，咱们等着就好。万总，我需要你们尽快对《诛仙》进行宣传。这部戏是我呕心沥血拍摄出来的，一定要不惜一切代价宣传的妇孺皆知。钱不是问题，五亿不够，那就十亿、十五亿。”

　　万光辉道：“我已经让宣传策划部拿出方案了，请萧先生过目。”

　　萧云海看到万光辉对自己说话如此小心，接过方案后，笑道：“万总，你不用这么客气。我这是属于借用资源。严格意义上讲，这不应该是瀚海的事情。”

　　万光辉笑道：“对于您的电影，无论找哪一个公司宣传，都会用百分之一百二十的心对待。瀚海是近水楼台，要不然还不一定能够得到发行的机会呢。”

　　萧云海道：“你这话说的我都要脸红了。”

　　萧云海认真的看了一下宣传方案，点点头，道：“做的非常不错。尤其是利用了手机客户端这个新型渠道，提高了宣传的效果，很好。只是这个新片发布会的东西少一些，让剧组的明星们多去一些相对较火的综艺节目，不要光把眼睛放在云晴电视台上。”

　　到各大城市宣传新片，萧云海感觉效果不是很大，还不如到电视台玩一圈有用呢。

　　万光辉点点头，道：“好的，我这就让他们改一下。艺人那边，咱们公司肯定没问题。只是其他人，还需要您亲自知会一声。”

　　萧云海想了想，道：“我会给他们打电话。咱们的一线演员已经够多了，我想尽量少麻烦那些老前辈。毕竟，他们的年龄在那里，不能太累。”

　　“好。”

　　两人商量了一下，万光辉便出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1661章 富二代的追求免费阅读。https://xs.23sk.com 