    “图姆斯先生，你晚上就在这里休息好了，史塔克先生现在应该已经联系了神盾局，你暂时不用担心警察会过来打扰；你可以随意使用这里的设备做实验，不过最近最好不要去其它地方，神盾局可能会过来对您进行调查。”回到实验室里，沈隆说道。

    “谢谢，非常感谢，皮特，我真是……真是不知道说什么才好，你拯救了我的家庭！”阿德里安感动地有点稀里哗啦了。

    “图姆斯先生，你是丽兹的爸爸，我也不愿意看到丽兹伤心，不过等事情搞定，您回家之后千万不要暴露我和格温的身份，您知道的，我们所做的那些事情肯定会引起很多人的不快，我不想给我的家人惹上麻烦。”沈隆提醒道。

    “我知道，对了，我会帮你收拾金并的，如果我迟迟没有回应，他们肯定会重新找人来对付你！”阿德里安迫切地想为沈隆做点什么。

    “只要你不暴露我的身份，金并就不会找到我家，如果在其它地方遇到，我相信我应付得来，而你的家庭已经暴露，不为他们办事已经得罪他们了，在对付他们的话，丽兹可能会受到伤害，所以你还是继续做研究吧！”金并肯定能查到他的家庭所在。

    “这几天你先拖延吧，等神盾局查清楚你的情况之后，一定会招揽你，到时候你有了神盾局的背景，金并也会有所顾虑，只要你不继续和他们作对，他们就不会去骚扰丽兹，金并都是为了利益，不会平白无故给自己惹麻烦的。”沈隆宽慰道。

    “可是……可是，我还是想为你做点什么！”人家为自己做了这么多，自己却无以为报? 阿德里安有些过意不去。

    “既然这样的话? 你就帮我改进我的铠甲好了。”一个合格的劳力就此到手，而且对方还是心甘情愿? 这不比揍他一顿丢进牢房来的好？

    然后继续努力? 让蜥蜴博士来帮自己研究生物技术，让章鱼博士来帮自己改进机械爪子? 让电光人帮自己修改电力系统，让神秘客给自己的铠甲加上迷幻效果? 这些牛逼人物做出来的蜘蛛铠甲一定很厉害。

    顺道还能让自己的企业发展壮大? 追上史塔克工业、奥斯本工业和皮姆科技，把他们丢进牢房里，那有让他们给自己打工有趣？

    “没问题！我一定会竭尽所能，让你和格温的铠甲制服变得更好！”终于有能帮得上忙的地方了? 阿德里安非常开心。

    托尼-史塔克的办事效率很快? 第二天神盾局的人就来到沈隆的实验室，对阿德里安-图姆斯展开询问，然后进行深入调查，阿德里安的案子其实漏洞颇多，只是因为他没钱没势? 没人愿意用心调查罢了，又请不起好律师? 就只能坐牢了。

    现在神盾局稍微用了点心，就查出了他那位朋友和外国组织有勾结? 试图将机械翅膀卖给外国的真相，这下阿德里安身上的冤屈洗去了大半。

    至于越狱和杀人? 在警方眼里可能非常严重? 但是在神盾局看来却不算什么? 而且他那个朋友也算是罪有应得，再加上阿德里安表示愿意配合神盾局，这下就更不是问题了，神盾局很快就洗清了阿德里安的罪过，并给他了个神盾局顾问的头衔。

    这下阿德里安总算是可以大大方方的回家了，见到丽兹之后父女俩相拥而泣，阿德里安还是没控制住，虽然没有暴露沈隆蜘蛛侠的身份，却隐晦地表明，自己能恢复多亏了她的同学皮特-帕克。

    “我现在在皮特的实验室工作，多年的梦想可以试验了，等产品研发出来之后，我一定也给你专门制作一对翅膀，让你感受下在空中自由飞翔的感觉！”

    “皮特？他虽然在科学上很有天分，但是他家里……他是怎么弄起实验室的？不过他最近似乎的确有不小的变化，变得自信了！”而且还帅了许多，丽兹问道。

    “他中了彩票！”阿德里安只能说这么多了，沈隆和神盾局的关系，还有他和格温经常在夜里帮助纽约百姓，这些事可不能泄露。

    “哇哦，他中了彩票没有买豪宅豪车，竟然去弄了实验室。”丽兹对皮特-帕克的印象就更好了，觉得他和那些浮夸的小孩儿一点儿也不一样。

    这天早上，沈隆像往常一样去学校上课，然后在校门口遇到了丽兹，她似乎是专门来等自己的，“嘿，皮特，早上好！”

    “早上好，丽兹！”眼角的余光看看左右，幸好格温和杰西卡都不在。

    “皮特，谢谢你对我爸爸的帮助，我和爸爸商量了下，想请你去我家里吃顿饭，你今天有空么？”丽兹发出邀请。

    “额，这都是小事情……”沈隆本想拒绝，但是想到阿德里安可是自己实验室的第一个骨干，要是太冷漠的话似乎不太合适，于是就答应下来。

    “那我们下午放学一起过去，然后我亲自下厨。”丽兹感觉到一阵儿喜悦。

    中午吃饭的时候，沈隆把这事儿和格温说了下，格温点点头，倒是也没想太多，“玛丽简有事要出去，丽兹也不在，看来今天的排练泡汤了！”

    “我去你的实验室等你，你吃完饭早点回来，然后我们一起去行动！”格温现在已经喜欢上每天晚上帮助纽约市民的活动了。

    下午放学后，丽兹马上就到沈隆教室门口等着，然后俩人一起离开，杰西卡在身后看到这一幕有些奇怪，最近皮特不是和格温走的很近，现在怎么又和丽兹一起放学了？

    “皮特，你最近变化似乎很大？整个人看起来自信了不少，这样的感觉很不错，你之前有点……有点太nerd了！”一路上丽兹不断和沈隆说着话。

    刚开始沈隆还觉得正常，但慢慢地，他就感觉到丽兹看自己的眼神，还有一些肢体动作渐渐有点不对劲了。

    这妹子该不会喜欢上我了吧？这下可该怎么办才好？

