    凌笑等人并没有离开北水界，只是离开了沼泽森林，来到了另一处雄山峻岭之地，寻了一处地利极佳的地方安顿了下来。

    凌笑在此关闭，打算九个月后参加中域十年一大的盛事“皇榜之争”。

    届时，将是他凌笑名扬中域的开始。

    他势要夺取“第一皇座”荣耀称号，让中域任何城池的人都知道他凌笑之名，好让云梦琪早日知道她的消息，同时也算是完成他师傅邪帝的嘱托。

    凌笑将在药鼎之中的人和灵兽都放了出来。

    他们整天闷在里面也不是那么一回事。

    凌笑让凤纤韵与玄耀着手给疯牙医治，要不然残豹都没办法静下心来。

    随后，凌笑也不再理会众人，任由他们自由安排时间，他则选了一处山岳开僻了一处洞府进入了关闭状态。

    此次关闭，他誓要将实力再提升一阶，并将控魂的中级精神咒给学会，如此才能发挥出控魂的真正威力。

    只是在进入关闭状态之前，凌笑再一次进入了药鼎之中与鼎魂取得了联系。

    “参见主人！”黑曜第一时间向凌笑问好。

    “嗯，我现在进阶地皇了，是否可以进入药鼎第三层了？”凌笑问道。

    凌笑早已经知道药鼎一共分为五层，随着实力的突破，就可以进入更高的层次。

    此前，前两层的功能凌笑都已经见识过，他有些迫不及待地想知道第三层内又有什么惊喜等着他。

    黑曜应道“对不起主人，你现在的实力还不能进第三层”。

    “为什么？”凌笑不解问道。

    “你的实力还太差，不足以进第三层”黑曜应道。

    “什么？不是说每进一阶就可以进下一层么？”凌笑大声道。

    “这是谁说的？”黑曜反问道。

    “呃……难道不是这样么？”凌笑迟凝了一下道。他之前一直都以为每进一阶都可以进下一层，敢情这都是他一厢情愿的想法，听鼎魂的口气，好像并不是这样子似的。

    “当然不是这样了，要是这么轻易就进下一层，那还有什么意思”黑曜很是牛气道。

    凌笑对这厮有些无语了，他发现鼎魂真的很人性化，真不知道它存在已经多少万年了，才会变成这样。

    “那你说说看，要怎么样才能进第三层”凌笑失落问道。

    “当然是进阶才能进第三层啊！”黑曜理所当然道。

    凌笑没接话，他知道这厮习惯间竭性嘴抽筋，总是将一句话分几次说。

    果然，黑曜见凌笑没说话，他又继续道“要进第三层必须突破天尊阶才行，要进第四层则要达到圣阶，第五层当然要达到神阶，明白了吧我的主人？”。

    凌笑没理黑曜直接从药鼎之中撒了出来。

    “什么狗屁神鼎，居然要达到天尊才准进第三层，谁希罕了”凌笑有些不爽地自语道。

    凌笑要达到天尊阶还需要好长一段时间，那也就是说他短时间内无法进入药鼎第三层，心情多少都有些郁闷了。

    “看来只能安心将实力提上去再说了”凌笑无奈地叹息了一声。

    随后的日子，他进入了安静的修炼时刻。

    有了独尊归元气，再加上识海之中的三大异物，他吸收灵气的速度非常快速，常人借助辅助修炼的聚灵异宝也未必能追赶得上他的速度。

    他白天吸收天地灵气，晚上修炼控魂。

    控魂精神咒是由精神力凝聚成一个个玄奥的符纹状，再将它们以某种罗列的方式将它烙印在敌人的识海当中，从而达到控制对方的功效。

    初级精神咒所施展的符纹排列正是最简单的那种，越往后所施展出来的排列方式越加地繁杂。

    就像是阵纹师排列刻划各种阵纹一般，越是高阶的阵纹所需要的纹线更加难以刻画。

    这两者之间都是相同的道理。

    凌笑如今所具备的精神力已经算是十分强大了，虽然没能将识海全部占据，但是就算是巅峰玄帝的精神力也不过如此而己。

    以他的精神力足以支撑施展任何级别精神咒，关键就在于他如果将自己的精神力凝聚成各种不一的符纹，再将它们安照各种方式排列施展出来。

    凌笑静心冥想精神力就是主修凝纹和排列了。

    只要将它们都能有序轻松地操纵好，那么他就算是将控魂修炼大成了。

    只是要达到这一点并非一两日之功就可以做到的，还需要日积夜累的练习控制，将各种符纹和排列都领悟娴熟方可以。

    照凌笑的预算，能在三年内将控魂修炼大成，他就觉得非常满意了。

    需知道这个时间已经很短了，要是换了别的人修炼又哪敢像他想得那么简单，必竟不是谁都像他这样精神识海早经几大异物扩展得相当恐怖了，而且精神力也达到了匪义所思的地步了，这两点跟本是任何一个和他这般实力的人难以达到的境界。

    转眼间，凌笑在洞府之中修炼已过去半年。

    “总算达到低阶圆满了，是时候突破了吧！”洞符之中凌笑睁开炯炯有神的虎目，两道精光宛若实质一般迸发了出来。

    紧接着不可思议的事情发生了。

    只见洞府之内瞬间充斥了浓郁的灵气，有艳红的有金黄的有青绿的有碧蓝的有浅灰的，各种灵气居然都显化出了各自的颜色。

    这种情况唯有达到非常浓郁程度的时候才会出现的。

    果然，几种颜色皆化成了灵雨不停地朝着凌笑的天灵穴之内灌注了进去。

    凌笑的气势瞬间飙升了起来，他的衣袂墨发都不停地飘荡了起来。

    凌笑只觉得五股强大的气团融入了他身体之内，四肢百骇五脏六腑都有一种被重新滋润洗刷的舒畅感。

    丹田之内的五色旋涡转得极快，它如饥饿的猛兽一般将那些汇聚进来的灵气一一吞噬掉，它也由原来一小团气海的样子变大了数倍有余，五彩的颜色显得越发地明亮耀眼，而在旋涡状内有一点点宛若实质的光点，尤如星辰一般显得无比迷人眼球。

    独尊归元气乃独尊邪王神功和三分归元气的综合和改良，它具备了同时吸收五种属性的强大功效，同时也具备了三分归元气的进阶层次。

    这些点点星辰就代表了凌笑已经开始踏入了独尊归元气第六层“晶化”的境界了。

    达到这种境界凌笑便可以凝成战甲，不管是在攻击或是防御方面更上一层楼，如果再配上古皇神功叠加在一起，那各方面的战斗优势就显得更加变态了。

    也就是说，如今的凌笑除了五种属性强加五倍战力，而古皇神功的龙气战意又增加五倍战力，那么现在独尊归元气突破第六层其战力再添两层，也就是十二倍战力，在肉身方面防御指数也会大幅增长。

    只见凌笑周边绕莹着数条缩小版的小金龙，小金龙活灵活现地在游戈着，而凌笑身上却覆盖了一层薄如水晶一般的五彩琉璃战甲，氲氤之气不停地散发了开来，显得熠熠生辉。

    现在的凌笑看起来是多么地尊贵不凡，似乎如战神再生，又如帝皇再世，让人忍不住会有一种膜拜的冲动感。

    吼！

    凌笑忍不住仰天长啸了一声，一道龙吟冲天而起，一条金龙朝着洞府之上冲击了上去。

    轰隆！

    龙形音波将洞府震得晃动了起来，四周的岩石壁都轰炸了起来，无数的石屑飞溅不已，烟尘几乎将洞府弥漫了。

    就在洞府要坍蹋的时候，凌笑从洞中激射了出来，他发出爽朗的笑声“中阶到了，感觉还不错”。

    凌笑没有因为实力的突破而得意忘形，他又寻了一处风景极佳的山岳停留了下来。

    他手中多出了一本书卷，封面之上印着“重拳诀”。

    这是一本金属性的蓝阶玄技，以拳法为主要攻击手段的玄技。

    这本重拳诀正是凌笑在叶家城之时将那六品宗门金拳宗有着“重手”之称的谭光斩杀所获。

    凌笑一直身怀拳掌腿三绝玄技，拳为天霜拳掌为排云掌，腿为风神腿。

    这三绝都不比任何高阶玄技差，尤其是掌腿两绝，凌笑更是发挥得淋漓尽致，威力不凡。

    至于这天霜拳，随着凌笑的实力强大起来却有些少用了，皆因它不像排云掌那般有着天火之助，而风神腿又有先天阴风煞气之助，有了这两大先天攻击属性，天霜拳的威力自然不太明显了。

    如今，凌笑准备修炼这“重拳诀”皆因他要将古皇神功的真正威力施展出来。

    由于古皇神功之故，凌笑的肉身已经堪比一般的灵器级的防御，再配上强大的金属性坚硬锐利的攻击，可以毁山裂地。

    在这一点上，凌笑已经用行动多次证明了。

    只是，他一直缺少的是配合金属性的攻击玄技，至使他的战斗力大受影响。

    凌笑想到皇榜之争的时候，或许要依仗古皇神功，将金属性的战斗力发挥到极致，而他手中这本“重拳诀”就是先解决他的燃眉之急。

    至于天火和先天阴风煞气还是少用为妙，必竟它们一旦使出来，就会将对手灭绝了，这肯定会引起他人的仇恨和窥视之心，万一被别人知道他身怀异宝，那会引起不必要的争端，而修炼“重拳诀”不仅可以解决他战斗的问题，更可以让他将诸多底牌给隐藏起来，这才是凌笑真正的目的所在。

