
咚！咚！咚！

富有节奏的敲门声响起，罗尔斯从沙发上起身，不复刚刚懒散的模样，他已经从敲门声听出来来访者是谁。

“请进。”

咔嚓。

门打开后，一位老人走了进来，他身材中等，发际线和鲁恩大部分男人一样后退的相当严重，但梳的相当整齐，穿着一身笔挺黑色燕尾服。

他眉头微皱，灰蓝色眸子紧盯着一身晨衣装扮的罗尔斯，轻叹了口气道：“罗尔斯，我说过很多次，不要在办公室里穿晨衣。如果有客人来访，看到你这样穿着会认为阿德里安家族缺乏礼仪教养。”

罗尔斯耸了耸肩膀，笑着说道：“穿着晨衣会面，会让我的客人觉得我们之间关系亲密，这样更有利于进一步发展，不是吗？罗伯特叔叔。”

晨衣是一种充满因蒂斯风情的家居服饰，让男人们可以穿着待在家里，或是作为一种亲密的表现穿着在招待会或晚宴上接待客人上。

但是在风格趋于保守鲁恩，只有少数年轻男人人会这么穿，他们厌倦僵硬紧身的西装三件套，选择在家中或办公室中穿着晨衣会面客人。

这引起了不少鲁恩老绅士的反感，更何况是这位埃德蒙·罗伯特曾是罗尔斯和他父亲梅森·阿德里安的礼仪教师。

埃德蒙·罗伯特，今年五十九岁，是一位男爵的幼子，所以并未继承爵位。父亲去世后，并未分得多少财产，和继承爵位的哥哥关系也并不好，所以有着良好的礼仪教养的埃德蒙为了生活，选择成为了一名礼仪教师，专门教授那些刚刚进入上流社会的却缺乏礼仪培训的大富豪。

直至遇到了梅森，埃德蒙的礼仪教学生涯才算是告一段落。梅森当时已在贝克兰德成名多年，但并未加入任何一家律师事务所，加之也颇有积蓄，所以选择自己开办一家律师事务所。

但一直是“跑单帮”的梅森对如何开办一家律师事务所却毫无头绪，与当时正在教授梅森礼仪的埃德蒙讨论此事后，埃德蒙自告奋勇，帮助梅森一起开办了如今的阿德里安律师事务所。

开办之初，梅森只负责打响事务所名声，埃德蒙负责事务所的日常工作，两人的通力合作使得阿德里安律师事务所成为了贝克兰德赫赫有名的律师事务所。

如果不是因为埃德蒙信奉风暴之主，而梅森信奉黑夜女神，那么凭借两家的交情，埃德蒙肯定会成为前身的教父。

虽然埃德蒙没有成为前身教父，但两人关系却很亲密，不仅是因为前身自幼便跟随埃德蒙学习礼仪，还因为前身和梅森的父子关系并不算好，否则也不会跑到廷根去读上学。

在梅森去世后，若是没有埃德蒙帮助前身稳住人心，就算前身成为了“律师”，也没有那么容易接手事务所，毕竟那些大律师去任何一家事务所都不会被亏待。

埃德蒙为了激励前身，开始扮演起了梅森“严父”的角色，对罗尔斯动不动就是“阿德里安家族”，仿佛阿德里安家是某些世袭大贵族一样。

埃德蒙将门关上，往前走了几步，指了指窗外道：“你要记住，罗尔斯。这里是鲁恩，而你是一位大律师，与你来往的都是鲁恩的中上层阶级，他们可不会认为你这样穿着是对他们亲密的表现，只会认为你不尊重他们，阿德里安家族的荣誉就会被玷污。”

“正是因为我的客人都是来自有礼仪教养的家庭，他们来拜访之前自然会有人通知我，那时候我一定会做好一切准备，迎接我尊贵的客人。”罗尔斯指了指长沙发对面的一扇木门，那是他的更衣室和休息室。

“罗尔斯！”埃德蒙神情严肃，顿了顿手中那根胡桃木制成的手杖，“你父亲学习礼仪后可从来不会在非法庭区域诡辩。”

罗尔斯条件反射般后退几步，那根手杖梅森也有一根相同的，可前身对它的印象可一点都不友好。

“抱歉，罗伯特叔叔。”

罗尔斯很无奈，自从他知道梅森的真正身份后，就一直怀疑梅森学习礼仪只是为了更好的打探情报，可又不能直接对埃德蒙直接说梅森目的不良。

埃德蒙神情略有缓和，坐在了副位的单人沙发上，将手杖靠在墙边，道：“你还打算去接手那些小案件吗？”

他对罗尔斯去接手那些小案子一直很不满意，不是对能赚取的金钱少而不满意，罗尔斯并不缺钱，而是认为这些对阿德里安家没有用处，有这些时间还不如去参加一些慈善活动，更能赚取名声。

“不，这几件案子虽然不大，但是有效证据都太少，都很麻烦，所以我打算休息一阵。”罗尔斯摆了摆手，这几件案子确实很让他心累，尤其是今天只一起，差点翻车。

“嗯，这样也好。”埃德蒙点点头，“因为你这段时间的举动，事务所里有些大律师很不满。”

罗尔斯皱起眉头，问道：“很麻烦吗？是哪些人？”

他当初确实没有考虑这么多，只想着尝试一下“律师”的能力，对于能收取多少报酬则完全不在乎，看来是自己扰乱了“市场价格”，才让自己律师事务所的大律师有所不满。

“哼！有我在，事务所还轮不到他们指指点点。”话音中充满了自信，毕竟这家事务所是他和梅森一起创办的，埃德蒙又负责事务所日常工作，见得大风大浪多了去了。

“叔叔，我有一个想法，您看一下可不可行？”

罗尔斯走到办公桌前，从笔记本中翻出一张纸，递给埃德蒙。这是他留得后路，要是他在“律师”上实在没有天赋，就打算“退休”，安心做一名管理者，用时间来冲淡魔药对他影响，只要不失控就行。

埃德蒙从怀中取出他的手持单柄眼镜，镜片是水晶磨制，镜架和单柄则是银制的，刻有复杂花纹的单柄上还镶嵌着一枚绿宝石。他年纪大了，眼睛也开始花了，但他不喜欢那种一直戴着的框架眼睛，会将鼻梁压出痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778360"  chaptername="第六章  埃德蒙·罗伯特（求收藏）">加入书签</a>
</div>
