    第139章本该百年前烟消云散

    刀剑无眼，有几个距离行刑台近的倒霉蛋，还没来得及跑，便被黑衣人一剑毙命。

    黑衣人首领和蒙面人首领在手下的清场下，快速挪到景安伯和曹云南身边。

    一齐开口。

    “伯爷，侍郎，咱们先撤！”

    “伯爷，侍郎，咱们先撤！”

    话音落罢，周围空气中有片刻的凝滞。

    曹云南：“？？？”

    不是，他就只请了一波人救他啊，怎么还多了一波？

    曹·没脑子·云南在混乱中开口：“我只能支付你们其中一波人的尾金啊。”

    黑衣人首领同蒙面人首领对视片刻，随即开始动手抢人。

    他们法场都敢劫，自然没把命放在心上。

    他们看中的是银子。

    而谁能将人从法场上救出去，谁才能拿到尾金。

    年过半百的五花大绑着的景安伯，被两个黑衣人抢来抢去。

    景安伯生无可恋。

    刽子手呢？

    杀了他吧！

    他痛心疾首，恨不得打曹云南一顿：“逆子！逆子啊！”

    唐昭昭坐在酒楼靠窗位置，看着行刑台上乱七八糟的一幕。

    阳光下，那群蒙面人手里的大刀银光闪闪。

    唐昭昭瞧着刀，眉头微微蹙起来。

    这刀，怎么瞅着这般眼熟呢？

    唐昭昭记起来了，这不是当初冒充绑匪，想要杀她们的那帮杀手用的刀嘛！

    难不成，这批人同死掉的那四个杀手，是一个组织的？

    唐昭昭不理解，为何这个神秘的杀手组织，总是接一些他们力不能及的活？

    ＊

    午时三刻已到。

    刑部尚书躲在桌子底下，瞄到了掉落在桌子一旁，被箭插着的令牌。

    他想到来之前，皇帝给他下达的命令。

    必须要让景安伯被斩首。

    刑部尚书哆嗦着爬出去，将令牌拿在手中，往混乱的人群中扔去。

    朝前面还存活的刽子手尖声喊到：“行刑！”

    刽子手听到了监斩官的命令声，忙提着鬼头刀，朝景安伯冲过去。

    其余刽子手，连白酒都来不及往鬼头刀上喷了。

    手起刀落，一刀一个头。

    场面越发混乱，甚至还有犯人想要趁机逃出行刑台。

    还没挪多远，便死在鬼头刀下。

    血水流了满地。

    唐昭昭坐在酒楼上，清晰地闻到了浓烈的血腥味。

    她忍不住干呕，忙喝了口茶将那股想吐的感觉往下压，余光瞟到坐在面的淮策。

    他一直很安静，安静到唐昭昭都快忘记自己对面还坐了一个人。

    唐昭昭放下茶杯，抬眼去看淮策。

    后者眼眸中翻滚着嗜血的杀意。

    修长的手指攥成拳，骨节因为用力而发白。

    唐昭昭手在淮策面前挥了一下，试探开口：“国师？”

    对方没走回应。

    唐昭昭又摆了摆手，往前倾了倾身，糯声道：“淮策？”

    淮策回神，眼中的杀意瞬间散去，又恢复往日的清冷。

    唐昭昭关切道：“你方才怎么了？”

    淮策敛着眸，半低着眼皮，冷声道：“没事。”

    唐昭昭眉毛微挑。

    她不信。

    根据她多年经验，凡是说“没事”的，那必定是有事。

    若是说“没事啊”，那才是真的没事。

    可她同淮策非亲非故。

    非要沾点关系，那也是他学生的伴读，以及才做了两日的邻居。

    所以，淮策说没事，那就没事吧。

    ＊

    淮策侧眸，眸子看向窗外。

    蛰伏在暗处的暗卫们，看到了淮策的眼神，瞬间心领会神。

    细长的银针反手甩出，速度快到只在日光下晃了一眼。

    顷刻间，便扎进黑衣人首领和蒙面人首领的喉咙里。

    旋即，银针穿透脖子，从背面射出掉落，隐藏在血泊之中。

    蒙面人二人还没来得及发出声响，便倒在曹云南两侧，没了声息。

    曹云南连二人身上的伤口都没看到，对上他们死不瞑目的眼睛，吓得哇哇乱叫。

    两边首领的死，终于让曹云南害怕起来。

    没有人再能救他们了。

    “爹……”曹云南声音颤抖，看向景安伯，“怎么办啊，爹，你快想想办法，我不想死。”

    曹云南闭上眼睛，瞬间苍老十岁。

    他给曹云南想了一辈子办法，最终把自己搭进去了。

    景安伯想到前面几个从前朝留到如今的侯伯府的下场，哀声道：

    “大势已去，咱们景安伯府，本该在百年前就烟消云散的。”

    曹云南不明白，哭着问道：“爹，你这话是什么意思？”

    回答他的，是父亲溅在他脸上的，温热的血液。

    两波前来劫法场的人没了首领的带领，很快被禁卫军控制起来。

    场面终于压制下来，刑部尚书这才从桌子底下爬出来。

    他扶了扶已经歪掉的乌纱帽，一屁股坐在椅子上，惊魂未定。

    直到刽子手行刑结束，刑部尚书才开始清点犯人人数。

    闹剧收尾，淮策亲眼目睹景安伯府一众人人头落地后，攥紧的手掌微微松开。

    他平淡地站起身往外走。

    唐昭昭也跟着起身，下意识开口问道：“你要去哪？”

    不知为何，她总觉得淮策此刻是难过的。

    可这难过，又不像是为景安伯府而难过。

    淮策脚步停住，嘴唇微动，淡声道：“法林寺。”

    唐昭昭小步跟上去，“我同你一起去。”

    ＊

    唐昭昭上了淮策的马车。

    后者坐在车中，阖着眼皮假寐。

    唐昭昭越发觉得，淮策目前这状态，很差。

    他的沉默，同以往的沉默，是不同的。

    唐昭昭酝酿片刻，开口转移淮策的注意力：“国师，你还不知道吧，我家搬到你家隔壁啦！”

    “惊不惊喜？意不意外！”

    淮策兴致缺缺，但还是回了唐昭昭的话。

    “府上三日前，送来了乔迁糕点。”

    唐昭昭：“……哦。”

    唐昭昭闭嘴了。

    ＊

    马车在法林寺外停下。

    住持还在正殿内讲佛经，暂时抽不出身。

    淮策让引路的小僧退下，自行往后山禅院处走。

    唐昭昭亦步亦趋跟在淮策身后。

    格桑本也想跟上去，被云庆拦住了。

    云庆低声道：“我家主子现在心情不佳，咱们还是别凑上去惹烦了。”

    ＊

    去往禅院的路上，经过一片梅林。

    唐昭昭同淮策的第二次见面，便在这片梅林之中。

    这个时节，大多梅树还未开花，只有零星几株粉白色夏腊梅，隐藏在一枝枝光秃秃的枝丫中。

    (本章完)

