    ……

    一个干瘦的男子悄悄的来到一条小溪旁，

    化作小虾钻入溪草中。

    原来这小溪甚深，里有乾坤，

    在深处有一简易亭子，那西海龙王二太子敖荣在低头思虑。

    “父王、兄长尚且不敌大圣，如果我得罪了大圣尊奉的大哥，

    日后哪有我的安身之处，

    此事甚烦，

    父王也是偏心，着兄长拿鼍龙，

    却让我来这里吃土。”

    “说是这人王李恪实力不过元婴中期，

    实力不如我，给我的是一个好差事，

    可据说这人族修真，和我们水族修仙实力划分略有不同，

    谁知道有没有偏差，万一着了道，

    可怜我数百年的修行！”这西海二太子埋怨其父。

    突然他感到有谁在推水，抬头见一虾兵游来，

    “调查的如何？”二太子淡淡道。

    那虾兵道，“回二太子，李恪的落脚处，

    在牛峰山中的书院里，

    里面的弟子也没几人。”

    二太子点点头，示意虾兵继续。

    “二太子，查到那李恪好像和普度寺有隙。”这次虾兵没说完，

    西海二太子眼睛亮了。

    “哦……确切否？”二太子好像想到了对策，顿觉追回龙珠有望，

    眉开眼笑。

    见二太子露出笑容，虾兵也开心，感觉赏钱有门了，“千真万确，小虾为确切消息，

    差点没能回来。”

    “嗯，不错，这是赏你的。”二太子从身上摸出一颗珍珠，扔给了小虾兵。

    小虾兵开心的连连道谢，随后开心的跑开了。

    虾兵刚离开，蟹将又缓缓的在水中踏步而来。

    “怎么样，能确定那李恪的实力吗？”二太子关心道。

    “小蟹我费尽心机总算确定了，那李恪所在的院落名为无极书院分院，

    他们的实力划分与我们西海水族不同，

    在两天前他的实力为化元中品，

    对标一下，就是元婴中期，不会有错。”蟹将肯定道。

    “嗯，两天的时间，他的实力不会有大的突破，

    我知道了。

    对了，蟹将军，你代我走一趟普度寺。”二太子嘴角浮现一丝微笑，随后非常严肃的和蟹将说道，

    并将一封信交给了蟹将。

    普度寺内。

    一名僧人脸色铁青，愤怒的咆哮，“好个李恪！

    好个书院的院长，

    竟然敢杀死我普度寺的了悟师弟，

    着实可恨，

    影响我一颗向佛的心，

    我一定要斩杀了他，

    主持，请允许我下山。”

    此时在门外下，

    化作胖子的蟹将气喘吁吁的来到一座山门前，

    抬头只觉一股威压如乌云压顶一般，

    令人喘不过气了，

    心生敬畏，不敢造次。

    只见那门头上刻着三个大字，普度寺，古朴而苍劲有力！

