    第522章 登门道谢

    子枫妹妹此刻也激动无比，能够看着这一条中华鲟回归他该去的地方，这让每一个人心中都非常的高兴。

    “真是太好了。”

    子枫妹妹忍不住喊了一句，因为外面来的都是专业人士，他们这些娱乐圈的演员们也不方便过去，因此大家就只能在门口看着，不过就光这样看着都已经让大家的心中感到非常的激动。

    “真是太好了，没想到有生之年我居然能够见证中华鲟回归自然保护地，不知道为什么我的心中突然腾升出了一股自豪感。”

    彭彭这时候也说。

    不仅仅是在场的所有人，直播间的网友们也是一样的，她们也从来都没有想过，居然有生之年能够看到中华鲟回归自然保护地的场面，这一条是华国的第三条中华鲟，相信华国的自然保护协会也会好好的善待他们，让这样的濒危物种继续的延续下去。

    自然保护协会的人在检查完了中华鲟的身体之后，确认长途运输是没有问题的，于是又浩浩荡荡地派了不少机械和专业人士过来。

    “叶先生，我们要把中华鲟带回去了，这段时间就辛苦您对他的照顾了，也非常感谢您发现了这么一条中华鲟，并且把它交到了我们自然保护协会的手上。”

    在离开的时候自然保护协会会长，还冲着叶玄深深地鞠了个躬，叶玄的功德可以算是非常非常大的了。

    “没什么太大关系，既然要回去了的话，那就赶紧的吧。”

    叶玄点了点头。

    会长听了后也轻轻的点了点头，跟着那条中华鲟已经回到了自然保护基地。

    自然保护协会的人也非常的清楚，直播间里有不少网友在牵挂着这一条中华鲟，所以在回去的路上他们也开上了直播，让大家时时刻刻都能关注到这样的濒危物种。

    子枫妹妹和彭彭等人也蹲在电视机前，等待着自然保护协会的直播，大家目送着中华鲟一路颠簸飘摇，终于回到了自己所在的地方，众人的心中都感到非常的高兴。

    “真是太好了，中华鲟终于回到了他该在的地方，我都快要感动的流眼泪了。”

    子枫妹妹激动地喊道，还伸手摸了旁边的小狐狸一把小狐狸, 虽然并不知道大家此刻到底在激动些什么, 但是看着大家这么高兴的样子, 他也觉得非常的高兴，这舌头舔了舔子枫妹妹的手背。

    “叶爷爷，这次多亏了有您, 不过你也太厉害了吧，随随便便钓鱼居然就能够把中华鲟给钓上来。”

    虽然这一次看着中华鲟回家, 让众人的心中都感到非常的感动, 但是大家可没有忘记, 就是因为叶玄把这条鱼给钓上来了，大家才能够看到这样的场景。

    直播间的网友们也同样非常的激动, 中华鲟对于人类研究白垩纪是非常重要的。

    中华鲟是地球上最古老的颈椎动物，是鱼类共同的祖先古棘鱼的后裔，这距今已经有一亿四千万年的历史了, 他们和恐龙是生活在同一时期的。

    中华鲟他们自身所具有的一系列原始特征都表现出它们既是介于软骨鱼类与硬骨鱼类之间的类群, 又是硬骨鱼类, 中比较原始的类群, 在鱼类演化史中有着重要的学术研究。

    而且中华鲟在分类上占有极其重要的地位，是研究鱼类演化的重要参物。

    最最重要的一点就是他在研究生物进化, 地质地貌，海侵海退等地球地貌变迁等方面都存在着，非常重要的科学价值和难以估量的生态社会价值。

    或许现在这样说大家并不会意识到什么, 但是等学术研究出来了之后大家才会明白现在的人类想要知道远古时期到底是怎样的，想要知道这个世界上曾经存在些什么, 地球又经历了些什么。

    他们不可能穿越回去，再看一看当时发生了什么, 所以大家就只能把所有的希望都寄托在这些动物身上。

    可是地球演变了这么久，能够留下来的动物也没有几样, 因此他们就成为了濒危动物, 更是要人类去好好的爱护他们，保护他们。

    自然保护协会会长回去之后, 就立刻把这件事情上报了，并且还提出建议是否需要表彰叶玄, 毕竟这一条中华鲟是他所发现的, 而且他也感慨地把这一条中华鲟给出来了。

    华国保护协会最顶级的人，在得知了这个消息之后也非常激动，立刻就召开了一场非常重大的会议, 在会议之后大家一致同意认为是需要极叶玄奖励和表彰的, 毕竟他为自然保护协会做出了这么大的贡献。

    于是在发现中华鲟不久，自然保护协会的人又来了一次, 这一次他们带来了非常多的奖品以及牌匾, 而且他们还联系了导演，给节目组投了一笔钱。

    “叶先生这一次非常的感谢您发现了这一条中华鲟，并且慷慨地把它给了出来，我们自然保护协会非常非常的感谢您，这些东西也是我们的一点心意，希望您能够接受，同时我们也希望大家能够像异星神学习，关心自然保护动物，我们人类要与自然和谐共处下去。”

    自然保护地协会对着叶玄说道，其实他这一番话不仅仅是和叶玄说的，同样也是和众人说的，毕竟人与自然和谐共处是非常重要的，自然在人就在，若是没有了自然环境的话, 那么人类也别提存在了。

    “其实这些东西对我来说没有什么太大的用处，你们这一份心意到了就可以了，我也接受了, 你们把这些东西带回去吧。”

    叶玄看着他们带过来的这些东西，有些头疼, 原本他这里就放不下了，仓库里也堆了这么多东西，现在他们又在牌匾，有时带着些杂七杂八的补品奖品的，他在仓库里都不知道堆不堆得下了。

    自然保护协会的人怎么也没想到，叶玄对待这些东西居然是这样的一个态度，这让为首的人有些窘迫，自然协会的会议长这时候连忙说道。

    “叶先生，其实这也是我们的一片心意，希望您能够接受。”

    (本章完)

