    全场之中，只有弥勒佛和因陀罗不曾抬起头看波旬。

    弥勒佛全身心都灌注在接引玲珑莲花灯之上，想要度化因陀罗。

    而因陀罗虽然心中不愿，但是也已经是强弩之末了。

    “波旬，你来了，但已经晚了！”

    弥勒佛冷笑一声，最后一丝准圣之力，骤然在因陀罗的眉心之处，形成了一道卐字。

    轰！

    因陀罗眼中最后一丝神智，也是荡然无存。

    取而代之，是一副悲天悯人的慈悲之色。

    “吾命，帝释天！”

    因陀罗周身的魔性，开始以飞快的速度退去。

    霎时间，朵朵金莲从虚空之中落下。

    无穷佛光，演化出了玛瑙，琉璃，朱砂等佛教圣物，垂落天穹。

    此刻的因陀罗，化现七宝金阶，因陀罗从忉利天一级一级地走下来。

    走完七步之后，因陀罗手执宝盖。

    这一刻，三界间，竟然再也没有所谓的第一魔将因陀罗，而是只有天人之王的帝释天。

    “未来佛陀弥勒，帝释天愿意尊弥勒为主，为您护法！”

    帝释天跪在了弥勒佛的面前，虔诚无比地说道。

    按照神话的剧情来说，帝释天被佛教蛊惑，脱离修罗部众，执掌天人众。

    应该是侍奉佛陀释迦。

    但是因为林轩的关系，释迦如来自成一派，与之西天佛门再无瓜葛。

    因此，弥勒佛才会受了接引圣人的指示，前来度化因陀罗，成为帝释天。

    而因陀罗成为帝释天之后，第一件事，便是效忠于弥勒佛，而非佛陀释迦。

    这三界的因果，看起来是乱了，但是冥冥之中，似乎又没有乱……

    因缘际会，正是这般巧妙。

    “哈哈哈！”

    弥勒佛不由擦了擦额头的汗水，满脸的疲惫，却一点也掩盖不了内心的欢喜。

    本来就喜欢笑得如同月牙的眼睛，此刻更是看不到眼眸了。

    帝释天周身流转着准圣之气，显然，自从去魔入佛，帝释天的实力，也是迈入了准圣境界。

    “轰！”

    梵天终于支撑不住，轰然倒下。

    湿婆，欲色天，却没有再对梵天下杀手。

    他们脸色凝重，看向了在天穹之上，如同魔神降临一般的波旬。

    “唰唰唰！”

    几道光芒闪耀而过。

    湿婆，欲色天，乌摩，帝释天，弥勒佛。

    足足五大准圣强者，围在了波旬的身边，来了一个封锁式的包围。

    面对五大准圣强者的包围，波旬脸上依旧是时而癫狂，时而愤怒，波旬冷着脸，看着乌摩和湿婆说道：

    “桀桀桀，狗男女……居然联合在一起，真好……”

    “如此，也省得我一个个去找，一个个杀，确实也是太过浪费时间了……”

    “桀桀桀……”

    波旬的笑声，便好似两排牙齿，不断摩擦的声音……

    听起来，便是让人感觉头皮发麻，让人感觉，一股凉意，蹭蹭蹭向着天灵盖而去。

    “哼！波旬，你喜怒无常，暴虐成性，根本不是我想要的男人！”

    乌摩狞笑一声，身为修罗族的女性，天生开放，即便是被波旬这般讥讽，面上也是丝毫没有愧疚之色，反而开口对着波旬说道。

    “和他废话这么多作甚？一起上，杀了他！”

    湿婆乃是破坏之神，性格更是暴躁嗜杀。

    并且，湿婆也感受到，此刻的波旬似乎有些不太对劲。

    心中有些担心，当下，不由开口对着众人催促说道。

    五人听从湿婆的命令，当下，纷纷亮出了手中的法宝。

    湿婆的三叉戟，乌摩的修罗奈何圭，欲色天的诸多法宝，弥勒佛的接引玲珑莲花灯……

    五大准圣强者，纷纷开施展自己的手段。

    天穹色变，灵气狂暴鼓动。

    这弥勒佛，本来自己有着后天至宝的人种袋，但是当年被蚊道人给直接吞噬了。

    因此，如今只能仰仗着接引圣人赠予的玲珑莲花灯对敌。

    波旬手持死神镰刀，面对五大准圣强者，根本没有一丝一毫的畏惧，突然仰天长啸一声，仿佛是要吼落无尽的星辰。

    而他的脸色，则是带着狂傲恣意之色，浑身魔意狂涌而出，一头白发三千丈，宛如世界尽头的一抹白色。

    “诸位或许不太知晓，什么叫魔！”

    “真正的魔，不死不灭，纵然对面千万敌，亦是无所畏惧。百世劫，千重难，亘古匆匆弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！”

    波旬神色狂傲，手中那一柄死神镰刀，此刻竟然爆发出了浓郁的光华。

    而波旬感受到死神镰刀传递而来的讯息，脑海之中，顿时多了一段话。

    波旬心中明白！

    这段话，是林轩前辈留给他的。

    待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天？!

    什么意思？

    好霸气的话语！

    五大准圣手中攻伐不减，但是脸上都纷纷出现了不可思议之色。

    这话语，实在是太过霸气了。

    即便是弥勒佛这种佛门天骄，在听到了波旬的话语，都不由感觉毛骨悚然。

    这一刻，佛心摇动，似乎向往那快意恩仇的真魔境界。

    “杀！”

    轰！

    波旬手中的死神镰刀，骤然轰杀而出。

    天地之间，一片轰鸣之声。

    霎时间，那死神镰刀之上，光芒顿时变得深邃无比，有着日月转动，星河沉沦的景象，紧接着，又是演化出了一片璀璨而又刺目的神光。

    在这神芒之中，无穷魔气涌动，竟然在此刻，化为了玄奥无比的黑色魔纹，若影若现，绚丽无比。

    轰隆隆……

    整个修罗界，此刻好似被人从中间硬生生劈开了一般。

    天穹之中，剧烈翻腾。

    五大准圣强者，顿时感觉到了一股浓郁到可怕的力量，破空而来。

    让人难以自持。

    “速退！”

    “太强了！”

    “这力量……即便是圣人也难以接下！”

    众人心神俱震。

    似乎明白了，什么才叫真正的阴阳逆乱，魔血染青天……

    即便是湿婆这种主杀伐的神明，也是在这一刻，心神俱震，不断后退。

    死神镰刀，骤然爆发出了一道炫丽的光芒，向前劈出。

    “啊！不！”

    欲色天躲闪不及，满脸都是骇然之色。

    原本，这欲色天身着王者衣冠，肤色绀青，面如满月，目如绽开的莲花花瓣，周身神芒笼罩，显得格外不凡。

    但是，波旬一镰刀之下，击退了五大准圣高手。

    向着欲色天而来。

    镰刀尚且还没有到达欲色天的面前，欲色天的一切法相，都化为了虚无。

    狼狈不堪，神色惊恐。

    “嘶啦！”

    死神镰刀，骤然劈砍在了欲色天的身上，顿时，无穷光芒涌动而出，欲色天魔血不断狂飙而出。

    他的眼神之中，满是惊恐，后悔之色，死亡笼罩在心头。

    此时此刻，真正感受到了波旬无上力量，他开始后悔，为何自己要参与到此事当中。

    但是，一切都晚了。

    呼呼呼……

    欲色天，一尊准圣强者，就这样被波旬一镰刀之下，神魂俱灭！

