    淇水。

    虚空之中的杀势消散。

    凤九心中震惊依旧难以平息。

    隔着无尽虚空的一道攻击，就让她毫无抵挡之力。

    是大罗还是准圣……

    总不会是圣人吧？

    凤九身上的压力骤然消失之后，她受到的威压第一时间传给了子受。

    身为帝狱囚犯，子受可以一念之间感知她的一切。

    子受嘴角上扬，笑道：

    “看来，圣人之战结束了。”

    “你这次放风，不用死回去了。”

    “真的是圣人？？！”

    凤九：“我……”

    听听这是什么话？

    难道每次放风，都要死回去才算尽职尽责吗？

    凤九咬牙切齿。

    子受无视他感知到的不满，他看着九霄之上，脸上露出释怀的笑容。

    他没有赌错。

    通天身为六圣之一，上清灵宝天尊，怎么可能贴一张揭言就眼睁睁看着截教精英去送死。

    “紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人。”

    真如他所说，诸事不问。

    三霄被杀，他岂会勃然大怒，直接祭出诛仙剑阵，大杀四方。

    子受断定。

    封神之战，在元始亲自出手震杀云霄娘娘之前，圣人间一定有一个默认的约定。

    这个约定，就是圣人不得出手。

    这本来没什么问题。

    谁知……

    元始座下十二金仙，都是金玉其外败絮其中的渣渣。

    三霄一摆九曲黄河阵，全军覆没，每一个能打的，尽数被削了顶上三花，胸中五气。

    顺带着几个三代也跟着倒了霉。

    阐教险些门人尽废。

    元始这个老阴货，终于忍不住了，撕破脸亲自出手，这才让通天大怒，祭出了诛仙剑阵。

    “没有证道成圣之前，通天大哥这条大腿，还是要紧紧抱住啊。”

    “回头酿几壶七十度的老白干，让闻仲给送过去。”

    子受此时心中已定。

    只要圣人不出手，他就没什么好担心了。

    子受的目光看向南方，那里山脉缠绵，其中有三座奇山险峰巍峨耸立！

    一座关隘如同定海神针，镇守在三山之间的落凤县。

    子受嘴角翘起。

    有这位圣人之下第一人，圣人不亲自出手，他还会怕谁？

    他让凤九千辛万苦观想出元凤虚影可不仅仅是为了故弄玄虚。

    先前凤爪探出，飞禽齐鸣，遮蔽天日。

    孔二哥肯定感知瞬间感知到了元凤虚影。

    “孔将军，当初我去拜访你求问修行之道，你不是人族，知道三皇五帝秘辛，是说了，还是没说？”

    “你身为准圣之下第一人，却从商王武丁迁都朝歌开始，就在三山关改头换面驻守数百年，又是为了什么。”

    “落凤县孔村，都是你的后裔，孤的暗线早已经将情报送来了。”

    “说到孔村，也不知道那位伪造身份的兔妖在干什么。”

    子受收敛思绪，等了片刻，发现并没有看到孔宣的身影，不由叹息一声。

    看来这位三山关总兵真能沉得住气啊。

    他挥了挥手，朗声宣布大商封神计划开幕式圆满结束。

    玄鸟成为大商第一位守护神，神观立于淇水，受万民香火。

    话音落下，万民齐呼。

    “回吧。”

    子受这一次的目的基本达到。

    此次在淇水大张旗鼓的封神，首先是为了试探圣人的态度。

    圣人间的约定，决定了他此后的一切计划，能否顺利进行。

    好在通天老哥很给力。

    以一人之力震住了其余几位圣人。

    子受沉吟。

    这一次，那位太上圣人应该没有出手。

    不然，这一次圣战不会结束的那么快。

    太上是他最看不透的圣人。

    封神定数之中，太上直到三霄震惊洪荒，一举擒拿十二金仙，才出手相助，将云霄镇压在麒麟崖。

    子受猜测，只有封神平衡被打破的时候，他才会出手。

    其次，才是这大商封神计划。

    立封神台，册封天下神灵，传授人王封神术。

    设司神监，立封神律令，监管天下守护神。

    这已经触及到三教的权柄了。

    如果圣人谈不拢，一切都是空谈。

    好在这第二个目的，也达成了。

    他三个目的，就是想借此机会见一见那位圣人之下第一人，可惜失败了。

    子受圣令一下，车马启程。

    闻仲坐下墨麒麟居右，武成王坐下五色神牛居左，三千铁骑护卫左右，文武百官跟随在圣撵后方。

    子受离开淇水之后，玄鸟神观大放光明，神光数十里可见，人人高呼玄鸟娘娘。

    自此。

    玄鸟神观香火鼎盛，香客络绎不绝。

    ……

    九霄云外。

    南天门。

    三道身影凌空而立！

    玉帝怒形于色，帝袍在九天罡风之中猎猎作响，他手持昊天剑，剑气纵横，浩荡的天道霸气弥漫，覆盖着方圆万里之地！

    王母杏眼圆睁，挥动着素色云界旗，天地间异香连连，氤氲迷雾升起，化作浩瀚云界。

    玉帝王母眼神如此凝重，只因前方，站着一位相貌不凡的俊朗青年。

    他剑眉星目，脚踩五色祥云，头挽道鬓，身披金色战甲，背后生出浩大无比的孔雀虚影。

    俊朗青年手一挥，身后生出五色翎羽，瞬间绽放出青、黄、赤、白、黑五色光芒，将半边天空照的熠熠生辉。

    他静静注视着玉帝和王母，平静道：

    “人王封神，天庭就别插手了。”

    “两位，请回吧。”

    “孔、宣！”

    昊天闻言，怒目而视。

    “你欺人太甚！”

    “这里是本尊的南天门！”

    “你来到这里挡我的路，还让我回去？”

    “想你堂堂准圣，元凤之子，竟然甘为人王卖命！”

    俊朗青年淡淡一笑，云淡风轻。

    他低头看了眼人间，看向淇水立起的玄妙神观，笑道：

    “卖命？”

    “你错了。卖命的不是本座，是这位人王。”

    “他把命，卖给了通天圣人和本座。”

    “圣人一人一剑，去了趟玉虚宫。”

    “本座岂能落于圣人之后。”

    他话音落下，望着严阵以待的玉帝和王母，轻描淡写抬起手，身后的五色神光须臾间刷起一阵阵玄奥的光华，在九霄云外卷起数万里浩瀚云雾，向南天门压去。

    “两位道友。”

    “还要动手吗？”

