    所以何妙彤知道即使不能帮助到王勤，也不能让负面情绪影响到他，要是让他也产生无力感，那一切可就没希望了。

    想到这一点，突然发觉，真正能抗事的还得靠男人，女人根本承受不起这样明真暗斗的危险局势。

    只是男人也有个通病，那就是男人通常都不太相信男人，反而老是会相信女人，一个成功的男人背后通常有个信得过的女人，也许不止一个。

    这大概就是所谓的一阴一阳之谓道。

    “不要妄自菲薄，你已经帮我不少了，不过也不用太担心，至少目前的局面还不是太坏，这次我挑了三口组的场子，我想那些想要对付我的人也要掂量掂量能不能经得起我的反扑。”

    说到最后，王勤的语气冰冷了起来，仿佛已经在准备扑谁了。

    何妙彤看到王勤的眼神突然有点害怕，马上附和道：“四海帮放着你这样的人才不重要，还一副爱理不理的，太让人寒心了，这样的帮派根本不值得效力。”

    在她看来，王勤做了这么多事，四海帮应该表示鼓励，至少也要给一个定心丸，还加入到算计的阵营里，真是让人感到不耻。

    “这就是江湖，也很正常，如果你是四海帮的老大，看到一个出色的人才，在还不能完全信任的情况下，也会考验一下对不对？”

    王勤知道自己说的太投入，马上笑道。

    他知道问题出在哪里，这一切都是因为自己布局，故意搞成自己是红莲教的棋子有关系，不然局面不可能是这样。

    只是要是没有这样布局，卧底的身份估计早就暴露了，因为他当上卧底，蓉姐和四哥的生意非常不顺，已经一直排查有没有卧底。

    如果一直排查还是出事，那迟早会查到王勤头上不是，所以这一步棋下的也没错。

    错的是红莲教的问题，因为红莲教自古以来就不合群，被所有门派所排斥和痛恨。

    什么原因王勤现在都知道得一清二楚，红莲教每次重出江湖都搞得改朝换代，重新洗牌，而在重新洗牌过程中，有太多的门派和帮派都消失在历史的长河中。

    所以遭无数江湖人物诟病，还有痛恨，因此红莲教现在都不敢现身江湖，因为有些仇恨也是世代传承的。

    所以要是红莲教现身，马上有人上门寻仇，实力弱的肯定会在后面放冷箭，

    想到红莲教，王勤马上想到闵长布，突然觉得应该抽时间去一趟青城山，证实心中的猜测，看看红莲教到底是不是青城派的分支？

    如果是的话，那就可以证明一件事，历史的长河中，每次改朝换代是道门在搅局，但是又不想留下声名。

    “说的也有道理，看来你是胸有成竹了对不对？”何妙彤的目光突然亮了，抬起头，用期盼的眼神看着王勤，大概是想听到一句，一切尽在掌握中。

    “没有，不过我明白一个道理，一窝蚂蚁被踩死也没有人会在意，但是一条毒蛇一定没人敢去随便踩一脚。”

    王勤一边和何妙彤说话，也同时一直在关注美田惠子和香川奈子，发生两人在这短短的几分钟里竟然睡着了。

    第一次到陌生的地方，这么快就能入睡，也是没谁了。

    “所以你现在就是一条毒蛇？”也不知道为什么，何妙彤突然笑了。

    与此同时，王勤和柳生樱叶的战斗已经过去三个小时，这个事件自然没上新闻，所以没几个人都不知道这个事，包括绝大部分混社会的也还都不知道。

    知道这个事也只有一小部分有内部情报的势力，以及附近的能够感应的气势意场的高手了。

    他们虽然没在现场，但是到了现在也知道谁输谁赢了。

    结果让人意想不到，王勤赢了，不过到底是惨胜还是完胜就不得而知了，只是无论是那一种结果。

    都证明了一件事，那就是王勤的实力经过了真正的检验，绝对是一个不好打发的高手。

    结果自然是有人欢喜有人愁，喜欢的人自然乐意看到三口组和华南帮倒霉的势力，因为事态很明显，王勤和三口组和华南帮的矛盾冲突一定会加剧，这有可能让地下势力重新洗牌，那重新崛起的机会就来了。

    愁的人自然是和王勤有过节的势力，怎么处理这个搅局的钉子是个大问题。

    仔细一想还真不好处理，首先是有点忌惮王勤的实力，其次是他的身份有些敏感，表面上是四海帮的人，背后有可能站着红莲教。

    中间还有一个立场可左可右潘家，事情就这么复杂。

    当然，关系复杂归复杂，最主要的还是实力，如果有击杀王勤的绝对实力，时候处理这些复杂的关系也是时间问题。

    因此，王勤的个人资料再次被查一遍，连他小时候穿什么牌子的开裆裤都没漏掉。

    当王勤的个人资料摆上各大势力首脑桌子上，这些平时运筹帷幄、日理万机的大人物都糊涂了，还有些抓瞎。

    因为王勤的资料普通得不能再普通，怎么也想不到王勤为什么会突然变得这么厉害？纵观整个江湖史，这样的人都可以算是前无古人后无来者了。

    普通得不能再普通的家庭出生，十八岁之前都还不知道什么是武功，根据资料，坐牢出来之后还是很普通，可是在短短的几个月时间里突然就成为高手了，让人不可思议。

    一些普通的武者都有一个错误的认知，那就是以为得到什么绝世神功练练，就能成为绝世高手，这根本就是笑话。

    因为越厉害的武功越难练，不要说练成，就是入门都是万中无一的存在，经历过千辛万苦成就天人交感的高手，知道练武根本没有奇迹一说，所以越了解王勤越糊涂。

    如今、不要说没和王勤接触过的人很糊涂，就是和王勤走得比较近的人更糊涂，比如南少，他觉得已经足够了解王勤了。

    但是当他杀了三德，今晚又打败了柳生樱叶，他也糊涂了，想不通王勤在短短的时间之内为什么进步得这么快！

    而且还领悟了一个江湖中从来没出现过的气势意场，这已经足以用开创一个时代的宗师级人物来形容了。

