    就在百箭城三大家族声讨城主府一事、闹的愈演愈烈之际；

    一座高楼之巅，一为年近半百、相貌俊奇，颇有儒将之风的男子，正居高眺望着所发生的一切。

    轻轻扬起的嘴角中，藏满了高深莫测……

    他便是百里世家的族长：百里锦江。

    论玄修境界，他可是比城主张太刃更强的存在；

    只不过这数百年来、历任家主所率领的百里氏都极为低调，可谓是将“不争不抢不出头”的理念贯彻到了极致！

    此刻，百里家现任族长百里锦江、登高远眺着城主府的动 乱，自若道：“看来今日过后，这百箭城又要换一位新城主了。”

    “甚至于百箭城内的势力构架，也会发生翻天覆地的变化！”

    “这对我们来说，也不失为一次重新挤入权力中枢的机会……”

    听到这，他身后亭亭玉立的那名靓丽少女，柔声开口：“爹爹莫不是看上了百箭城的新任城主之位？”

    倘若步无尘在此，应该能认出这恬静楚楚、貌美如花的女子，便是前不久刚刚夺得“百校争霸赛丹堂赛榜眼”之位的百里芳茹！

    只是不知那场大赛过后，同样晋入帝都学府丹堂学院的百里芳茹，怎么会出现在这里？

    百里锦江轻嗯了一声，道：“当年我族先辈、假装族中内乱、迫不得已迁出帝都，来到百箭城落脚；”

    “虽说至今都不曾引起各方怀疑，可直到现在，我们都没遇到那传说中那能够‘得之一人、可兴万载’的，拥有血龙胎记之人。”

    “就为了一道‘占卜预言’，我百里家便在这弹丸之城蹉跎了太久太久。”

    “现在，也是时候改变一下了！”

    “恰逢百箭城此番乱象，为父便打算争一争那城主之位。”

    “若能借此时机、总揽一城军政，以往瞻前顾后、畏畏缩缩的事，今后也都大可放手一搏了！”

    随后，这中年男子突然咧嘴一笑：“呵呵，说来，还真该对步无尘那小子道一声谢。”

    “眼前这百年难遇的良机，都是拜他杀了张家一众高层所致！”

    百里芳茹却是柳眉轻蹙，眼中闪过一丝忧色：“可如此一来，南陵王那边怕是不太好交代吧？”

    百里锦江霸气的一挥手：“高收益自然伴随着高风险，放心吧，为父自有分寸。”

    “比起鞭长莫及的南陵王……”

    “为父更在意你那天晚上、在玉羽大雕上看见的情景。”

    “你确定看到了步无尘和他那匹炙焰骷髅马？”

    百里芳茹神情笃定的点了点头：“千真万确。”

    “那就好。”

    百里锦江邪邪一笑：“嘿嘿，那小子自以为杀害了朝廷命官的事，神不知鬼不觉；”

    “却不曾想，那晚的种种早已、被骑乘着玉羽大雕，从他们头顶飞掠而过的你看了个真真切切。”

    “有了这个把柄在手，我们就能让步无尘……甚至是他背后飞将军府的诸多资源，都为我所用！”

    “芳茹，这件事就交给你去办好了。”

    “是……”

    恐怕任谁都无法想象，数百年前百里世家的那场所谓的“内乱”，居然只是演给所有人看的一场戏！

    谁又能想到，支离破碎后、低调了数百年的百里世家，其实所图甚大……

    此时，在马车里苦心篆制玄符的步无尘并不知道——

    在他干掉张太刃的那晚，居然还有一位意料之外的目击者！

    某一时刻——

    “叮咚~恭喜宿主全能特职师之一的‘玄符师’、已成功晋级凡境九重。”

    “至此，炼制一切凡阶玄符的成功率均为百分之百；”

    “炼制玄阶下品的玄符，也有百分之十至百分之十五的成功率。”

    ……

    突然响彻神魂识海的系统提示音，让步无尘心中一喜：“呼~已经是凡境九重了么？”

    “只差最后一步，哥的玄符技法就能‘破凡晋玄’了；”

    “继续努力！”

    这段时间的闭关苦修，不只是让步无尘的神魂之力消耗极巨；

    炼制玄符的诸多材料、也是花钱如流水般的被他耗费着！

    好在血龙城和百箭城的“战利品”让这少年肥了一波又一波，不然还真会分分钟回到赤贫状态了！

    然而没过多久，又一则响彻神魂识海的系统提示音，让步无尘听后、愁眉紧锁——

    “叮咚~系统提示：二十一罗汉体内的能量已不足百分之十，请宿主及时为其充能。”

    “我去，这么快就没能量了？”

    步无尘看了看自己这几天下来、在二十一罗汉和战宠焚天的打怪升级下，涨了两成左右的经验条；

    不无郁闷的吐槽道：“难怪帝都的各大家族，都不愿多养精力无限、还听话好用的‘战斗傀儡’！”

    “想来，除了没有那么多技能高超的傀儡师外；”

    “为战斗傀儡提供能量的‘八元灵石’极为昂贵，也是一个绕不开的主因。”

    如果让人知道：步无尘开启“打怪升级修为卷”后，在短短几天时间里，用那些战斗傀儡和坐骑战宠，硬生生将原本“通神境三重”的修为境界、提升了五分之一；

    事后居然还有诸多抱怨的话……

    他们肯定会痛骂少年一句“凡尔赛”！

    “把二十一罗汉的能量全部充满，需要多少灵石？”

    步无尘无奈的问。

    在他想来，当初斩杀了林云霸后，从对方的储物戒指中缴获的半斤“八元灵石”，再加上灭掉张太刃一行后，得自系统的一斤，应该也够把二十一罗汉都喂个半饱了吧？

    哪知系统给出的答案，直接给他浇下一盆冷水：“叮咚~补充完二十一罗汉的所有损耗，共需九斤下品的八元灵石。”

    “喵了个咪的，打劫啊你？！”

    步无尘狠狠的翻了个白眼：“那如果只把一号罗汉的能量槽充满呢？”

    “叮咚~那只需五枚下品灵石即可。”

    “五枚？还特么‘只需’？”

    步无尘欲哭无泪：“哥有理由怀疑系统是在拐着弯儿的逼视我穷……”

    转而问向驾车的欧阳绝刃和公孙神锋：“两位老哥可有八元灵石？”

    “虽说咱们都是自己人，但我也绝不占你们便宜——”

    “市场价一百万金换一斤下品的八元灵石；”

    “我则用一百一十万金换一斤，先给我来十斤！”

    灵石他是真的不多；

    但这前前后后弄到手的银票金币，还是有着大几千万的……

