    柳佘唇瓣翕动，对闺女这个解释陡然生出一股无力感……他现一个很惊悚的事情，他内心竟然也下意识觉得是闺女对风瑾做了什么不好的事情，而不是风瑾占闺女便宜……

    大概……是因为相较于闺女干净的衣着，风瑾衣裳上的灰渍更加明显吧？

    看着就像是被蹂、/躏欺负的那个。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这个解释，为父只会更加担心。”柳佘无奈道，直接说没什么不就行了，何必画足添蛇加一句，“没什么最好，你年纪还小，那种事情不急。当然，若真有些什么，也不用慌。”

    姜芃姬：“……”

    【在下叶良辰】：厉害了，我的岳父！意识好开放啊，他真的是土生土长的土著古代男人？

    【睡遍三国男神】：主播她爸可是穿越女麻麻一手调教出来的世纪好男人，放到我们这里都是国民男神级别，不过……我也觉得他似乎太开放了一些_(:3)∠)_

    【孬】：我倒是觉得主播父亲这个反应很正常，他是将主播当成彻头彻尾的男性教育的，本身已经摒弃对方是女性的芥蒂，既然是儿子，还纠结那些事情做什么？

    【食堂打饭阿姨】：赞成楼上的观点，如果主播父亲还用古代女性标准要求主播，那就说明对方内心根本就没有跨过那道坎儿，也没将主播当成真正的“儿子”看待，内心依旧觉得是女儿，下意识依旧以女子标准衡量主播，这样就有偏见了，也会令人觉得恶心。

    【农夫山泉有点悬】：这么一解释，突然觉得主播父亲思想境界很高的样子，至少换成是我的话，哪怕将女儿当成儿子养，可内心依旧觉得是女儿，怎么样也不可能像男孩儿一样。

    其实，直播间的观众是将柳佘过度美化了，他思想还没有到那种境界，之所以表现这么开放，全然是因为……他从头到尾都是以“未来女帝”为标准看待闺女的。

    天底下最为至尊的人，谁都没有资格凌驾在她之上。

    以世俗女子标准去衡量一个“帝王”，那种感觉就像是在一副波澜壮阔的江山社稷图上胡乱作画，硬生生玷污了一副本该名流传世的画作，像是吃个苹果现有茅坑蛆虫一般恶心。

    “我与风瑾去了一趟魏先生府邸，爬了他们家墙，衣裳这些污渍应该是那时候蹭到的。”

    姜芃姬哭笑不得地解释一句，免得柳佘越想越过分，她像是那种没有下限又不正经的人？

    虽说她看着不正经，但又不是滥情之人。

    实际上她对精神追求比常人更加高，标准也更加严苛，要么最适合，要么没有，宁缺毋滥。

    无论如何，风瑾都不可能好么。

    柳佘刚想放心，心头又是一跳，错愕问，“爬……魏功曹的墙？”

    深更半夜，闺女带着小伙伴爬魏渊家的墙，你怎么能这么作死呢？

    “是啊，之前我不是带着两位娘子离开了么？凑巧碰见一个有问题的婆子，男扮女装的，混入迎春楼不安好心，我顺手给揭穿了，没想到拔出萝卜带出泥，还是件大事儿。”

    “什么大事？”

    柳佘拧着眉头，他与魏渊相识，也算有一些交情，对那人再了解不过。

    若是没什么内幕，闺女爬了人家墙，依照魏渊那个脾性，肯定不会善罢甘休。

    “男扮女装的是一伙人，还是沧州孟郡来的，混入旁人后宅意图不轨。我在迎春楼抓到的那人，拷问出来的线索直指魏先生宅院，生怕出事，我就连夜过去抓人了。”

    柳佘闻言，神情温和许多。

    闺女也是为了魏渊府宅好，那个老古板心里再不爽，也不会因此针对她了，反而欠了人情。

    “然后呢？人抓到了？”

    原来是去了魏渊府邸，怪不得去了那么久，那地方距离迎春楼可远了。

    “抓是抓到了，不过又带出更多的麻烦。”姜芃姬略过魏渊府上的倒霉事，毕竟是**，她还没有那么多舌，“据拷问出来的内容，那一伙人的头领是沧州孟郡孟氏子弟。”

    柳佘听到孟氏这个词，眼神一闪

    “沧州孟郡孟氏？”

    “是啊，据说是个叫孟悢的人造孽。他在孟郡的时候，无法无天，还带人银辱孟氏扈从——孟郡都尉的妻女，将人逼得落草为寇，反了旧主不说，还一把火烧了郡守府……孟悢被家中偷偷送离孟郡，那群三教九流的也怕死，悄悄尾随孟悢一起走了，现在又跑来河间郡作妖。”

    66续续，手里抓着的一把零嘴已经吃完。

    全程，柳佘听得有些懵。

    “沧州孟郡……竟然生了这么大的事情？”

    这下轮到姜芃姬懵逼了，“父亲竟然不知？”

    柳佘摇头，“未曾听闻。”

    虽然没有听说过，不过他觉得姜芃姬说得应该是真的。

    他上任的浒郡距离沧州很远，远古时代的通讯手段十分落后，信息传递缓慢而且不准确，舟车劳顿从浒郡回家，他这几天基本窝在家里，连公文都没怎么看，不知道消息也正常。

    “无妨，回去遣人去详细问问便好。”

    柳佘闭眸，自然放在膝上的右手手指有节奏地敲敲，表情略略僵硬，似乎在隐忍什么。

    姜芃姬见他这个动作，眉心一蹙，这个反应……似乎哪里有些不对劲。

    没等她继续分析，一旁的柳佘突兀开口，“兰亭，你得学会一句话，看穿不说穿。”

    姜芃姬讪讪挪开视线，将自己的注意力转移到其他地方，例如——围观观众投票。

    虽然这次全互动直播模式的主题稍稍走偏，然而姜芃姬也在迎春楼逛了一圈，听了小曲儿，也算是符合主题内容，更别提她后来还友情奉送另外一场好戏，这次直播应该算是物所值。

    “系统，可以结算了。”姜芃姬在内心对着系统说道，“结算之后让他们投票。”

    已经是一条咸鱼的系统装了一会儿死，然而比耐心它还不是姜芃姬的对手。

    磨磨蹭蹭进行次全互动直播模式结算，只见斗大的虚拟屏幕快滚动一串黑影，正当直播观众以为直播间被病毒入侵的时候，他们惊讶看到自己的直播界面跳出一个选项。(未完待续。)