
　　“全部人…”

　　“给我上！”

　　“给我干碎他们！”

　　永山秀怒吼一声，提着竹刀就向红羽高中的家伙冲过去。

　　“跟上！”

　　“都给我将老大保护好！”

　　本田大声地对着小弟们吼道。

　　他说完后，如同坦克一般的壮硕身躯毅然冲向红羽高中.

　　由于体重的原因，他每一步都都让地面感受到颤动。

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　“红羽的家伙们，你们爹来了！”

　　“软叶必胜！”

　　“永山哥无敌！”

　　“跟紧老大！”

　　软叶高中的不良们立刻跟着永山秀和本田一起冲向红羽高中他们。

　　由于双方都是毫无畏惧地对冲，双方很快就碰撞了起来。

　　霎时间，整个天桥底下都充满了不良的怒吼和哀嚎。

　　不过不良打架并不像极道打架那般会用利器或者是枪械，因此对生命的威胁也不大，很难将对方给打死。

　　所以双方都不怎么害怕，都是拼尽全力将自己的拳头往对方身上砸过去。

　　他们下手的时候只要不是往喉咙太阳穴这种要害打的时候，都是毫不留情的。

　　“倒啊！倒啊！倒啊！”

　　“我们红羽才是最强的！”

　　一个红羽高中的不良一脚踹倒一个软叶的不良嚣张笑道。

　　“软叶才是最强的！”

　　“你们红羽算什么东西！”

　　这红羽高中的不良没有嚣张多久就被软叶的不良给踹到在地。

　　随后他挥起拳头就朝着另一个红羽高中不良的脸颊砸过去。

　　不过没有学习过格斗训练，想要一拳击倒对方还是十分有难度的。

　　所以对方只是身体摇晃了几下，便立刻对着软叶高中这个不良的下巴猛地揍过去。

　　时间一分一秒地过去。

　　永山秀挥着竹刀，几乎两三招就能解决一个红羽高中的不良。

　　而本田只是刚入门的炼气者，所以要解决一个不良还是花了不少的时间。

　　普通不良由于力量一般般，拳头打在敌人身上并不会造成太大的伤害，所以他们打起来十分僵持，几乎谁都奈何不了谁。

　　但是由于双方小弟实力差距并不大，红羽高中人数有三十多个，而他们软叶只有二十个左右。

　　在小弟互殴方面，他们软叶还是处于略微劣势的局面。

　　幸好他们在高端战力上面，比红羽高中多一个炼气者，不然他们还真的被红羽高中他们压着打。

　　随着红羽高中的不良在他的竹刀和本田的火拳之下越倒越多，现在红羽高中已经被他们打倒了近一半的人手。

　　原本处于劣势的局面变得明朗起来，对方人数的消耗比他们软叶更加快，所以现在软叶已经开始逐步掌握了战局的优势。

　　“今井哥。”

　　“这样下去我们的手下会被这软叶的新老大和本田给消耗殆尽。”

　　“现在我们要找机会干掉他们其中一个炼气者。”

　　“不然我们胜率不足两成。”

　　谷川十分艰辛地打败一个普通不良后，对着今井说道。

　　他以这副孱弱的身体能打败一个普通不良已经是十分不容易的事情了。

　　虽然他实力不怎么样，但是他对于局势还是看得比较清楚的。

　　现在他们要是再不想办法解决对方的一个高端战力的话，那解决技术被软叶的这些家伙给磨死了。

　　“好。”

　　“你自己小心点。”

　　今井点了点头说道。

　　他虽然脑子不太好使，但是也知道他们现在颓势开始显现，只有打败对方其中一个高端战力才有机会赢。

　　“小白脸！过来单挑啊！”23sk.Com

　　“看我打不打得你满地找牙！”

　　今井大声地嘲讽道，想要吸引这个拿着竹刀的小白脸的注意力。

　　这家伙杀伤力太过强大了，要是再不限制一下他的话，那他的小弟将会全部被这个家伙给干掉。

　　到时候他就算实力再强，面对十多个不良也很难赢得了对方。

　　永山秀将荡漾着水纹的竹刀猛地将面前的不良给砍倒在地的时候，看了这个今井一眼。

　　“求之不得。”

　　永山秀提着荡漾着水纹的竹刀缓缓地朝着今井走过去。

　　“老大加油！”

　　“干死这个红羽的老大！”

　　“我们才是最强的！”

　　软叶的小弟们纷纷大声助威道。

　　现在他们整体处于优势的状态，所以士气大涨。

　　现在只要将这个红羽的大哥大给干掉，那他们这场战斗就彻底胜利了。

　　无论是在小弟的比拼上面，还是老大的比拼上面，对方都将会完败给他们。

　　到那时候，这些家伙对于他们自己的失败也无法找任何理由。

　　“如果输了的话，你可别耍赖噢。”

　　“不然被我传出去的话，你们红羽高中将会名声狼藉。”

　　永山秀看着这个今井微微笑道。

　　“给我闭嘴！”

　　“本大爷怎么可能会输！”

　　“只要我将你给打倒，那就是我们的胜利了。”

　　今井神情凝重地看着眼前这个家伙怒道。

　　“给我死！”

　　“喝！”

　　今井深吸一口气之后，迅速冲向永山秀，带着绿光的拳头猛然向永山秀的下巴砸过去。

　　“太慢了。”

　　这今井跟本田十分像，都是力量巨大，敏捷度不足的莽夫。

　　将敏捷提升到5点，而且还有追星赶月buff加持的永山秀十分轻松就躲开了这一击。

　　要是他没有提升敏捷的话，想要躲开这一击怕是会有点勉强。

　　今井一拳挥空后，立刻调整姿势，对着永山秀就是猛挥几拳。

　　虽然永山秀敏捷度比今井高，但是面对这么密集的拳头，还是被打中了一下，不过这倒没有对他造成什么伤害。

　　这家伙实力还不错，看起来是学过一些拳击的，实力跟平时的本田差不多。

　　但是如果本田爆气的话，应该能将这家伙压制住。

　　试探完这个今井的实力之后，永山秀也不继续跟他耗下去了。

　　“翻江...”

　　“倒海！”

　　永山秀躲开了这今井的拳头后，高举竹刀对着他后背就是猛地挥下。

　　“碰！”

　　一声巨响过后，今井一招就被永山秀给砸倒在地。

　　倒在地上的今井感觉自己腰都快要被这竹刀给砸断了。

　　如果是普通的竹刀的话，应该无法一招就将今井击倒，但是这实心竹刀跟个木杖一样，这重量十足，十分轻易就能将敌人砸倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第37章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 