    宫御当是没有在这事情上浪费太多的唇舌，只是将心思放在了戴青凌的身上：“你大哥去南境已经是没有办法改变的事实，朕一言九鼎断无收回的道理，不过朕会派几个信得过的暗卫秘密保护他，再加上你们镇国公府秘密养着的护卫应该不会出现太大的岔子。”

    “陛下……”

    戴青颜倏地跪了下去，世家养护卫虽然在大乾盛行成风，可若是帝王想要拿这样的罪名治罪那也是无可厚非的，毕竟大乾的律令明确规定除却天子之外任何人不得以任何形式饲养暗卫，纵使世家都叫这些人护卫，可终究是万变不离其宗。

    看着戴青颜倏地跪下来宫御手指轻轻扣了一下案几，然后无奈地叹息了一声：“梓潼，这样的小事朕不会动怒的，你以后也别动不动便下跪，在朕的记忆里你应该是清淡如竹的性子，没有必要被整的草木皆兵。”

    “是，臣妾尽量克制自己。”

    戴青颜说的时候内心是在颤抖的，在这个帝王面前自己是不由自主的草木皆兵，毕竟亲眼见过他太多的狠戾，这内心的恐惧不是那么轻易便可以控制的。

    “其实你若是肯慢慢了解朕，你会发现朕并不是那难相处的人，可朕最恨的便是被人算计，这一点你要牢牢谨记。”

    他将她重新圈在自己的怀里面，纤长的手指轻轻地从她后背滑过然后放在她的青丝上，那轻柔的动作居然透着几分说不出的细腻，看着让人觉得这是一个情深意重的男人，也是一个体贴入微的浪子。

    “臣妾定当不会忘记陛下的圣意。”戴青颜这个时候旁的都不敢多说，他怎么顺心意自己便怎么回答。

    听着她轻柔的言语宫御嘴角不可调控地扯动了一下，不过话语依旧冷硬：“你能这样想朕十分的欣慰。”

    “诺。”

    柔顺的模样引得宫御在她脸颊处轻轻低吻，然后缠绵地道：“青颜，想不想陪朕去南境走一走，据说那里集天地之造化为一炉，景色甚是迷人，你一定会喜欢的。”

    “陛下，您这样做……”

    戴青颜被他这大胆的想法吓到了，如今内政不稳他居然敢去南境招摇，那地方虽然说不是逞勇斗狠之辈，可一个个都杀人于无形，这里杀人于无形讲的不是说他们武功厉害，而是阴谋诡计太过于攻心。

    ——所以说这世上最无用的是书生，可最阴险的也是书生，而恰巧南境就是书香望族横行之地，王谢二家更是岭南读书人当中的翘楚。

    “朕知道你想说什么，你也莫要担心，没有万全之策朕不会做出不负责任的决定。”

    看着戴青颜眼眸里面的担忧宫御的心情也颇为大好，这个女人的性格他是清楚的，不管她这担忧因何而起，可这一刻是做不得假的。

    “可那里不但局势纷扰，更何况刚出现云侯爷的事情，您若是前去无异于羊入虎口，臣妾还希望陛下三思后行。”

    云家的南境的威望不错，也能和当地的世家和谐相处，这才有了王家女嫁给三皇子的事情，如今云侯爷刚出世他上赶着凑不是摆着要出事吗？

    ——自己之所以担忧大哥的安危，那也是因为担心这一次接替云家在南境展开政事会被云侯爷的死牵连到，如今大哥还没有走这害人的正主当是想马不停蹄地赶上前去送死，这明摆着就是没事找事型的主。

    “好了，朕只是说一说你莫要紧张，再者说合格的帝王需要的便是百炼千捶的心，或许这样的路也是一种炼心。”

    他将她楼的更紧了一些，那模样显然是不想她再说下去，而戴青颜望着他这模样心中也无奈地叹息了一声。

    有时候觉得他沉稳的可怕，可有时候又觉得他幼稚的可笑，这个时候去南境他确定不是在耍小孩子脾气？

    谢太后将戴青颜召去的那一天眼光异常的明媚，那花园里面的鲜花一个个争奇斗艳，谢太后望着修剪枝叶的戴青颜也是轻声道：“这后宫的花当是开的正艳，就是略显冷清了一些，辜负了这大好的春光。”

    戴青颜听着她这么说也是轻轻颔首，而不远处的宫心儿听着二人的对话也微微呶了呶自己的鼻翼：“母后，那您还不让心儿和小姐妹们一起玩耍，心儿也觉得不热闹。”

    “你是母后的嫡女怎么整天和那些庶女搅和在一起，而且母后已经决定要为你相看一门好亲事，你这一段时间可要乖乖的。”

    “为什么要成亲？心儿才不要，心儿有母后和皇嫂还有皇兄就好，心儿不要别的。”

    她放下了自己手里面的吃食，然后扑腾扑腾地向着谢太后飞去，而谢太后看着她这般模样也只是怜爱地摸了摸她的头，若是当初那个贱人没有给御儿下毒心儿怎么会遭此大难，心智宛若七八岁的孩童。

    “你皇嫂以后会有孩子，母后也会老，你皇兄政务繁忙，你不可能一辈子和我们在一起，所以找一个对你好的人很重要。”

    “可宫里面的小丫鬟都很照顾我啊，那么我有她们便好了。”

    宫心儿抱着谢太后的胳膊说的一脸小得意，而谢太后望着她那模样也只能无奈地摇头，那些人虽然能侍候她一辈子，可却不是最为可心相守一辈子的人，她希望自己的女儿过得幸福。

    “你先和那些小宫娥去玩吧！一会儿让你皇嫂送你回去。”

    “嗯嗯……”

    她说完便像是听话乖巧的小鹿，对着戴青颜笑了笑便又一次跑了开来，而谢太后望着她的背影微微地叹气。

    “青颜，你说该给心儿找一个什么样的才最合适？武将太过于粗鲁，文臣心思太重，世家子玩心太大，一时间哀家还真的找不出一个十全十美的来。”

    “有时候眼缘是最为重要的，或许别的都不重要，正如母后所言，找一个真心对她愿意疼爱她的人才是最为重要的，所谓的名利我们皇家并不缺。”

    想到上一世白启泽为了这小女孩做出的事情戴青颜也轻轻地感慨了一句，要说白启泽真的是一个不错的人选，可坏就坏在这出身的问题，所以谢太后怎么都不愿意将自己的爱女许给这样的人家。

