沐风四使者对那孩子好奇心又上了一层楼。
　　尊主眸色一动：“你们四人去探查今夜为乐花侯侍寝的女子都是何人。”通过已知的线索来分析，偷盗他衣袍的那个孩子应该就是杀死容景的元凶，或许就是今晚给容景侍寝的女子……
　　沐风道：“尊主，属下刚刚查探清楚，这乐花侯容仪修炼了一种采阴补阳的功夫，夜御三女，专好吸取幼女的元阴，欢好过后幼女会死，他的下属都是为他暗虏民间的幼女，今夜被他祸害的有两名幼女，都已经亡故，属下也找到了她们的尸体……”
　　沐雷恍然大悟：“难道那厮采花遇到了毒花，看来这第三个女孩子就是我们要寻找的人！沐风，那你可探查这第三名女子是何方神圣？”
　　沐风点头：“查过了，查不到，那座院子中本来人就不多，其他人根本没见过第三名女孩子……”
　　线索到此彻底中断，沐风四使着面面相觑，最后把目光都看向他们的主子尊主。
　　有趣！一个十二三岁的小女孩居然有这样的本事！还真是让人刮目相看！
　　尊主墨黑的眸底闪过一抹趣味，优雅地弹了一下手指：“这件事到此为止，你们不必查了。”这么有趣的人现在倒是很少见了，勾起了他想玩一玩的欲望……
　　……
　　青砖小院，三间小小的抱厦。
　　院内收拾的很齐整，没有横生的杂草，只有墙角有数棵野花在摇曳。
　　室内陈设极为简单，一床，一桌，一椅，桌上有一式样普通的花瓶，花瓶盛开着正是墙角的那种娇黄的野花，给这略嫌黑暗的小屋凭添几分亮色。
　　这里正是顾惜玖居住的地方，位于将军府一个极角落的地方，不起眼的像是下人房。或许下人房也比这里要漂亮些。
　　她甚至没有下人，她的一应起居都是自己在打理，洗衣擦地，收拾院子……活的像是古代版的灰姑娘。
　　太阳已经升起，几缕阳光透过窗棂照射进昏暗的屋内，顾惜玖坐在一架梳妆镜前，终于看清了这具身体的模样。
　　虽然有这个思想准备，她在看清的那一刹那，唇角还是抽了一抽。
　　镜子是这屋子中唯一蒙尘的家具，显示原主也是个不想照镜子的。
　　顾惜玖将它擦拭了几遍，才能让它照出人影来，这个时代不像是真正的古代，用的镜子不是铜镜，而是一种玻璃镜，和现代没什么区别，所以镜子很写实。
　　镜中映出巴掌大一张小脸，脸颊没有几两肉，显得下巴愈尖，这张脸单看五官的话，其实算是小美人。
　　挺直的鼻，弧度美好的小嘴，大大的眼睛，偏偏额头上那一大片几乎占了半壁江山的红斑将所有的美都破坏殆尽。再看小手，苍白廋弱，瘦骨支离的，掌心布满大大小小的茧子。
