    “渡神境的，现在开始，就闭关修炼吧，反正现在这个时候，也用不到我们，先提升实力，才是最主要的。”

    林清尘对于王君浩的问题，直接给出了答案，干等着是不可能的。

    毕竟，现在对于天玄大陆的所有人来说，时间都是很紧张的，过一天就少一天，危险就早到来一天。

    所以现在这个时候，还是好好的提升实力，以求在以后的时候，可以有自保的能力。

    是的，不求可以斩杀多少敌人，最起码可以自己保护自己，不要拖累其他人，这是最低的要求了。

    渡神境之下的人，现在除了极南之地的血腥深涧那边需要的人，其他方面可以说都不需要了。

    而渡神境开始，才是重点，以后很长的一段时间里，渡神境的人，都会是最为危险的。

    毕竟，不管是灵境山脉，还是迷失之海，或者是沉沦之地，还有血腥深涧。

    以后的时间里，一定会出现众多的渡神境强者，到时候，就是你死我活的时候了。

    实力强横的人，可以活下来，并且还有机会更进一步，实力不够的，自然是陨落了，没有什么其他的选择。

    生与死，可以说都在于自己的实力，这个时没有办法更改的，是铁律。

    就在林清尘，他们正在圣天宗谋划将来的时候，整个天玄大陆的高层，很大一部分，都在忙碌着。

    因为现在这个时候，需要的轮回境强者，真的是不好找啊。

    很多实力强横的，比如林清尘，还有林清馨，以及各个世家的少族长们，可以说这一代最强的一些人，已经达到了渡神境。

    也就是说，很多人都是等待着规则补全之后，直接渡神劫的。

    这样，也就导致了，虽然出现了大量的渡神境强者，但是轮回境巅峰的人，却少了太多了。

    到不是说没有多少，而是实力强横的，真的是没有以前那么好找了。

    实力，相比较之前的时候，那是肯定有一个差距的，这个差距，还不算是太小。

    这一次，又不能输掉，所以必须要保证，带过去的轮回境巅峰之人，必须是最强的那批人。

    这样的话，或许还能够保证之后，跟修罗一族开战的时候，还可以赢了对方。

    若不是如此的话，必然会输的，这一点，就算是不想承认，那也是不行的。

    因为，圣族这边圣长老想到的可能，还有一些判断，天玄大陆的高层，也有人是可以想到的。

    也正是因为如此，所以他们才更加的担忧。

    毕竟，修罗一族是为了逼出圣族的实力，才会选择这么做的。

    在这种情况下，怎么可能会派出一些弱者出战呢，修罗一族那边出战的人，一定会是强者。

    如今这个时候，圣族的人不能出战，也不会选择现在出战，天玄大陆最强的一批轮回境强者，在二十年前，已经渡神魂劫了。

    现在剩下的一些，不能说他们弱小，但是有一点是毋庸置疑的，他们的实力，还有有欠缺。

    这一点，是无论如何都不能否认的事情，必须要去面对这个事实，没有逃避的可能。

    时间，就在这种情况下，一点一滴的过去了，十多年之后。

    天玄大陆9835年的这一天，天玄大陆这边，终于做好了准备，两百万的精锐，已经准备就绪。

    这两百万的轮回境巅峰强者，可以说，是除了圣族以外，整个天玄大陆目前，可以凑齐的最精锐的存在了。

    这其中，有各个世家之中，精挑细选出来的，也有天玄大陆十二域各个势力的弟子。

    而修罗一族那边，现在这个时候，这是早已经做好了准备。

    “看来，人族那边，是已经准备好了。”

    “只是，不知道他们之中，到底有没有圣族的人。”

    “若是没有的话，那就给我狠狠的杀，灭了他们这些人，若是有，也必须给我坚持到底。”

    此刻，修罗一族的王子，收到了人族这边传来的消息。

    看着手中的消息，修罗王子知道，现在已经到了开战的时候了。

    否则的话，人族那边，是不会给出消息的。

    只不过，现在虽然知道，人族已经准备好了，但是却不知道，其中有没有圣族的人。

    这个，到现在都没有打听到任何的消息。

    因为，自从一开始选人的时候，人族那边就做好了措施。

    所有的消息，根本就没有丝毫的流露出来，控制的极为严格。

    纵然修罗一族之中，还有人潜伏在天玄大陆强者的阵营之中，可是也无能为力。

    所以现在，修罗王子也只能吩咐手下的这些人，到时候根据情况来选择了。

    若是没有圣族之人的存在，那么计划算是失败了，不过，既然出战了，总是要有所收获的。

    不然的话，以后自己没有办法跟那些人交代。

    若是有圣族的人，自然更是要全力以赴了，就算是战至最后一人，那也必须迫使圣族之人使出全力。

    因为只有这样，才算是有可能，最大限度的完成自己的任务。

    对于修罗王子的话，修罗一族的人都记在心里，谁也不敢大意。

    因为很多事情，早就已经交代清楚了，他们都明白，此次出战，究竟为何。

    可以说，若是没有圣族的人出手，他们是有很大可能活着的，若是有的话，怕是就凶多吉少了。

    毕竟，不是每个人都如同修罗王子一样，对这些不是很相信。

    他们都觉得，既然高层都认为，而且那么忌惮圣族的人，他们这些底层，没有道理不小心谨慎行事。

    “我等明白，谨遵殿下谕令。”

    在此刻，修罗王子看着身后的一些此战关键人物，随后开口道。

    “都去吧，我相信你们，是不会让本殿下失望的。”

    修罗王子的大手一挥，身后无数的修罗一族强者，开始走出血腥深涧。

    与此同时，在血腥深涧之外。

    “你们觉得，此次我们胜算有多大。”

    在这个时候，南宫翎耀看着身边的一众人等，想知道其他人有什么想法。

