    “糟糕！”

    “他才是那个王！”

    赵昆看着魁梧男子，瞳孔一缩，马上意识到自己擒贼先擒王失败了。

    服毒自尽？

    这中年男子嘴里含有毒囊？

    上辈子的古装电视剧里，赵昆不是没有看过那种，死士在任务失败的时候，会咬破牙齿里的毒囊自尽的画面。

    该死！

    自己是什么时候被发现的？

    赵昆心里慌得一逼，表面却非常镇静的道：“我想活又如何？不想活又如何？”

    听到这话，嬴政心里乐开了花，心说你小子就别装了，老子早就看穿你伪装的坚强了。

    不过，演戏要演全套，都到了这种时候，他是没打算轻易放过这个胆大包天的儿子。

    毕竟这小子可是公然吐槽自己伪君子的混球。

    “想要活下去，就得说服我，为什么要饶你性命？”

    嬴政淡淡笑道。

    李斯：“........”陛下，您别玩了成么？我感觉公子的手都在发抖了！

    万一他激动失手，我可就冤死了啊！

    李斯哭丧着脸，脑中不由想起嬴政的恶趣味。

    在进入淤泥地之前，黑冰台的人就发现了端倪，当嬴政得知赵昆躲在淤泥里的时候，差点笑出了声。

    这小子不光胆大妄为，对自己也够狠。

    从小生在皇宫，娇生惯养，没想到出宫后，这么狼狈。

    为了保命也真够拼的。

    不过，正是因为这一点，让嬴政对赵昆的认知，又刷新了一遍。

    所以他才安排李斯，去试探赵昆的风骨。

    毕竟老秦人的骨子里都流着一股桀骜不驯的血液，若是赵昆通过这次考验，那嬴政就会将他列入储君的考察范围。

    然而没想到的是，赵昆在听到他的话后，陷入了良久的沉默。

    就在嬴政快要失去耐心的时候，却听赵昆突然开口道：“你当真不杀我？”

    “也许吧.....”嬴政含糊的笑道。

    “我的身份想必你应该知道，只要你不杀我，我可以给你想要的一切，他们的价码，我出十倍怎么样？”赵昆试探着问道。

    “嘿嘿，你小子倒会算计！”

    “我的能力还没展现出来，就被人追杀，这难道不是一种能力的体现吗？只要你不杀我，我保证给你享不尽的荣华富贵！”

    望着油嘴滑舌的赵昆，嬴政微微一愣，旋即有些哭笑不得的摇摇头：“你说的一切，都是空口无凭，我也没兴趣.......”

    言罢，他大手一挥，皇帝威势骤然降临，冷冷道：“好了，最后再给你一次机会，要么说服我，要么死！”

    他的‘死’字压得特别重，使得赵昆心神剧颤，手中的树叉，不由刺进了李斯的皮肤。

    “嘶......”

    李斯倒吸了一口凉气，痛得龇牙咧嘴，心说自己遭了什么孽！

    你们父子要玩，别玩我啊！

    虽然他很想大声抗议，但嬴政早就下了封口令，要隐藏身份。

    毕竟关系到帝国的未来，一个丞相，能舍则舍。

    眼瞅着魁梧男子不像在跟自己开玩笑，赵昆的心跳怦然加速，表情严肃到了极致，最终在嬴政眉头皱起来的一刹那，热泪盈眶的喊了一句：“义父饶命啊！”

    “？？？”

    他的话音刚落，全场死一般的寂静，头顶都不由冒出几个问号。

    什么情况啊这是？

    喊亲爹为义父？

    公子这是魔怔了？

    还没等众人反应过来，只见赵昆随手扔掉手中的树叉，踉跄着冲向一脸惊愕的嬴政：“义父！”

    “我认你做义父，就是你的儿子，常言道，虎毒不食子，你就饶我一命吧！”

    听到赵昆的话，李斯眼珠子都差点掉下来了。

    好家伙！

    好刺激！

    居然认自己的亲爹为义父，这操作简直不能用牛逼来形容。

    如果条件允许，我特么真想给你竖一个大拇指！

    嬴政此刻只感觉眼前阵阵泛黑，八成是血压上来了，他下意识的伸手撑住树干，眼神复杂的看着赵昆......

    好小子，真有你的！

    为了活命，连爹都可以乱认！

    朕在你心中，就这么无足轻重吗？

    想到过去十年，自己对赵昆的无视，想到为自己而死的赵昆母亲，嬴政心里升腾起的怒火，在下一刻，渐渐平息。

    隔了半响，他那如同鹰隼一般的眼睛，直视着赵昆：“你知道我是谁吗？”

    “知道啊，我义父！”

    赵昆想都没想的答道。

    嬴政：“........”

    李斯：“........”

    黑衣护卫：“........”

    “我是说，真实的身份！”

    “真实的身份，不就是我义父吗？我找了好多年，终于找到你了！”

    嬴政：“........”

    我的剑呢！

    嬴政低头环顾左右。

    发现手中只有一张弓，没有剑。

    赵昆抬头望着他，有些疑惑的道；“义父在找什么呢？我帮您找？”

    嬴政：“........”

    罢了，罢了。

    这小子好歹也救过自己的命，再忍一忍，忍一忍。

    “你认我做义父，那你亲爹呢？”

    嬴政很好奇，自己在赵昆心中，到底占据怎样的地位，让他做出如此厚颜无耻的举动。

    赵昆挠了挠头，有些不解；“我亲爹？你难道不知道吗？”

    在他心中，这些黑衣人既然知道自己是公子昆，那肯定也知道自己亲爹是谁。

    但是嬴政根本没理会他的反问，只是再次强调道：“告诉我，你的亲爹呢？”

    “这.....”

    赵昆歪了下头，有些古怪的看着嬴政。

    脑中不由想起上辈子看过的一个论坛。

    里面说男人在新交了女朋友之后，总会问一个尴尬而又必须要问的问题。

    那就是前男友某方面怎么样？

    虽然这个问题有点屌丝，但大部分男人都会问，因为这能让男人找到某种成就感。

    一般女朋友都会满足男朋友的成就感，以此来促进和谐关系。

    “这家伙难道也想跟始皇帝一较高下？”

    赵昆心中暗暗好笑，心说你个贼寇，野心倒不小，居然敢问这种问题。

    不过，现在自己小命在他手上，若是不能讨他开心，估计死路一条。

    沉吟了片刻，赵昆一脸认真的说道：“我亲爹是个渣男！”

    嬴政一愣：“什么意思？”

    “就不是个好人！”

    “我.....”

    我特么打死你个逆子！

    嬴政心中那个气啊！

    想要伸手打赵昆，但手臂刚抬起来，胸口就被怒火填满，忍不住剧烈咳嗽。

    “陛.....头领！”

    一旁的李斯吓了一跳，连忙上前扶住嬴政。

    而赵昆则一脸茫然的看着他们，心说用得着这么激动吗？

    男人的攀比心，果然很可怕啊！

