    

    
“中计了，没想到这大乾皇帝这么狡诈！”

    
娜仁托娅还没来得及认清那个女人是谁，就听到旁边赛罕忽的懊悔大喊。

    
原来赛罕带着好几个手下一轮兵器轰炸，本想直接将皇帝打成肉泥回去，没想到皇帝的金轿子毁了，人却没有。

    
“肯定是料想到我们回来袭击，早就躲起来了，卑鄙！”赛罕不爽说道，皇帝这分明就是等着他们来的，不然的话这空轿子难道还是皇帝早上起不来所以空着吗？

    
陈海早就在一旁蹲着，见此一幕顿时大呼陛下英明，怪不得陛下一早不出，略有难以言表之情，原来是心中早有沟壑，不能对我说清楚！

    
他顿时跃起与赛罕斗在一起，几招便把赛罕压得起不得身，旁边娜仁托娅见状也挑剑帮助，三人战在一起，周围还有不少部下也互相缠斗着，一条大街一时聚集起了大量武者，是近几年少见的大事了。

    
“老婆，快出来看上……咳，看大场面，真实无渲染的！”李云连忙喊道，想让周若离也见一见这大场面。

    
这里虽然看不到多少，但人飞来飞去，剑气碰撞还是能看到的，光影效果简直了。

    
“我看着呢。”周若离皱眉走到李云旁边道。

    
周若离不比李云，她现在有些忧心，没想到自己一时不查，就躲过了一次袭击，这次之后她都可以想到群臣怎么看她的了。

    
她每天晚上真的没有骑着什么谛听听人心啊！

记住网址

    
不过从现在的情况来看这也不错，至少引出了最后一波贼人，将这些人清除不是问题，很快陈海就能够奖他们镇压。

    
虽然陈海比不上叛军首领，但是对于其他人，还是有着碾压性的力量的，毕竟能当得上皇帝近卫的，哪里会是普通人。

    
“你害怕吗？”李云转头看向周若离问道，按照情况，周若离没见过什么刀剑雨雪，应该会有些害怕的，他也可以顺势挺起自己广阔的臂膀。

    
“还行吧。”周若离淡淡道，看着远处的动静。

    
“额……这样啊。”李云尴尬挠脸。

    
也对，他妻子可不是常人。

    
周若离也没说什么，过了一会大街上剑气碰撞一声巨响，她犹豫片刻伸手揽住李云的腰身体靠过去说道：“我现在有些害怕了。”

    
这很可以。李云感受着周若离柔软的身体，一本正经想道。

    
但是看着街道上的混战逐渐演变成持久战，两方都僵持不下，李云感觉有些不对了。

    
按常理来说，现在是娜仁托娅等人十分嚣张地进攻，但其实她们现在是很危险的处境，只要皇宫再来一支援队，均衡瞬间就会被打破。

    
娜仁托娅不明白这个道理吗？

    
不，她在战场上虽然没有主动争抢指挥权，但是这些东西她都是懂的，不可能会这么傻傻僵持下去。

    
而且李云到现在也没有见到王家家主的影子，总不可能是他们直接把他火箭火箭升空到天上手动开启玉玺吧。

    
那算什么，万物皆可拍一拍修理吗？

    
“房东先生！”黎雪小心翼翼推门进入，一眼看到李云和周若离两人顿时松了口气。

    
她一大早还没睡醒，忽然一震动把她从床上弹到地板上，脸着地的。

    
好不容易搞清楚发生了什么，连忙将跑向李云家的位置，无他，这里安全。

    
李云见黎雪额头上一个大包，还在流着血是，让她先别傻笑坐下擦干净。

    
等等，血？

    
李云看着黎雪头上的血眯了眯眼。

    
王家夫人说是血是启动玉玺的关键，她或许没有骗人，但是她知道的不一定是正确的，不，也不能说不正确，只是有些偏颇。

    
血是由什么组成的？

    
血小板，红细胞，白细胞……

    
或者更基本的，基因。

    
李云捏着下巴，答案感觉呼之欲出，为什么娜仁托娅现在在持久战而不逃离，为什么没有见到王家家主。

    
“刨坟……妈的，专业团队啊。”李云嘴角一抽。

    
今天是什么日子，皇帝祭祖的日子，现在皇陵大开，里面的尸体大多腐朽了，但是有一个或许还没有过期。

    
那就是和李云斗了五年之久的老皇帝！

    
他的身体组织或许还可以拿来当钥匙。

    
这才对啊，一群小组织反贼想对皇帝动手，那是天下最困难也是最找死的事情了，娜仁托娅不是傻子，哪里会干这种事。

    
调离皇陵附近的守卫力量，吸引注意让王家家主得手，这就是你的算计吗？

    
李云皱眉，这样的话确实有些麻烦了，不知道皇帝注意到了没有。

    
周若离现在靠着李云，鼻子一呼一吸都是李云的味道，混杂着平时洗身体的澡豆的香味，虽然每天睡觉的时候都会闻到，但总归还是喜欢的，一时间脸色平静，但是脑子已经迟钝起来。

    
李云左顾右盼，却没有发现皇帝对皇陵加派人手，顿时心道这皇帝怎么回事，难道被男人迷晕了吗？

    
难不成有我这么帅吗？

    
要等等吗，不，不能将若离的安危挂在别人的判断上。李云看向周若离的脸，她依旧是一脸淡然，不知道在想些什么。

    
“我出去一会。”李云往下身子看着周若离的眼睛笑道，“放心，我不会出事的。”

    
“你去哪？”周若离顿时回过神，皱眉问道。

    
现在可不是普通的时候，要是卷入危险的地方就糟糕了。

    
“放心吧，是相反的方向。”李云指了指皇宫的方向，和现在娜仁托娅战斗的地方是相反的。

    
周若离还是有些不放心，现在出去的话……

    
“相信你的丈夫，可以吗？”李云伸手在周若离额头上点了一下，周若离下意识嗯了一声，反应过来，李云的背影已经走出门了。

    
周若离连忙跑出门，却发现已经没有了影子，让她有些一愣。

    
“咳咳……若离姐姐，关于这事。”黎雪忽然咳嗽两声，站起来犹豫了一会对周若离说道。

    
事实上黎雪在发现李云的身份后，不久后他就给了黎雪在特别情况下告诉周若离真相的权力，当然这也不是特别的权力，因为李云纯粹是因为一开始没有说清楚，后来就觉得不好说了。

    
难道一天风平浪静的，李云忽然对着周若离说：其实我是反贼头子。

    
这么有冲击性的话，肯定会让周若离有些发懵，所以李云越到后来反而越不知道如何说，干脆就等一个好时机，也嘱咐黎雪有适合的时机就说出来。

    
因为李云完全相信，无论他是什么身份，周若离都能够接受，这就是夫妻间的信任。

    
所以黎雪选择在这个时候开口了：“其实……”

    
她刚开口，就发现有一个青甲近卫从天而降，身上带着伤痕，但神色却十分凝重，正是陈海。

    
陈海伤了娜仁托娅和赛罕之后，让援队以人数挡住二人，而他脱离战场只是因为突然想到了一个可能性，正是与李云想的一样，所以才连忙赶来。

    
“陛下……”陈海连忙行礼对周若离说道，将自己的所思所想都说了出来。

    
周若离一听，顿时也开始皱眉，她其实在娜仁托娅袭击的时候就应该想到的，只是当时李云的动作影响了她的思绪。

    
是她先动手的？

    
那还是李云不拒绝的问题。

    
周若离正要下命令，忽然眼角余光瞄到黎雪长大了嘴巴一脸震惊的样子。

    
“先替我保守这个秘密，我还不知道怎么说呢。”周若离脸色平静，但摩擦的手指依旧暴露了她有些紧张的事实。

    
“我是大乾的新帝。”周若离轻声说道。

    
“……”黎雪一时间有些没反应过来，脑子已经宕机了。

    
陈海黎雪是知道的，朝廷重臣嘛……他为什么会在这里，哦，他喊若离姐姐陛下。

    
也就是说，是皇帝。

    
等等，稍微等等，我刚才想说什么来着，让我想想。

    
对了，我本来想说房东先生是叛军首领的。

    
很好，黎雪你解决了一个问题。

    
那么你听到了什么消息呢？

    
若离姐姐是新帝。

    
也即是说，房东先生和若离姐姐是夫妻关系，一个是叛军首领，一个是大乾的新帝。

    
原来如此，黎雪我已经全部了解了。

    
黎雪在周若离的注视下缓缓抱胸笑着点了点头，然后淡定吸气——

    
“这是怎么回事啊！！！！！？”

