    十三局，内部会议室，局长、副局长、十三位部长，十五位高层齐聚一堂，讨论的话题只有一个，如何对待韩萧。

    “韩萧拥有很多机密的情报，有他的帮助，我们可以精确打击萌芽的各个基地，而且他是一个机械师，拥有一定战斗力，水准相当于经过训练的精锐特工，未达到超能者的标准，他具备合作诚意……”情报部长洋洋洒洒说完调查报告，给出自己的意见：“我认为可以初步信任韩萧，与他合作。”

    众人面面相觑，沉默了几秒，内务部长第一个反对，“不行，如果韩萧给的是假情报怎么办？”

    果然来了！

    每个部长精神一振，十三局内部分为两个派系，内务部长为首的强硬派，情报部长为首的保守派，双方的席位泾渭分明，就像隔着楚河汉界，两军对峙，严阵以待。

    情报部长辩解道：“这个几率很小，他是萌芽的逃犯，想要活命，只能依靠我们的庇护，所以不用怀疑他的诚意。”

    “那他也有可能是萌芽专门派来演苦肉戏的奸细！”内务部长不依不饶，沉声道：“我建议控制住韩萧，将他秘密关押，从他口中撬出所有情报，十三局不需要和任何人谈条件！”

    “你这是胡闹！根本没有这种必要，强硬手段反而会引起不可知的意外，韩萧诚意十足，我们不能把本应属于我们的助力推开，平白树敌！”

    “你这是懦弱的妥协！”

    “你那是没脑子乱来！”

    在两位部长的带领下，两个派系开始互喷，脸红脖子粗，虽然都是谋求韩萧的情报，双方的观点矛盾在于，强硬派想囚禁韩萧，而保守派想与韩萧友好合作，吵得不亦乐乎，恨不得撸袖子来一场肉搏。

    局长和副局长稳坐钓鱼台，十三局有两位局长，局长是十三局的实际掌权人，副局长是领导层派下来监督的官僚，又称作行政局长。

    按理说这样的组织结构，应该会有尖锐的争权冲突，但这位副局长非常低调，几乎不管事，此时更是神游天外一语不发，估计已经思考到下班后该吃什么了，鉴于上一任野心勃勃想要夺权的副局长被莫名其妙坑成了叛国罪，他的低调可以理解。

    局长是个威严男人，英武逼人，若有所思道：“既要合作，又要控制对方，这不是很好解决吗，把他招进局里不就行了？”

    全场瞬间从吵闹变得安静，强硬派的部长们一脸懵逼。

    你想搞事啊局长！

    强硬派顿时炸锅了。

    “绝对不行！”

    “韩萧如果是敌人打入我们内部的奸细怎么办？”

    “这违反了保密条例！”

    局长强硬道：“按规矩来，投票表决！”

    保守派暗笑，纷纷支持局长，除开一位中立的部长，两派人数刚好都是六人，有了局长的一票，结果毫无意外，这个提议被顺利通过。

    强硬派顿时蔫了，内心疯狂咆哮，你们这是狼狈为奸！

    既然招收韩萧进入十三局已经盖棺定论，要讨论的就是他应该加入哪个部门。

    内务部长道：“我觉得后勤部很适合他，一直待在总部，时刻都能监视他，而且能发挥他机械师的能力。”

    保守派这次却赞同，这个建议的确不错，后勤部最适合韩萧，不允许外出，待在他们眼皮子底下，翻不起风浪。

    局长忽然道：“疑人不用，用人不疑，韩萧既然有战斗力，不如调他去秘密行动部，说不定会有惊喜。”

    气氛顿时尬住了，所有部长默默看向那个正在打盹的中立派，正是秘密行动部部长。

    “哎，关我啥事？”秘密行动部长一头雾水。

    “那就这么定了，行为会骗人，语言会骗人，目的不会骗人，只要确认韩萧给我们的萌芽组织分基地情报无误，便让他加入秘密行动部。”

    局长大手一挥拍板了。

    所有部长齐齐捂脸，得，你是老大，你开心就好。

    副局长打了个呵欠。

    “下班了没有？今天食堂有啥伙食？”

    ……

    会议结束后，情报部长和后勤部长结伴来到后勤部，让后勤人员研究缴获的轻装动力臂。

    想看看韩萧制造的机械有什么过人之处，如果可以，顺便把图纸也反向推导出来，掌握更多关于韩萧的资料。

    负责研究轻装动力臂的人员是被誉为后勤部王牌的罗悬，曾经是西都学院机械科优等生，毕业后直接被特招进入十三局后勤部，一直表现优异，上头似乎有重点培养的意思，有意向让罗悬加入秘密行动部。

    除了太骄傲了一点，没别的缺点。

    罗悬戴着橡胶手套，脸色淡然，拆解机械的工作他做过很多次，轻车熟路。

    “开始吧。”

    罗悬开始拆卸，忽然一顿，惊讶道：“里面有保密措施。”

    保密措施防止机械被拆卸推导出图纸，与整体构造环环相扣，韩萧的【基础组装】知识包含了保密措施的方法，加上他满级的【简单强化改装】，除非正式达到E级标准的机械师，否则不可能破解，他对轻装动力臂比较看重，预料到轻装动力臂可能会落在十三局手里，所以早早就布置了保密措施。

    一代游骑兵也设置了保密措施，不过已经自爆掉了，所以可以忽略。

    “你能破解吗？”情报部长问道。

    “没问题。”罗悬很有信心，解除保密措施是制造者和破解者的一场间接对决，罗悬很自信，一个名不见经传的机械师，能有什么水平，他可是西都学院毕业的机械系高材生。

    然而二十分钟后，罗悬没有一丝进展，满头大汗，不敢置信道：“四重保密？！制造这个机械的家伙疯了？”

    四重保密极其复杂，牵一发动全身，如果拆解错误，整个机械内部构造会自动解体，罗悬没有把握。

    情报部长皱眉，“你到底行不行，别浪费我的时间。”

    罗悬脸上挂不住了，他不敢对部长发火，只能忍气吞声道：“这个保密措施太复杂，我、我需要时间。”

    “够了，我没有那么闲，说说你的看法。”

    罗悬察觉到情报部长的不信任，脸色变得很难看，迁怒道：“技术上没有任何亮点，仅仅只有保密做的不错，让我感觉制造者像是一个把垃圾当成宝贝看待的乡巴佬。”

    情报部长挑了挑眉，没说什么，让人带上机械臂离开后勤部。

    既然韩萧凭机械臂一拳击杀身经百战的雇佣兵，他觉得让特工用在实战里，才是最好的检验办法，正好局里要派人去捣毁韩萧告诉他们的三个萌芽据点，正好是个机会。

    可惜那个机器人已经炸成一堆看不出形状的焦黑零件，他对一代游骑兵更感兴趣。

    十三局虽然势力庞大，但新式装备谁也不会嫌多。

    研发部那帮蠢货，最近这几年尸位素餐，拿着最多的拨款，只会制造一些莫名其妙的东西，什么双面都有胶的粘性炸弹、根本无法瞄准的弧线机关枪、隔绝金属探测用来藏毒针的假乳，还他妈分男女款。

    在两名特工戴歪了被自己的毒针弄进医院后，研发部便被在职特工们列入了黑名单。

    ……

    局长拿着手机，与高老头通话：

    “我已经保举韩萧进入秘密行动部。”

    “辛苦你了。”

    局长疑惑道：“老爷子，他值得你这么看重吗？”

    高老头道：“呵呵，他的价值不仅仅是情报，我有种预感，他会是我们与萌芽组织交锋的重要筹码。”

