    大厅里外，那些小太监们，虽然身上的抖动已经停止，可还是没有一个人敢站起来，依旧呆呆的跪在哪里。

    “林公公，你我都是为朝廷做事，不会为了几句口角，真的撕破脸皮，连茶水都不给我这个顺天府尹喝吧？”

    陈谔依然一副不要脸的样子，脸上带着哭一般的笑容，拿着已经空空如也的茶碗，在桌子上叮叮当当的敲击着。

    看了一眼跪在地上的小太监们，林尚礼似乎心中的怒气有点消除：“你们都起来。又没有犯什么错，还跪着干什么。”

    说完，又对着身边一直恭候着的小李子挥了挥手：“给他上一碗茶。”

    “是。”小李子细声的应了一声，急忙转身，走进了后堂。

    听见林尚礼的吩咐，陈谔似乎是得到了一种满足，停止了敲击桌子的举动，将目光又看向了肖尘。

    “肖尘，我可以严肃的问一下，你为什么对此案如此上心吗？当然，你若是对之前我的态度有意见，你可以不回答。”看着肖尘，陈谔又恢复了他那高高在上的态度。

    肖尘一笑：“陈大人的脸，比夏日的天气变化都快啊。一会风，一会雨，一会又是大晴天。在别人的眼里，这种情况，一般都会归于疯子行列。若是说我和一个疯子计较，那我要么也是一个疯子，要么，连疯子都不如，只是一个傻子。”

    陈谔没有说话，只是挺着那张哭笑般的脸，高高抬起下颚，居高临下的看着肖尘，等待着下文。

    “我之所以查办此案，是因为对方设局，杀害了我们东厂的三名公公。其中一名，乃是给了我肖尘第二次生命的恩人。于公，查办此案，是我作为一名东厂校尉的职责所在。于私，我要为我的恩人报仇。这就是我全力侦破此案的原因，不知道我这样的回答，陈大人是否满意？”

    肖尘的脸色很平静，看不出丝毫的心理情绪。

    “好。”陈谔站了起来，双手在空中轻轻的拍了三下，“你的这个回答，我很满意。”

    “陈大人还有什么要问的？”肖尘淡淡的说道。

    “最后一个问题，你抓捕了朝廷的三品武官，作为一名东厂的普通校尉，你就不怕，你啃不动他吗？”陈谔诡异的一笑，脸上的表情神秘莫测。

    肖尘的眼睛弯成了月牙：“陈大人，难道皇上关于东厂的诏书，没有送达顺天府？诏书上说，凡见东厂之人，如皇帝亲临。除了不拜，皆以东厂为准。我虽然只是一名普通的校尉，但我是东厂的校尉。东厂身后，站着的是皇上。普天之下，还有皇上办不了的乱臣贼子？”

    “好好好。”陈谔一连说出了三个好字。

    随即，看向了一旁的林尚礼：“林公公，今天叨扰多时，把你这个司礼监的一把手，都弄得坐在那一言不发，只生闷气。好了，我也就不在你眼前继续碍事了。告辞。”

    说完，也不管林尚礼理不理睬，双手一拱，径直走到了大厅之外，招呼了一下随从，出了东厂的大门。

    一直盯着陈谔不见了人影，林尚礼方才站了起来。

    “这老东西，纯粹就是来我们东厂找事。以后可不要有什么把柄落到我的手上。”看着大门口，林尚礼的声音，低沉的可怕。

    肖尘面带微笑，走到了林尚礼跟前，对着旁边的小李子，使了一个眼色。

    小李子会意，拿起屏风后的扫帚，就开始打扫地面上的茶碗碎渣。

    “厂公大人，您说，这陈大人，会不会就是这起案子的幕后之人？”肖尘笑着问道？

    林尚礼一愣：“为何会如此之说？是不是有什么证据，指向了他？”

    肖尘摇摇头：“没有，我只是随便问问。这事发地都在顺天府的辖区之内，知县，知州，再往上，可就是这顺天府尹了。”

    林尚礼仰起了头，看着那处高高的屋梁：“这陈谔，虽然今天让我很是生气，但要是说他参与了这起案子，我可是一百个不相信。此人说话不讲究方式，随意而行，在朝中也是得罪了不少的大臣。但刚正不阿，从来都是秉公办事。应该是不会参与到这种背地里见不得人的勾当中去。”

    “那就奇怪了，按照朝廷律令，顺天府即便是联络着六部，更是有着小‘刑部’一说，但他也不应该将手伸到东厂这里来。难道他不知道，东厂是皇上钦点，直属于皇上吗？”

    肖尘低头，看着快靴那被尘土扑成灰色的靴帮，缓缓的说道。

    “他乃堂堂顺天府尹，怎能不知道此事。”说到此时，林尚礼豁然色变，话语也停了下来。

    莫非，这陈谔是皇上派来的？

    若真是这样，这皇上又是什么意思？

    林尚礼的额头上，竟然渗出了一层虚汗。

    作为东厂的最高负责人，有什么疑问，皇上理应询问自己才对，为什么要派遣陈谔来侧面打听？

    皇上是对自己的能力有所怀疑，还是对此案的查办有所不满？

    无论是那一点，若是这陈谔真的是皇上安排来的，自己的处境，恐怕就不是那么乐观了。

    看着林尚礼异常的变化，肖尘有点不知所以。

    “厂公大人，您这是怎么了？”肖尘低声问道。

    “没什么没什么。”林尚礼转过身，偷偷的抹了一下额头的虚汗，“要不，你直接提审黄安良吧，尽快让此案水落石出。”

    “厂公大人不是答应了那黄安良，给他三天的思考时间么？”肖尘不解的问道。

    “答应是答应了，不过，为了案情的进展，我允许你可以直接提审黄安良。”走到椅子前坐了下来，林尚礼缓缓的说道。

    肖尘轻轻的摇了摇头：“虽然那黄安良现在只是东厂的一名囚犯，但既然厂公大人答应给他三天的思考时间，那么我们还是三天后再审他吧。这几天，我先去整理一下其他人的供词。”

    “也好，就按你说的来。你也连续的忙碌了几天，就先回去休息吧。”

    说着，林尚礼站了起来，全然不顾身后肖尘那诧异的表情，转身，缓缓的走进了后堂。

