    归元台的万法归元至今为止没有破解之法，修炼之法是什么，也是没有外传的，应该说归元台在心法的保护上当真是做到了极致，“我知道你其实这些年一直都是很想破解我的万法归元，但是你很清楚，你是做不到的，既然当年我没有杀了你，那么今日也是一样，你风墨一向都是心高气傲的，不杀你，但是今日我要废掉你一身功力，让你比一个废人还不如，来吧，让我看看这些年你到底是有些什么长进，希望这一次不要让我失望才好！”

    风墨绝对不是一个冲动的人，他呼出一口浊气，体内的真气已然是再次充沛起来，脚踩三才步法，双手施展阴阳掌，三才阴阳这才是风墨真正的实力，此刻，风墨宛如出世的先人一般，每一掌的力量那都是纯粹的，是惊人的！这么纯粹的掌法，此后也应该是不容易见到了，三才步法其实是天元大陆早期修炼者们必须学会的一种练气的步法，但是随着时间的推移，这种步法开始变得不实用了！

    这是因为，后来人们发现若是不以此法练气的话，那么很多的招式都是无法施展的，因此轩辕氏后来做了一个重大的调整，那就是舍弃了三才步法，以自身为媒介去感悟天地，不得不说啊，这么一来，大家伙的修炼积极性也是高了，修为也是提高了很多，但这并不是说三才步法就真的是没有用了，恰恰相反，在一些人的眼中，这三才步法才是最好的！

    在很多人都不去练习这三才步法的时候，风墨一直在苦练，终于在多年的练习后，他将这三才步法修炼到了无人能及的地步，更是将此步法与自己的阴阳掌结合，从此之后，此人的功力大涨，开创了风家一脉！但三才步法的修炼是很难的，因此，后世之人知道的不多，学会的就更是没有了！也是他风墨想的简单了，认为只要有阴阳掌这一绝学就足够了，却没有想到出了一个白鬼！

    这白鬼当年说自己的阴阳掌简直就是不堪一击，好，既然是这样的话，那么就让这个小子好好的看看，真正的阴阳掌是什么，这阴阳掌一旦配合了三才步法之后，简直就是脱胎换骨啊，招招连绵不绝，是的，这一种感觉，就好像这根本不是一路掌法而是一路剑法！风墨周身真气爆发，形成了一道白色光团，风墨似乎是黏住了白鬼，不论白鬼怎么做，那都是无法挣脱！

    风墨的掌法是越来越快了，两掌变四掌，四掌变八掌，顿时白鬼就被这漫天的掌影包围了，“砰”这是厉害的一掌，重重的打在了白鬼的心口上，让白鬼倒飞出去，更是品喷出一口鲜血，“这便是我多年苦练的阴阳掌，看看你现在都是成了什么样子，你还能说我的掌法不好吗？”上官无敌并没有出手，这是属于风墨的战斗，只是这一路掌法下来，风墨的真气已经是消耗了大半，不过，算是将白鬼重伤了！

    “你的掌法和从前一样，依然是那么的无聊，但是有一点和从前是不一样的，那就是威力比从前强了不少，你现在居然是可以将我打伤了，这一点很不错，是的，你说的不错，现在的你和从前真的是不一样了，我要是没有估计错的话，现在你的真气应该是耗损了大半了吧，你可知道，你打在我身上的每一掌其实都是在耗损你的功力？

    虽然你一直在脚踩三才步法，但是你都没有发现吗？这周围的灵气已经是没有了，这究竟是为什么呢？因为你现在已经是在我的万法归元神功中了，你在借助我的力量攻击我，你觉得对我能造成什么样的伤害呢？你不是一直想知道，什么是万法归元吗？就是我在何处，那么这天下的所有力量都会聚集到我的身边，变成我的力量！

    于是，我根本就不用攻击，对方就能耗尽功力而死，我便是这万法归元中的元，也就是中心，星辰如何能与日月争光呢？我记得这一句话我之前就对你说过，但是你好像没有放在心上，你虽然是进步了，但是你我之间的差距依然是很大的，你刚才已经是打了我这么多掌了，现在也应该轮到我了，不过我的攻击好像已经开始了！”

    话音落下之后，风墨的脸色顿时是变得扭曲起来，他蜷缩着，似乎是遭受到了什么重创一般，“没错，现在你的内脏已经受损，现在你已经重伤，想要再施展什么招式，这基本上已经是不可能了，更不用说此前你已经是和你的好友上官无敌交战了一次，现在的这种情况，难道你还要打吗？看来你是真的想要把小命交代在这里了！”

    “我明白你想要得到补天录，但是很可惜啊，这一神功根本就不属于你，就算是赢了我，这也不属于你！”

    “你的废话真的是太多了，好厉害的万法归元，原来你掌握的从来不是空间，而是真气，但是你真的是小看我了，你认为我风墨是什么人？我是绝对不可能败在一个人手上两次的，我这阴阳掌还有最后一招，这一招是我毕生之力领悟出来的，也是这阴阳掌的最强一招，阴阳到了极致便是虚无，是交融，更是另外一个境界！”

    这是轻飘飘的一掌，朴实无华，但却包含了至高的道理，不，在这一掌中包含的是世界，是整个世界，这一掌其实从刚开始交战的时候，他就已经是在准备了，准备了这么长的时间，总算是准备好了，白鬼发现自己竟然是不能动了，风墨的掌在自己的眼中那是越来越大，这究竟是怎么回事？在自己还没有反应过来的时候，这一掌已经是轻飘飘的打在了自己的身上，周围出现爆裂声，空间开始扭曲！

    这究竟是什么力量？周围安静极了，似乎是什么都没有发生，但是，刚才的一切是真实的，白鬼在这一瞬间的功夫中，那仿佛是度过了万年！

