    秦少封忙不迭地拒绝道：“诶，我跟你真的不熟。”

    “你别一副想当然的样子，对我提什么要求好吗？”

    国君却好像对秦少封的不满充耳不闻，依然自顾自地说了下去。

    “你跟我的子孙后人在一起，那便跟我们皇族有着千丝万缕的联系，日后你若能有所成就，被皇族接纳也不是不可能。”

    “你休想撇清关系！”

    秦少封百口莫辩，心里直呼被坑了啊！

    他还从没听说过，有被堂堂国君强行攀亲戚的，这可绝对不是什么好事。

    “帮我去杀一个人！”

    国君目露凶光地说。

    秦少封问道：“你想让我帮你报仇？”

    “没错，那个出卖我的人必须死，复仇的火焰在我心中从未熄灭过！”

    “都这么长时间了，即便那个人修为高深，到现在都还活着，可你真知道是谁干的吗？”

    国君十分笃定地说：“当然，而且他已经来了！”

    “这混账东西贼心不死，想要妄图染指我的宝藏，这是最好的一次机会！”

    “只要你能帮我复仇，宝藏就任你拿走，那种东西对我来说已经毫无意义了。”

    秦少封面对突然摆在自己面前的优越条件，决定先假意答应下来。

    “宝藏究竟是什么东西，能让这么多人费尽心机，趋之若鹜？”

    国君没有明确告诉秦少封，而是卖了一个关子：“那当然是取之不尽的财富，还有足以满足任何人贪婪野心的东西！”

    “你想要吗？”

    秦少封扬起嘴角回答说：“当然要！”

    “如果我得不到的话，就直接毁掉算了，总之不能落在其他人手里。”

    国君终于开怀大笑起来，“我原以为你是个脑子不开窍的臭小子，但是现在看来，你至少有野心。”

    “那是当然。”

    “你的仇人究竟是谁，快告诉我。”

    国君伸出右手往上指，对秦少封说：“外面那些人当中，谁拿着赤色长剑，谁就是你要杀的人！”

    “等你如实履行了约定，那么我也会兑现承诺。”

    说完，国君甩手轻轻一扇，秦少封就像是一片树叶子似的飘了出去，视线中这座金碧辉煌的殿宇越来越远。

    刚才所发生的人和事，对他来说很不真实。

    这种奇妙的感觉瞬息间消失，然后秦少封就发现自己被送回到了地面，并且来到一处陌生的地方。

    耳边很快传来脚步声，秦少封也不清楚究竟是什么人，但看来今天夜里潜入旧宫的人比想象中更多。

    “师兄，这里真的有我们要找的东西吗？都这么半天了，什么也没发现。”

    “我怎么知道，既然大师兄这样安排，就不要抱怨了，要是被他听见的话.......”

    是紫衣道的人。

    秦少封将自己隐藏起来，发现这些人来的可不少，此时这十几个人纷纷低头寻找着什么。

    看样子他们也是本着旧宫中宝藏而来，只是不得其门而入。

    要不是秦少封无意间掉进密道，他也不可能有那样的奇遇，现在事情越来越有趣了。

    “师兄，你说这里到底有没有宝藏，该不是以讹传讹的假消息吧？”

    一个胖胖的道士随手翻着废墟，摆出很不情愿的表情。

    另一个则说道：“管他呢，我倒想捡到一些值钱的东西，可这里除了废墟还是废墟。”

    “你们两个废什么话，还不给我抓紧时间找！都给我多留着点心眼，尤其要注意是否有什么暗道机关。”

    秦少封听出来这个人的声音，正是总喜欢跟自己作对，又每次都吃亏的左岳。

    按照紫衣道这些人的找法，再给他们七天七夜时间，也绝对发现不了密道的存在。

    不过，秦少封看这些臭道士最是不爽，决定再给他们添一点麻烦。

    于是他悄悄来到远处墙角，用灵力点燃一小团萤火，任其往黑暗的角落身处飘去。

    接着他装作紫衣道其中一人的声音，冲他们喊道：“不好啦，有鬼...鬼火啊！”

    旧宫废墟这个地方，原本就是片荒无人迹的废墟，周围空荡荡的传出各种怪异声响，无形中就给人不安感。

    现在秦少封冷不丁这么一喊，把所有人的神经都给紧绷了起来。

    他们纷纷放下手中在做的事，往秦少封刚才站的地方看去，但他早已经远离了这里。

    “鬼火！”

    “原来真的鬼火啊！”

    道士们一个个都被秦少封用灵力伪装出的鬼火给吓坏了。

    其中有人还对左岳说：“左师兄，我听说曾经生活在这里的人，全部被一夜之间杀得一干二净！”

    “会不会是我们惊扰了亡魂，所以来找我们麻烦了。”

    左岳的脸色变了变，故作镇定地说：“闭上你的臭嘴，不要胡说八道！”

    “我们无垢教难道害怕什么亡魂吗？”

    话是这样说，但究竟怕不怕只有每个人自己心里清楚。

    秦少封的鬼火迫使这些道士调转方向，往另一边摸索过去，这样就暂时不用担心他们待在这里添乱了。

    很快他在沿途发现了轩辕昊空留下的战斗痕迹，看样子他追上那个夜归人，两人一路发生激战。

    秦少封担心轩辕昊空有所闪失，于是一路追赶过去，直到看见前方不远处忽然金光大亮，两股力量的对冲撼动了他脚下的地面！

    “打得这么激烈，这是要玩命啊！”

    轩辕昊空的身影划破半空，随着巨大的声响，秦少封周围几根粗壮的圆柱倾倒在地。

    “轰！”

    “大晚上的，居然在这里大打出手，真要命！”

    忽然一个女声传来，秦少封回头瞥去，没想到会是昔日音巢组织的成员红慈。

    “是你！”

    自从音巢覆灭后，其余残党不知所踪，怎么也不会想到居然到这里来凑热闹。

    红慈笑着说：“怎么？秦少封，你以为我已经死了？”

    “你现在在为谁效命？你可要好好回答，因为我会根据你的回答，来决定什么时候杀你！”

    红慈却伸手将金锋枪丢到一旁，漠然地对秦少封说：“我不是来跟你动手的。”

