    在安森和卡尔·贝恩的一番精心操作，外加《白鲸港好人报》的默契配合，一篇名为“震怒！异端歹徒港口再度行刺司令官，哈罗德议长挺身搭救遇难！”的报道迅速新鲜出炉。

    对像白鲸港这种偏远的世界边缘城市，“新闻”和他们是没什么关系的；只有每年舰船的水手们，带来本土某些半年甚至一年前的“奇闻”，稍稍能冲淡下无聊的日常琐事，给接下来一年的无聊时光提供些谈资。

    但自从风暴师抵达之后，一切就都变得不一样了。

    白鲸港不仅有了属于自己的本地报纸，而且三天两头都有大新闻——今天是宣布成立守信者同盟，明天是守备司令遇刺，后天是议会改革，大后天是司令又遇刺了…所以为什么是“又”？

    当然这不是重点，重点是白鲸港人民的生活一下子变得特别精彩，各种各样的新闻简直应接不暇；从一个世界边缘的角落，突然间享受起了克洛维城内城区居民的待遇，生活充满了新鲜感。

    在报纸“身临其境”的描述下，邪恶的异端邪教徒们不仅没有因为上次的失败而反省，反而决心变本加厉，悍然企图使用火炮暗杀安森·巴赫司令！

    而刚刚“协助”司令完成了议会改革的哈罗德议长，不仅没有因为失去了权力而心怀怨念，反而勇敢的挺身而出阻止暴徒，结果惨遭杀害！

    但他的牺牲并非毫无意义——第一时间得到了情报的杰森·夫鲁豪夫骑兵中尉及时抵达了现场，挽狂澜于既倒，将凶手尽数全歼。

    一场原本应该波及整个白鲸港的灾难，就这样化险为夷。

    而就在新闻刊登的第二天，安森就在白鲸港议会大门外的广场上，为“英勇牺牲”的哈罗德议长举办了一场隆重又盛大的葬礼；五百名议员全部到场，一起来缅怀悼念这位为白鲸港繁荣与稳定献出了生命的英雄。

    一身戎装的安森在同样严肃的卡尔参谋长，法比安团长，塔莉娅·奥古斯特·卢恩陪同下，怀揣着沉重的心情走上了演讲台。

    在他身后摆放着一口黑色空棺材，因为残忍的邪教徒破坏了议长的尸体，里面只有一身他平时穿的正装，外加一张摆在棺材外的画像…十分的遗憾。

    当然，这份遗憾只是暂时的。

    演讲台下，哈罗德的妻子一身黑色长裙，戴着面纱与白色围巾站在人群最前方；这位梳妆打扮的贵妇眼神涣散，表情与其说痛苦，更像是一种困惑和茫然。

    “我们怀揣着沉重的心情，来缅怀一位白鲸港的英雄。”

    “哈罗德·莱弗卡斯，白鲸港议会的议长，他是一位令人愿意推心置腹的挚友，一位优秀的丈夫和父亲，一位合格的领袖，一位真正的英雄。”

    “我和他的来往并不多，但仅仅这短短不到一个月的接触之中，就让我意识到了这位了不起的议长，究竟是一位怎样了不起的人物！”

    “从他身上，我看到了一个人能够做到怎样的坚强，看到了最值得去赞美的风险和牺牲精神；那是怎样前所未有的勇气和前所未有的开放，有他在，白鲸港的未来主动会繁荣康盛！”

    “现在，他牺牲了；不是为了我！更不是为了一己之私，亦或者任何藏在我们脑海深处阴暗污秽的念头，而是崇高的精神，纯粹的信仰。”

    “他不是为安森·巴赫——他最好的朋友牺牲的；而是为了白鲸港，为了千千万万秩序之环的信徒，为了这片他爱得深沉的土地！”

    “他义无反顾，慷慨不回头，在歹徒的长枪短炮与刺刀利剑面前高唱赞歌，誓死不求饶！”

    “这就是英雄的模样，这就是我们白鲸港的英雄！”

    手捧演讲稿，语气沉重的安森始终低着头，肃穆的神情凝固在他的脸上，让在场的观众们都能感到他情绪中的痛苦。

    当然，他也确实很痛苦——小书记官一大早才把演讲稿塞给自己，全篇两万字还加了一堆特别拗口的词汇，逼得安森必须跳着念，还要注意不能把“这里停顿”，“这里挥一下手”，“这里看向观众”…等等提示也念出来。

    不过这也不能怪他，毕竟自己是临时决定要来一场葬礼演讲的，留给他的时间根本不够写一篇新的演讲稿，全篇照抄《圣徒历九十七年，悼念圣艾萨克》，只把人名地名换掉了。

    反正就是走个形式，在场议员们除了瑞珀主教貌似真以为哈罗德死了，剩下的虽然不清楚真实情况，但多少也心知肚明。

    毕竟也只有死了的哈罗德议长，才会默认安森·巴赫是他最好的朋友——主要是没办法还口。

    “有的人活着，但只是没有信仰和理想的行尸走肉，和死人没有任何区别。”

    “有的人死了，但他永远活着——不是以血肉之躯，而是化作崇高的精神，伟大的里程碑，一座照耀所有人的里程碑！”

    “哈罗德·莱弗卡斯，我最好的朋友，他永远的离开了我们；但他的思想和成就永远与我们同在，是他让我看到了一个崭新的新世界，一个触手可及的未来，更好的未来！”

    “而从现在开始，我们要让那个未来不再停留于梦想之中，而是真正脚踏实地！”

    每当安森念一句，站后排的卡尔·贝恩嘴角就会一阵抽搐，拼命低头克制着颤抖不止的肩膀。

    “圣徒历一百零一年，一月三十一日，这是个终将要被永远铭记的日子。”

    “今天，白鲸港拥有了一位真正的英雄和能够代表她的伟大人物；守备军团和守信者同盟将会打造一座哈罗德议长的雕像伫立在议会大门前，他将手持火炬，照亮我们所有人。”

    “而我也代表守备军团正式宣布，向一切企图染指白鲸港殖民地的异教徒，正式宣战！”

    “白鲸港…只能是白鲸港人民的白鲸港！”

    随着安森话音落下，演讲台四周响起了如雷掌声，一双双高高举起的双手不停地相互拍打着，庆祝这神圣而又庄严的一刻。

    ……………………

    事实证明，哈罗德议长这一“死”对团结白鲸港做出的贡献，比他活着的时候一辈子都大。

    原本因为改革而四分五裂的议会，一下子又变得“精诚团结”了——而且完全摆脱了之前无所事事的状态，转而开始异常忙碌了起来。

    每天都有四个新委员会成立，然后又有三个旧委员会解散；往日一团和气的议员们，开始为了拨款，经费和权责划分陷入无穷无尽的争吵，甚至直接大打出手。

    原本整个白鲸港议会的实际大权都被哈罗德紧紧攥在手里，靠着私下的妥协收买控制整个议会，勉强维持着各方利益间的微妙平衡。

    现在哈罗德“牺牲”了，五百名议员瓜分了权力并且把所有的利益争端搬到了明面上；对司令官忠心耿耿的梅森·威兹勒又明显没有压制所有人的威望，只能选择放任，同时尽可能确保自己能捞到最大的那一份。

    守信者同盟取代了风暴师，这些只有一腔热血的狂信徒们拿着二手旧武器走上街头，接管了白鲸港的治安。

    结果丝毫不让人意外：每天都会发生各种各样的枪击案和暴力事件，并且几乎全部都集中在土著民和新移民居住的街道和社区；一时间让安森有种重回克洛维城，生活在外城区的错觉。

    完全没有治安管理经验的守信者同盟，维持治安的方式就是加大巡逻力度，结果令本就不多的人手疲惫不堪，并且迅速被各个社区的居民摸清了他们的巡逻路线和时间点。

    再加上狂信徒们对土著民毫不掩饰的厌恶，每次事件最后都会变成一场“街头审判”——土著民们被围观，被嘲弄，被杀害……

    而这种极端针对行为，自然也引起了来自土著民的反抗。

    白鲸港只是一个成立至今只有五十年的殖民地，即便是作为殖民者大本营的“白鲸港”依然生活着大量土著民，并且承担了城市内大量最基础的公共服务工作。

    面对残暴的狂信徒，摸清了他们巡逻路线和时间点的土著民开始趁他们不在的时候，袭击和洗劫同盟成员的房子，伏击落单的巡逻人员，然后向教堂送出高额勒索信。

    仅仅两天，白鲸港的治安就恶化到了比风暴师抵达之前还要混乱的地步；不仅出现了同盟成员被杀害的情况，甚至还陆陆续续弄丢了三百支步枪。

    没错，是弄丢了而不是弄坏了，而且全部散落到了治安最差，同时也是土著民数量最多的几个社区…原本就乱成一团的白鲸港，治安状况开始呈现断崖式下跌，很清楚双方已经水火不容的守信者同盟，在对待土著民的时候开始更进一步变本加厉了起来。

    瑞珀主教无时无刻不处在焦头烂额的状态——他本人对土著民没有一丝好感，对枪毙异教徒更是认为顺理成章，但混乱又糟糕的治安情况让他之前的承诺全部落空。

    一旦被证明守信者同盟根本无法维护白鲸港的治安，安森·巴赫肯定会把这份宝贵的权力收回；而这更会影响到同盟在信众当中的形象，让他多年努力功亏一篑。

    但他本人虽然很有号召力，可在管理方面完全一窍不通，只能依靠那些“很有积极性”的狂信徒们替他处理具体的工作。

    而这些狂信徒的处理方式，就是有预谋有计划的冲击那些土著民经常聚集的地方，将他们一网打尽。

    殴打，嘲弄，纵火，洗劫……最后在众目睽睽之下举行“信仰审判”，让这些土著民要么改信要么被绞死。

    尽管大警长莉莎·巴赫依然在努力的打击罪犯，但白鲸港市民们还是能感觉到身边的气氛在变得越来越紧张，除了议会区之外的社区，街道上也不再安全。

    不过考虑到每次警长出击往往难免波及路人，很难说是让白鲸港民众感到更安全还是更危险了。

    而就在这一片祥和的气氛当中，还有一件最重要的事情必须尽快解决。

    那就是杀害哈罗德议长的幕后凶手。

    安森并不打算把白鲸港所有的土著民统统杀光——也不可能杀光——更不准备把去年克洛维城的暴动在白鲸港来一次完美复刻，或者把半个城市炸上天。

    所以他必须找一个替死鬼承担杀害哈罗德，外加谋杀自己的“罪名”，让这个人变成所有人口口相传的“异端邪教徒”。

    非常凑巧的是，他手中现在正好有这么一个…或者说一群人。

    于是第二天的《白鲸港好人报》上立刻刊登了关于“哈罗德之死事件”的最新进展：“经过晓之以理动之以情，以及最最深刻的精神教育之后，无耻匪徒们终于供出了躲藏在他们背后的主谋！”

    “威兹勒邸午夜遇袭绝非偶然，针对总司令接二连三的暗杀实则是精心谋划的结果，哈罗德议长之死乃是一个巨大的阴谋，整个白鲸港都被笼罩在这恐怖的层层诡影之下！”

    “而躲藏在幕后密谋策划乃至实施这一切的，是一个恐怖而又强大的邪教组织，它比旧神派更恐怖，比土著民更狡诈，比土著异教徒更邪恶……”

    “它就是…无信骑士团！”

    噗通——

    看着手里卡尔诺带回来的报纸，伊恩直接从椅子上摔了下去，被掀翻的汤碗直接洒了他一身。

    “我们的时间不多了。”

    面无表情的卡尔诺迈步上前，捡起了被打翻在地的汤碗：“守信者同盟的人已经在朝这边赶来，是附近集市的土著民店员报的信；同盟答应只要提供关于‘杀害哈罗德凶手’的资料，就可以保护他们的安全。”

    “如果不打算在白鲸港引起大规模骚动的话，最迟十分钟内就必须离开——有什么安全的地方吗？”

    “有…而且肯定足够安全。”

    伊恩咬牙切齿的站起身说道，浑身散发着一股浓浓的洋葱土豆汤的味道：

    “我们去找安森！”

