    步行约莫两刻钟。

    方老丈指着小路旁的第三间灰褐色土屋，道：“贵人，就是这儿了。”

    李承乾顺着望去，这片房屋不少，但几乎都像是一个模子刻出来的。

    没有几进的小院，甚至许多连侧厢房都没有，仅有一间孤零零的主屋。

    这些屋子又全都一间挨着一间，十数间连成一排，整个村落就由这一排排的屋子组成。

    看起来很像军营。

    方老丈见李承乾若有所思的样子，笑着出声道：“庄里的里正原来也是军伍出身，是他建议大家把房子都建成这样的。”

    原来如此。

    李承乾点头，径直跟着方老丈进了内屋。

    一张方桌、几条矮凳摆在屋子正中，后面角落里是两张破旧的胡床，其间用一匹黑布做了简易分隔。

    方老丈搬来矮凳，笑道：“这家里也没啥人，除了小老儿就剩下一孙儿，是清冷了些，还请贵人多担待。”

    “不妨事。”

    李承乾正要坐下，小安子提前跑到矮凳旁，用手臂擦拭后又站在一旁典着脸傻笑，李承乾没好气翻了个白眼。

    刚落座的方老丈见到这幕，眼底深处光芒闪过，笑容愈发热烈起来。

    “老丈，听您说家中还有一名孙儿，怎地就您一人在。”

    李承乾主动挑起话头，与老丈攀谈起来。

    方老丈一拍手，道：“家里分配到的田地并不在一块，二牛他体恤我也这个祖父，主动揽下远处的那片地，平日里回来得要晚一些。”

    李承乾赞道：“哈哈，老丈倒是有个孝顺的好孙儿。不知年岁几何？”

    说起孙儿，方老丈笑容憨厚道：“那傻小子年十有七，确实从小便极为孝顺，若非小老儿自己要求做些农活，他都准备一个人全都干了。”

    “贵人有所不知，二牛出生就与旁人不同，不哭不闹力大无穷，比小老儿当年都厉害许多，若是他去参军，少说也能当两个伙长。”

    听见参军两字，李承乾眼睛一亮，连忙顺着往下说：

    “那确实有些可惜啊，不过老丈现在只有这么一个孙儿，也舍得让他投身军伍吗？”

    方老丈脖子一挺，义正言辞道：

    “有啥舍不得，也就是咱们庄内佃户不让私自投军，否则小老儿早让他滚蛋了。”

    李承乾闻言有些诧异，忍不住追问道：“这...这打仗可是有风险的，老丈当真这么想？”

    听见李承乾不大相信的语气，方老丈急了。

    拍着胸膛，眼睛瞪得溜圆道：“就是这么想的，他要是能参军，明天我就去北边质庄给他说门亲事，留个种爱去哪去哪。”

    “当年都尉可说了，大...大...打仗父死就死了，有后就行！”

    这一刻，李承乾在方老丈身上看见了光。

    虽然言语间没有多少文化，但那一颗拳拳爱国之心，让他深受感动。

    就在这时，门外传来一道粗犷的声音。

    “祖父，俺回来了。”

    李承乾回头望去，一名身高近一米九，虎背熊腰的男子正向内屋走来。

    小小的门，大大的人。

    这视觉冲击可谓是强烈到爆炸。

    在唐朝成年男子平均身高也就一米七左右，这还是靠着不少贵族拉高后的数据，像李世民李承乾这一家子，身高几乎都是一米八的样子。

    但平民中，想找出一米八的男子几乎不可能，更别提二牛这么高的人。

    李承乾望着二牛时，二牛自然也看见了李承乾。

    “你是客人吗？”二牛楞了两秒，笑容憨厚道。

    没等李承乾回答，老丈起身锤了二牛一拳：“瓜怂，这是贵人。”

    二牛呆呆道：“贵人不是客人吗？”

    于是，方老丈又锤了一拳。

    二牛傻笑间，方老丈指着门口左侧的一块巨石，道：

    “去，给搬到那边去。”

    二牛瞥了眼巨石，丝毫没有拒绝的意思，拍了拍身上麻衣，转身出门。

    双腿半蹲扎起马步，双手环抱巨石。

    ‘喝。’

    一声大喝，手臂与双腿的经脉应声浮现，巨石眨眼间离地而起。

    抱起巨石后二牛仿佛更加轻松，晃着脑袋向方老丈手指的方向走去。

    一步、两步、三步......

    连续数十步，二牛抱着巨石走了近二十米，最终‘duang’的一声，巨石落地。

    这一瞬间，李承乾感觉房屋都有些震动。

    这巨石他进屋前也看见了，目测足有三四百斤重，原本他还以为是放在门口没事可以当个坐垫靠背什么的。

    毕竟夏天天气炎热，夜间在门外乘凉也能用上。

    但没想到，巨石竟然是这样用的？

    这么不给面子？

    “二牛，厉害。”李承乾目露震惊，忍不住赞叹。

    “贵人说笑了，这傻小子也就这把子力气勉强。”

    方老丈嘴角微微上扬，谦虚了一句，后又看向二牛努努嘴道：“别愣着，去烧点水，今晚杀只鸡来吃。”

    李承乾一听，连忙道：“老丈不用如此破费。”

    打探到想要的消息，说实话他都想走了。

    但二牛那一身强劲蛮力，又让李承乾起了非分之想。

    这要是能招成护卫，安全感+10...+10...

    “不破费不破费，咱庄子里没啥别的，就是鸡多，在哪都看得见。”

    方老丈连连摆手，接着又道：“贵人您先坐着，小老儿去收拾些柴火，很快便能吃上了。”

    话音未落，老丈已经小跑了出去。

    屋内，李承乾望着老丈远去的背影，开始雕琢着心中的小九九。

    二牛底子好这一点是毋庸置疑的，在这样的环境下17岁能长到一米九，简直属于怪物级别。

    若是再多吃点肉食，过两年不是冲着两米就去了？

    如果在加以培养训练，简直是吕布的唐朝模板。

    想要...

    是李承乾心底最真实的想法。

    屋外，方老丈正贴着二牛窃窃私语，还不时回头瞄一眼内屋，十分警惕。

    “二牛，待会儿进去记得对贵人要更尊敬，知道不？”

    “嗯。”

    “嗯什么嗯，你都没听懂，祖父的意思是不要心里尊敬，你得表现出来。”

    “俺不会。”

    “你这瓜怂，当真是气死个人。”

    方老丈气得眼睛都红了，顺手锤了一拳，又让二牛蹲了下来，再提溜着他的耳朵开始不停的小声念叨。

    下午在田地时，老丈就看出李承乾不是寻常人物。

    虽然衣着普通，见识却是不凡，言语间也多有打探庄里消息的意味。

    如果只是这样，老丈也没什么心思，多半选择置之不理，甚至问得烦了，转身将李承乾扭送官府也毫不犹豫。

    但关键的是，老丈上头有人啊。

    庄里的里正，当初和他可是同一个营里的兄弟。

    是以，两天前还在村民们猜测搬进来的大户人家是谁时，老丈就在里正那里得到了消息。

    太子殿下。

    知道了这一点，老丈自然不会放过这个机会。

    别看宫庄内佃户不用服各种杂役，但身份说到底依然是奴婢，属于东宫的官属奴婢。

    要是官府没人想起他们，那他们世世代代都只能待在这个庄子内，连旁边的长安城都进不了，更别提有没有从良的机会了。

    但混过军伍的方老丈明白一个道理，普通士兵与将军的私人部曲，是两个待遇。

    所以，老丈想把二牛从官属奴婢变成李承乾的私属奴婢。

    这样只要李承乾有事需要做，能不想到二牛吗？

    有事做，那就有了立功从良的机会。

    这点，老丈心里门清。

    PS：

    感谢小粒咖啡2的打赏、月票，与其他许多兄弟的推荐票。

    然后恭喜七斤这个AC，宝藏读者+1哈哈。

