    高九感觉到有些不妙，再次给藤原社长发去了电报，让他务必搞清楚

    到底发生了什么情况？

    藤原社长接到了电报，能够从字里行间感觉到了高九的焦急以及对他的不满。

    他赶忙回电报，说自己立刻返回日本，专程调查这事。

    藤原社长到了日本，马上就去拜见了藤原枝子的父亲，也就是如今的日本陆军部长，打听了关于岗村的相关情况。

    日军第11军司令官对于自己的老长官岗村十分推崇，他认为岗村是蒙受了不白之冤，他秘密地返回了日本东京，托当时支持岗村的一位陆军部次长上交了一份，第11军将领们联名签署的为岗村伸冤的相关材料，通过日本田黄的一位亲戚，上呈给了日本田黄。

    这些材料中包含了很多第11军将领们个人对岗村的看法，他们都认为岗村是忠诚于田黄碧下和大日本黄军的，并且对他的指挥才能给予了肯定。

    在日军第11军司令官写的材料中，特别提到了南方方面军警卫第二大队深入敌战区，全军覆灭的情况，说这支部队是岗村一手培养起来的，大队长是他的亲侄子，军官和士兵都是他的亲信和同乡。在岗村被立案调查之后，他们为了证明岗村的清白，孤军深入敌后，去刺杀高九，结果全军覆灭。这足以证明了岗村是不可能跟高九之间互相勾结的。

    田黄对于这件事情有些感慨，他也认为岗村有可能是被冤枉的。

    由于对岗村最主要的指责就是他勾结高九，才导致了南方方面军产生的重大失利。因此，田黄对岗村接受审查产生了疑问。

    他下达了瑜令，让日军大本营对岗村的事件重新展开调查。

    大本营决定召开听证会，特地把南方方面军代理司令官丰田秀那召回去，参加听证会。

    在听证会上，丰田秀那虽然自己也想当南方方面军的司令官，可是他有些惧怕高九，认为自己的才能不足以抗衡高九这个悍匪，加上他本身对岗村还是十分佩服的，于是就替岗村说了好话。

    由于丰田秀那和第11军司令官跟岗村是直接的同僚关系，他们的证言有很强的说服力，那些力挺岗村的人要求大本营撤销对岗村的审查。

    想扳倒岗村的一方和力挺岗村的一方，展开了激烈的辩论，辩论的结果是暂时不给岗村下达最终的结论，继续对此事展开调查，这也就给岗村翻身留下了一定的机会。

    关于南方方面军仍然由丰田秀那代理司令官，等待岗村事件有了最终的结论之后，或者由岗村回来接任，或者给丰田秀那下达转正的命令。

    藤原社长得到了这个消息之后，马上给高九发来了电报。

    高九看到这种情况，心里不免有些担忧，可是事情到现在为止，他也使不上什么力气了，只能等待日军大本营对岗村审查的结果。

    既然岗村的事情一时无法出结果，高九留在湖北也没有什么意义了，他决定返回金三角，等到将来局势发生了变化之后，根据情况再决定是否返回湖北。

    高九向张副司令等人辞行，张副司令请求留下桃花山游击队部分队员，高九也同意了。

    他指定李成武率领桃花山游击队的两个中队继续留在湖北，他带领其余的人返回金三角。

    高九首先来到了重庆，

    高九的事业重心在金三角，金三角经济的最主要的支撑就是工业，欧阳雪一直担任着工业部长，因此高九要求欧阳雪到金三角主持工业部的工作。

    没想到，欧阳雪却婉言谢绝了高九的要求。

    自从欧阳雪和高九相识以来，对高九一直都是全心全意的支持，这可是她第一次违背高九的意愿。

    高九一时之间感到有些诧异，不过随即就明白了她的想法。

    欧阳雪虽然是一个识大体的知识女性，可是她也是一个孩子的母亲，自从孩子的心脏出现过问题之后，她总是担心孩子的病情会有反复，她认为重庆的医疗条件更好一些，因此才不愿意跟着高九去金三角。

    高九对欧阳雪十分尊敬和疼爱，对此也表示理解。

    他说道：“若雪，你是一个好母亲，你的心情我也理解，其实金三角那里的医疗条件不比重庆这里差，甚至还超过了这里。你带着孩子去金三角，应该没有问题的。

    金三角工业发展迅速，管理上却有一定的漏洞，需要你前去主持大局，我很希望你能够前去上任。”

    欧阳雪有些犹豫，说道：“你说的这些我都知道，可是重庆这里的气候和金三角的气候还是有差异的，我担心孩子过去后会水土不服。这件事情让我再考虑考虑，好吗？”

    高九握住她的手怜爱地说道：“没关系的，你无论做出什么样的选择，都不会怪你的。”

    面对着高九的包容和理解，欧阳雪十分感动，她亲昵地叫了一声：“九哥。”就把头轻轻地靠在了他的肩膀上，她感到高九的肩头就像大山一般，坚实可靠，她为自己能够嫁给这样的男人而感到无比的满足。

    两天后，高九看到欧阳雪仍然下不了决心，于是就向她辞别，来到了重庆的沙家坝机场。

    高九等人上了飞机，到了飞机预定起飞的时间，飞机却迟迟没有发动。高九不免有些疑惑，他让贾六去询问飞行员，飞行员说他刚刚接到了上级的命令，让飞机暂时不要起飞，说还有一位重要的客人，要搭乘这架飞机。

    大约过了20分钟，一辆轿车驶入了机场，直接就来到了运输机的旁边。

    欧阳雪母子从车上下来，登上了运输机。

    高九看到欧阳雪也感到诧异，随即他笑着上前拥抱了他们母子二人，扶着他们在自己的身边坐下。

    高九笑道：“若雪，欢迎你，还有我们的儿子一起去金三角。”

    欧阳雪嫣然笑道：“我是九哥你的女人，宝宝是我们的孩子，当然是你在哪里，我们就去哪里了。”

    高九等人回到了金三角，第一件事情就是为牺牲的郑三炮和游击队员们办丧事。

    丧事十分隆重，在金三角的全体游击队员以及各企事业单位都派了代表参加。张全和冯秀才等人也特地从桃花山赶了过来。

    高九在追悼会上致悼词，悼词原文也全篇刊登在金三角日报上面。

    办完了丧事之后，张全和冯秀才要返回桃花山了，高九想挽留他们，为了加深他们对金三角的印象，特地让林燕妮陪着他们在金三角各地转了一圈，并且特地带着他们参观了留给他们的已经装修好的别墅。

    对于金三角的发展，张全和冯秀才感到十分欣慰，可是他们在桃花山待惯了，对那里有极深的感情，考虑了再三，还是愿意先回去，说等到抗战胜利的时候再过来。

    高九也不勉强，又留他们待了几天，然后就派飞机送他们回去了。

    这天，yuanzheng军的廖桐和刘占英前来拜访高九，说他们已经完成了肃清金三角地方武装的任务，让高九派人去接管。

    高九对他们表示了感谢，设宴款待了他们。

    酒宴之后，高九带着他们来到了兵工厂参观兵工厂新生产的步兵战车。

    高九之所以没有研制坦克，因为他知道在东南亚一带河流山川众多、气候炎热潮湿，不适宜坦克的使用。

    这款步兵战车，每侧5个650mm双负重轮、负重轮动行程230mm、每侧3个筒式减振器、有外柴油箱、抛射式烟幕弹发射器、车载电台、装甲厚度28mm、主要武器是37mm高平两用机枪，步兵战车分为履带式和轮式两种，具有机动性能强、火力强大、舒适度高等优点。

    这两款步兵战车是高九仿制我军63式步兵战车研制的，在这个时代可以称得上是最先进的步兵战车了。

    廖桐等人都十分感兴趣，亲自到车上去试了试。

    廖桐本人对于装甲车辆十分熟悉，他不仅亲自驾驶还亲自测试了上面的武器系统，对此赞不绝口。

    高九看到他们喜欢，反正金三角这里暂时也用不到，干脆把十辆步兵战车送给了yuanzheng军，让他们先去拿日本鬼子做做测试。

    兵工厂为了检验步兵战车的实战效果，派人跟随yuanzheng军一起行动。

    廖桐等人回去以后，因为有了先进的步兵战车，心痒难耐，于是就组织了一个步兵营，在装甲战车的掩护下，向日军的一个据点发动了攻击。

    战斗打响后，十辆步兵战车在前面开路，yuanzheng军的士兵们跟随在后面向前冲锋，战车用他们的装甲挡住了射来的子弹，步兵们掩护装甲车的侧翼，跟随前进。

    步兵战车表现出了良好的机动性能，复杂的地形基本上可以适应。

    日军看到了冲过来的步兵战车，急忙用迫击炮和重机枪进行打击。

    步兵战车在高速运动过程中，迫击炮起不到什么作用。机枪子弹打在步兵战车上也完全起不到任何的作用。

    日军束手无策，只能等着步兵战车冲过来，派人用手雷将其炸毁。

    坐在步兵战车里的yuanzheng军的战士们，从刚开始的时候听到装甲上叮叮当当的子弹撞击声，还有些心惊肉跳，当他们看到子弹打不穿，大家都毫发无伤的时候，一个个士气大振。

    他们通过步兵战车上的射击口向外打击敌人，将那些冲上来的试图炸毁步兵战车的日军士兵一一打倒在地。

    当步兵战车碾过了战壕之后，士兵们打开车门从里面跳出来，向日军发动攻击。尾随其后的大队步兵也越过了战壕，追歼残敌。

    战斗进行得异常顺利，从发起进攻开始，到战斗结束，仅仅用了不到半个小时的时间。

    yuanzheng军的士兵们以伤亡12人的代价，歼灭了日军的一个中队。

    经过了实战的检验，证明了这款步兵战车的出色的性能。

    廖桐等人向高九提出请求，希望能够多装备他们一些。

    高九生产出这些步兵战车是有很高的成本的，他还要利用这些武器来赚钱，因此他不能再免费送给yuanzheng军，就让他们向上峰申请经费来购买这两种型号的步兵战车。

    果府军令部、装备部对这两款步兵战车十分感兴趣，他们给高九发来了电报，说要派人前来工厂进行测试。

    这天上午，一架运输机降落在了马湾城的机场上，高九亲自前往机场迎接。

    当他看到从运输机下来的人的时候，不由得十分惊喜。

    高九迎上前去，说道：“爸，妈，你们怎么来了？”

    来人正是林文瀚和黄佩珊，李文翰是主管军令部、装备部和军工部门的，他早听说高九在金三角的兵工厂十分先进，正好借这个机会前来参观。

    黄佩珊思念女儿，也借这个机会前来探望。

    高九就在机场上给林燕妮打了电话，林燕妮听到后，欣喜万分，立刻驱车前往机场。

    在路上，林燕妮就和人皆林文翰等人的车队相遇了，寒暄了几句过后，进入了城里。

    高九让人安排军令部、装备部和军工部门的人员先到金三角的宾馆休息，他和林燕妮陪着林文翰夫妇住进了林燕妮的别墅。

    到了别墅的大门口，林文翰夫妇就看到林燕妮的别墅大方、美观、气派，周围风景秀丽，感觉到比他们在重庆的别墅更加令人舒适。

    走进别墅之后，黄佩珊看到里面无论是装修还是家具，都十分精美，她高兴地说道：“燕妮，我们原来还担心你在这里不适应，没想到这里的条件竟然这么好。”

    林燕妮挽住她的手臂，撒娇地说道：“妈，九哥对我最好了，不论我要什么，他都会满足的，您就放心吧。”

    黄佩珊高兴地说道：“放心，如果不放心，我和你爸怎么舍得把你交给高九呢？”

    第二天高九和林燕妮陪同者林文翰夫妇以及军令部、装备部和军工部门的负责人，首先参观了兵工厂。

    金三角的兵工厂规模十分宏大，仅仅生产各种武器的大型的组装车间就有34个，科研等其他部门近百个，在里面工作的大学本科以上的工程技术人员就多达27两千百七十余人，工厂的技术工人和管理人员等，足足9000人千人之多。，这些还不包括生产发动机等其他的配套的厂家。

    金三角的兵工厂不光规模宏大，里面的设备也十分先进，工厂的管理。完全是现代化的。

    林文翰等人叹为观止，羡慕不已。

    军工部负责人安凯迪说道：“要是咱们的兵工厂有这里一半的水平，咱们的武器弹药可就解决了。”

    林文翰苦笑了一下，不要说他们没有如此的先进的技术和如此众多的工程技术人员，果府现在的财力就是工厂里的那些先进的机械设备，他们也买不起。

    随后，高九就陪同着他们参观了新式的步兵战车。

