    曾云风回道元宝镇后又抽空硬着头皮去见了鲜儿，这个女人，曾云风觉得自己是对不起她的，耽误了她的终生大事，而且这个妮子也是死犟。

    自从听了朱传文结婚之后，也就自此熄了心思，但是却反过身看上了曾云风扮演的黑蝎子，曾云风可是怕的不行，曾云风都不敢去鲜儿的山寨了，简直是一段孽缘，鲜儿和传武孽缘兜兜转转又回来了。

    三江红鲜儿这个女人也是一个非常体贴的女人，对心上人可谓是好的不行，曾云风一边享受体贴，一边也很愧疚和惶恐。

    难怪曾云风的大哥朱传文，对她这么好，等了她八年，鲜儿真是一个重情重信的好女人，但是曾云风自己却将她带入歧途，这让曾云风十分的内疚。

    曾云风对着鲜儿说道：“鲜儿，你要不换个地方吧，这个地方局限了你的发展，现在辽北地区被镇三江收复，你继续呆在这个地方也没有必要了，你要不换个地方。”。

    鲜儿说：“我能换到哪里去？我想换到你的身边去。”。

    曾云风端着茶杯都点麻爪了，不知道该怎么回答她。

    “要不你去哈尔滨吧，那里也是我的势力范围，那里河流众多，而且适宜发展，而且最近黑龙江的那帮人也很不安分，我早就想收拾他们，你也趁机调到那边去，帮我先把根基打好。”曾云风说道。

    鲜儿说道：“我听你的，我去哈尔滨。”。

    这种女人对自己的心上人可谓是百依百顺，好的都不行了，曾云风都有点怕了，怕担不起这份情，家里还有个醋坛子。

    这也是这个时代女性的好，曾云风经历过很多时代，他知道每个时代的女性都有每个时代女性自己的特征和优良的品质。

    就像现在的这位鲜儿，以及曾云风自己在元宝车的那个妻子秀儿。甚至在宋朝的时候曾云风的妻子语嫣。

    各个时期的妻子每个人都有不同于其他人的品质，这种优良的品质，也让中原人一代一代的人继承了下来，随着时代发生着不同的变化。

    曾云风刚刚对于鲜儿说的话也是真的，黑龙江现在这个地方现在真的是乱的不行。

    也因为辽北地区被镇三江拿下之后，整个黑龙江靠近整个沙俄帝国的势力范围的地方现在都乱成一团。

    黑龙江地域现在几乎是土匪遍地，曾云风原先一直将黑蝎子的势力控制在哈尔滨齐齐哈尔以及奉天之间，但现在看来，这些土匪真的不是好东西。

    而且曾云风也打算打通辽北地区和蒙古之间的道路，而黑龙江就是梗在中间的一块石头，如果不能用脚将他踢开，到时候会很麻烦。

    而黑龙江的江湖势力就是曾云风的一条通道。

    曾云风也确定，要收拾哈尔滨附近的震三江的实力。

    这个震三江可不是曾云风，震三江这个土匪办事情还是靠谱的，但是他手底下的这些人实在是太出格了。

    这一次，曾云风派鲜儿过去，首先打好基础，等曾云风调动到了哈尔滨，肯定要将震三江土匪势力全部剿灭干净。

    这些个土匪，一点儿江湖道义都没有，曾云风不把他们除掉，那就是对不起这片土地上的老百姓，曾云风原先是懒得顾及他们，现在都好，他们是愈发的嚣张跋扈。

    索性让三江红先去打个前站曾云风再去收拾他们。

    曾云风返回元宝镇回到放牛沟，终于喘了一口气。

    “旅长，大帅军令！”通讯兵快马赶过来说道。

    曾云风拿起来一看，得，又有事干了，曾云风于是赶紧集合部队。

    冯德麟支持张勋复辟，最后被段祺瑞打败，张作霖吞并了冯德麟的部队冯德麟的一些散兵从奉天向着哈尔滨方向开过来了，而元宝镇的放牛沟儿，这次估计要倒霉了。

    而且从奉天过来的一些土匪也趁机烧杀抢掠，这些个冯德麟的一些散兵游勇，真是妈的祸害。

    “传令，但凡没有归属的奉天方向来的散兵，格杀勿论！”曾云风下令说道。

    曾云风带着接近一个团的兵吗，将冲向元宝镇的散兵游勇杀了个大败。

    曾云风也不知道说什么好，这些东北的军阀一天到晚没事干吗，搞一些幺蛾子。

    “冯德麟脑袋里面也不知道怎么想的，还支持所谓的张勋去做复辟的事情，这脑子是有坑吗？大清国早就玩完了，还做这种事情。”曾云风在指挥部骂娘。

    “旅长，你消消火，这不是没事吗！”副官杨琼说道。

    “没事个屁！那些个散兵，把老子家的房子都点了，还好小眼儿去得快，人都没事！”曾云风没好气的说道。

    曾云风好不容易在这个放牛沟儿安生了一阵日子，还没等舒坦一点儿，这群散兵游勇就过来烧杀抢掠，还好自己赶回来的快，但即使是这样，放牛沟的房子很多都被烧掉了，曾云风家的也不例外。

    “杨副官，这些没死的乱兵全部抓起来送到矿里挖煤。”曾云风说，这些个玩意，抢不到东西，就知道烧房子，这就是我不过了，大家也别过了反社会心态。

    便宜老爹朱开山决定从放牛沟搬出去，这个地方确实也不好，曾云风立即建议自己的便宜老爹朱开山他她搬到哈尔滨去。

    这样曾云风也不至于两头跑了，以后就常驻哈尔滨。

    曾云风的军队一项是曾云风在哪里，军队就在哪里。

    曾云风协调调动到了哈尔滨驻防，哈尔滨可是一个肥到流油的地方。

    但是曾云风的老爹却决定先搬到齐齐哈尔，让曾云风很无语，曾云风也知道劝不动这个所谓的便宜老爹朱开山，他的性子可是犟得很，没办法就让这位老爹的齐齐哈尔呆了一阵子。

    这两年张作霖的势力可是膨胀的飞快，张作霖在出任了东三省巡阅使之后。手里的部队就多了起来，控制了三省的军政大权。

    曾云风的部队也被张作霖扩编成了一个师，虽然曾云风心里老大的不乐意，曾云风一点儿也不想给张作霖打这种国内的战争，曾云风也知道张作霖，估计这次之后就要走出东三省，去打一些乱七八糟的战争，去关内抢地盘。

    实际上现在曾云风在人家张作霖手下吃饭，所以曾云风的一个师的两个旅，其中一个旅让让张作霖带走，换到其他地方去驻扎，以后如果要打仗的话，就带着这个旅去。

    曾云风是准备就住在哈尔滨，不动窝儿的。

    “你说咱爹什么来哈尔滨哪，每年我们都是两头跑！”秀儿给曾云风按着太阳穴说道。

    “你爹不是在哈尔滨吗？”曾云风问道。

    “什么呀，我是说咱爹，不是你老丈人！”秀儿嗔怪的说道。

    “我爹，你还不知道，那个臭脾气，做了决定九头牛都拉不回来！”曾云风无奈的说道。

    “那咱妈让咱到齐齐哈尔去，你也不去！”

    “我是懒得跑了，哈尔滨一大堆事呢，我就在哈尔滨不动弹，谁也别想把我挪走！”曾云风赖皮的说道。

    “你呀你！”秀儿用手指顶了一下曾云风的脑袋，把曾云风的脑袋顶的一歪。

    曾云风笑了笑反身把秀儿搂在怀里，两人嬉闹了起来。

    曾云风才不管张作霖去哪打仗，曾云风自己现在就是要守好这一亩三分地，不让这些外国人从这个地方做突破口，曾云风也是不能走，这个地方这战略要地，进可攻退可守，曾云风的几方势力都把曾云风围在中间，在这里曾云风谁也不怕。

    要不然还指不定出什么意外，指望这些国内的这些军阀抵抗外部势力，那是门儿都没有。

    但是有权利不用过期作废，曾云风还是建议张作霖。建立飞机航空兵以及海军军队培养适宜的人才。

    现在整个中原目前有能力有钱培养这些人才的人估计也就张作霖，现在张作霖基本上属于所有军阀里最有钱的，其他的军阀天天都在打仗，哪有钱搞这些事情。

    而这些事情，对以后中原的发展也很有好处。

    中原的海军和空军的基础也就会愈加的强，以后在这个基础上重新建立也不会太困难。

    求推荐收藏打赏月票

