    唐学志听后，哈哈大笑，道：“看来还是史大人懂我啊，罗汝才精锐尽失，从黑虎庙退往房县，最少需要五六天时间，我们可派一支骑兵，奔袭房县，大军紧随其后。”

    “等罗汝才赶到房县时，城池已经易主……”

    史可法虽然知道，唐学志是故意给他戴高帽子，心里却一阵舒畅，继续道：“到时候，我们在城外埋伏一支大军，从他们身后突然杀出，配合城内的兵马，两面夹击…………”

    说到这里时，他眼眸中掠过一道寒芒。

    如果真能这样，罗汝才只怕是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “将军，卑职倒是有个想法，不知能不能行。”李二五挠了挠腮帮子，说道。

    唐学志点点头：“有什么好主意，尽管直说。”

    李二五心神一振，连忙道：“将军，诸位大人，经过谷城这一战后，罗汝才就像那个受惊的鹿子，不敢再露面了，要是我们能派些人马，在他们身后制造些麻烦，呵呵呵！”

    “肯定让这些龟孙子睡不着。”

    唐学志拍拍他的肩膀笑道：“不错，学会动脑经了，看来这段时间还下了功夫。”

    说着，他将目光转向了李大山：“大山，我看这项任务，由你和天行来安排，只要在罗汝才他们身后，制造些动静就好了。”

    李大山笑道：“刚刚接到十三鹰传来的消息，他们已经于昨天晚上赶到新野了，最多明天上午，就可以抵达谷城！”

    暗杀，奔袭之类的战术，唐学志玩得出神入化，刚才他之所以这么说，只是为了鼓励一下李二五罢了。

    十三鹰便是他手中的利器之一。

    当然，攻打房县，毕竟不是儿戏，那里可是张献忠的老巢，指不定张献忠大军什么时候就会杀回去。

    现在谷城新军才训练了半个多月，一旦大军离开后，万一有敌军来攻，仅仅靠新军不可能守住这里。

    唐学志必须做到万无一失。

    襄阳方向传来了消息。

    老回回、革里眼、左金王等四路大军，进攻发樊城，守将陈龙拼死抵抗，士兵死伤无数。

    湖广巡抚率领数千湖广儿郎，驰援樊城，和老回回大战于城头。

    关键时刻，王大力两门主力舰炮，大发神威，猛轰老回回革里眼大营，营中大火，迅速蔓延到了粮草仓。

    他们做梦也没想到，距离樊城五里开外的大营，竟然会遭到江面大炮的轰击。

    更没想到，粮草仓竟然被点燃了，幸亏驻守在营中的兵马，迅速的将大火扑灭了。

    绕是如此，也让他们损失了近两成的粮草。

    特别是老回回，得知船上的舰炮，竟然够得着他的大营时，只感觉背后都是嗖嗖凉风吹来。

    这要是自己在大营的时候，被人家干一炮，百多斤肉岂不是得撂在这儿了。

    连忙将大军撤了下去，赶紧拔营后退两里，远离大江后才安心。

    王家贞没想到，关键时刻，还是唐学志的舰船救了樊城，心里暗自发誓，一定要和唐学志的人搞好关系。

    副将陈龙，对王大力的那些舰船，也露出了深深的崇敬之意，趁着敌军撤退之际，亲自带人给王大力等人送去了几口肥猪，聊表谢意。

    只是，当他来到港口，看到这艘大船时，脚下一个踉跄，差点没摔倒在地，

    “这，这是船！”

    特麽的，战船露出水面七八丈高，比襄阳城还高处半截呀！

    惊得他张大嘴巴，足足能塞下一枚鸭蛋。

    王大力倒是神色平淡，见怪不怪的，让人放下登船梯，接待了陈龙。

    人家是来送礼的，王大力自然也就以礼相待。

    没有推脱，很客气的收下了陈龙送来的东西，不过，他也拿出了几大箱鱼鹰特产回赠陈龙。

    倒是陈龙看到这些东西时，又是猛然一震。

    自己不过送来几头肥猪，人家回赠的却是高大上方便面，羊肉汤料，火柴和大陈酿。

    这些东西，他平日里，听说过，却极少有机会吃到，哪一样在黑市上都价值不菲。

    反倒是他有些不好意思了，连连道谢。

    王大力亲自送他下船后，二人寒暄一阵，这才告退。

    虽然和陈龙会面的时间不是很长，但双方却达成了共识。

    也就是在驻守襄樊期间，不论敌军进攻谁，另一方可以在自己力所能及的情况下，尽量给于对方一些支援。

    不过，怎么看都是自己占便宜。

    有了王大力的支持，陈龙满怀信心的返回樊城。

    因为这次，王大力不仅送了他一些吃的，还有两箱他们从来没有见过的东西。

    本来王大力想支援他一点白磷弹，不过，想到这东西有些暴力，加上使用者必须经过特训，不然发生意外，也可能伤到自己。

    最终还是打消了这个念头。

    只是，两天后，王大力突然收到了从九江方面传来的消息。

    有一批运送辎重的货船已经抵达中转站。

    由于襄阳到九江之间那一段航道，现在依然归革里眼和惠登相控制。

    船队没有护航也不敢贸然前来。

    这段时间，舰队的消耗也挺大，尤其是弹药也有些捉襟见肘了。

    王大力和王石头决定，率领舰队南下接收补给。

    杨嗣昌得知舰队需要回九江时，虽然不愿意，却也不好阻拦。

    毕竟，补充给养，是一等一的大事。

    于是赶紧催促，襄阳方面，抓紧将王大力所需要的两千担燃煤补齐。

    陈洪范那边，办事向来不利索，燃煤之事，本来是唐学志北上之前就提出来了。

    他却一直拖延了二十多天没有弄来，一直到王大力要带着舰队离开时，杨嗣昌亲自来催，这才拖拖拉拉，三天后将东西全部补齐了。

    王大力离开时，派人通知了陈龙和王家贞，让他们这段时间务必要担心城下的老回回和革里眼等人的突袭。

    在杨嗣昌等人的目送下，舰队缓缓离开港口，朝着汉江下游驶去。

    驻扎在另一边的革里眼大军，看到这些巨大的舰船竟然要离开时，心中猛地松了一口气。

    “好，哈哈哈！”

