    原始森林的风光极好。

    两人在瀑布边拍照留念，玩的很开心。

    时间接近中午，他们便来到古镇里的餐厅吃饭。

    这个时候，赵辰才抽出空档看了一眼手机。

    这一看不要紧，他顿时有些惊讶。

    直播间显示实时在线人数70万，共计420万人次观看过。

    这热度已经能排进斗音直播小时榜的前十了。

    “居然这么多人，比我制作瓷器时候的热度高多了。”赵辰笑着说道，显然这热度也超出他的预料。

    柳溪也嘿嘿一笑，开玩笑道：“我斗音也涨了10万粉丝，大师，看来你这人气我蹭对了。”

    柳溪对粉丝数看得很淡，她和斗音的美女博主还不一样，那些人是为了直播圈直男的钱，柳溪纯粹就是爱好。

    不过和赵辰一起出来玩确实很有意思。

    关键是赵辰似乎把一切都安排好了，只需要跟着就行，这就更舒服了。

    如果几个朋友一起结伴去旅行，总是会有这样的分工。

    有人又是制定旅行计划，又是看地图，又是找酒店，又是弄时间表。

    有人就安安静静跟着这样的人，当一个快乐的废物就好。

    很多人都喜欢和前者一起旅游，很多人也喜欢当快乐的废物。

    毕竟做计划、做选择什么的，太麻烦了。

    “去吃农家菜吧，这样的古镇，农家菜的味道最好。”

    “然后下午我们去古董店看看。”

    “这边有几家古董店还能看到古董，说不定能淘到什么有趣的小玩意儿。”

    赵辰对柳溪说道。

    “嗯，好。”柳溪乖巧的应答道。

    古镇非常大，赵辰开上车，带着柳溪找了一家人气很高的饭店，里面主打美食是竹筒饭。

    这家饭店的厨师也是高手，做出来的竹筒饭带着几分竹子的清香，让两个人赞不绝口。

    下午，他们继续漫步在古镇。

    古镇的深处，有几家不怎么起眼的古董店铺。

    赵辰走入一家“瑶里万家古董店”，打算去看看有什么好的古董。

    店铺内，老板穿着普通的白色半袖七分裤，拎着个拖鞋，正拿着一把扑扇轻轻地扇着风。

    看到赵辰和柳溪进来，老板顿时迎了上去，问道：

    “想看看什么，不是我吹，我这儿什么朝代的物件都有。”

    听到老板的话，赵辰半开玩笑的说道：“老板，你这话说的可就大了。”

    这老板也是个真性情，觉得被赵辰看扁，立刻说道：“你还别不信，周围这几家古董店，数我的玩意儿最全。”

    “不信你说说，你想要什么？”

    看到老板的样子，赵辰直接道：“老板，南宋时期的古物，有吗？”

    听到赵辰直接要南宋时期的古物，店老板微微一愣。

    旋即，他又说道：“我还真有，你等一下。”

    说着，老板直接走到后面，摸了个木盒子出来。

    赵辰也来了兴致。

    接着，老板来到柜台，打开木盒子。

    只见其中有很多分开的小格子，每一个格子都摆放着几枚古铜钱。

    柳溪也好奇看了过来。

    老板取出一枚铜钱，说道：“正经的南宋古铜钱，这可是稀罕货，看你懂行才拿出来的。”

    文物分为很多种，有的文物贵，有的文物便宜，要看品质。

    其中，钱币是最普通的一种文物，也是流传最广的。

    赵辰只是看了一眼，便说道：“老板，你这是北宋的铜钱，根本不是南宋的。”

    “北宋那个时候繁华富庶，所以造了非常多的铜钱，我们出土北宋文物的时候，铜钱都是一吨一吨出土，根本不值钱。”

    “这一枚铜钱，最多值50块。”

    “如果是南宋的铜钱，那还值点钱，要是有建炎通宝铜钱，起码值个几千块了。”

    听到赵辰的话，老板微微一愣，旋即赞叹道：“行家啊，这确实是北宋的，不值钱。”

    柳溪在一旁“噗嗤”一声笑道：“老板，他可是京都大学历史系的毕业生，对这些文物很有研究的。”

    老板点点头，旋即，他犹豫了一下，又是回到后面去了。

    店里还有一个伙计，在旁边看着。

    赵辰则在一旁参观起来。

    他有了技能鉴宝大师后，看这些古董别有一番风味。

    无人机在门口拍摄着，网友们能以一个客人的视角，参观古董店的样貌。

    赵辰对大家说道：

    “提到古董，大家都以为一定很贵，其实这种认知是错误的。”

    “古董的范围非常广，厉害的就是瓷器、名家书法、青铜器这些，那确实贵。但是也有很多烟斗、鱼刀、铠甲碎片、马鞍这些，根本不怎么值钱。”

    “古董店里，一般也没那么多精品，只是淘来很多小物件，看能不能赚点差价罢了。”

    “不过要是遇到贵客，开一次张就能吃三年，这情况也有。”

    听到他的话，大家频频点头。

    原来如此。

    要不是看直播，大家还以为身价没个几百万，古董店根本进都不要进呢！

    原来也没有多贵嘛！

    “古董圈子水很深，我也只是听说这边的古董店很厉害，又是古镇，所以想来看看。”

    “我对收藏古董兴趣并不大。”

    赵辰又道。

    这个时候，店老板从里面走出来。

    他又取出一个锦盒，锦盒看起来很精致，里面的东西应该也不会太差。

    “兄弟，看你眼光高，我特意给你取来个东西。”

    “这东西我前几天刚收来的，绝对是好宝贝。”

    老板一边说着，一边打开了锦盒。

    盒子打开，里面露出一件暗沉沉的金属物件。

    这物件像是一个圆饼，看起来黯淡无光，上面有几个看不清的小字，依稀能辨认出是南宋的刻印手法和字体。

    赵辰起初并没有在意，不过看到金属物件上的字的时候，他却来了兴致。

    赵辰对这物件再熟悉不过。

    “老板，这物件是什么？”赵辰却佯装不知道物件的来历，问道。

    老板啧啧嘴，道：“不清楚是什么东西上的装饰品，可能是马车的，也可能是铠甲的，但我验过，确实是南宋的东西，上面的字也没问题。”

    赵辰回道：“这东西只是铁器，虽说做了保养，但铁器可都不怎么值钱。”

    “这件什么价？”赵辰又是问道。

    老板琢磨了一下，伸出手，比了一个“八”的手势。

    “八万？”赵辰眉头一皱。

    “哪啊，八千，我这儿哪有八万的东西。”老板急忙说道。

    一般来说，古董要么很贵，要么很便宜，没什么特殊含义的铁器，价值确实不高。

    “行，那我买了。”赵辰没有再还价。

    古董行的规矩，叫了价就不能改了。老板说了价，赵辰同意，那么老板就不能再加价，否则就是坏了古董行的规矩。

    “好，我给你包起来。”

    老板爽快的点点头，他心里也有些疑惑，难道这物件有什么猫腻不成？

    但只是一件铁器，值不了多少钱。

    网友们看到赵辰卖古董，弹幕瞬间热闹起来。

    【大师出手买古董了哎！】

    【怎么买了一个大铁盘子！】

    【南宋时期的东西，才几千块钱吗？】

    【大家对古董物件太深了，南宋时期的铜钱，便宜的二三十就能买，而且是正版铜钱，市面太常见了。】

    商店老板帮赵辰打包好，赵辰扫码付钱。

    交易完成后，老板才忍不住问道：“兄弟，这铁盘有什么说法吗，看你买的挺爽快。”

    闻言，赵辰笑着解释道：“华夏古代铠甲种类繁多，有三大铠甲最为有名。”

    “第一是绵甲，最早出现于唐代，后来明清都穿着这种铠甲，弩箭都打不透。”

    “第二是锁子甲，是明朝铠甲的一种，由钢丝编制而成，上面有无数钢质的锁片，一般的大刀大斧都砍不坏这种铠甲。”

    “第三，就是宋朝的步人甲。”

    “步人甲，用皮条和甲钉把很多铁片缀在一起，几乎可以防御全身，说是华夏最强铠甲也不为过，防护能力最强。”

    “缺点是太笨重，影响部队的行军，反而会贻误战机。”

    “这枚铁盘，并不是普通的铁盘，而是一幅宋朝步人甲的护心镜。”

    听到赵辰的话，老板直接愣住。

    一般来说，古董店里，都是老板说的头头是道，把客人忽悠的一愣一愣。

    现在完全反过来。

    老板人都麻了。

