    清幽的老林中，姜小凡离开了冷青扬所在的隐居地，带着小灵儿朝着一个方向走去。这个地方人迹罕至，一般人根本不会出现在这里，连修士都很少来这里。

    “小凡，我们现在去哪里？”

    小灵儿道。

    姜小凡：“……”

    这丫头这个问题已经问了太多遍了，每走过一个地方就会问上一这么句，姜小凡都觉得自己是这丫头的男保姆了。

    “走吧。”

    姜小凡只吐出了这样两个字。

    两边的景物飞快的倒退，大概过去一天的样子，一座广阔的山林出现在两人视野中。这一刻，小灵儿当时就瞪大了双眼：“这是我家！”

    这丫头感觉到了不妙，作势就欲逃跑。

    不过很可惜，姜小凡早就知道她会如此，自然不可能给她这样的机会，直接出手将之镇压了。他一开始就想着送这丫头回来，可是他也知道，这丫头绝对不可能老老实实的回平岚山，所以也就只能这么办了。

    “灵儿听话，现在的修道界太危险了，跟着我更危险。”

    姜小凡道。

    三大隐藏家族，三大上古大族，如今连第一的天族都出现了，派出了三清强者来追杀他。可以想象的到，九重天不可能善罢甘休的，青衣男子已死，这一族必然会派出更强大的高手来紫微。

    他的形势很不乐观，小灵儿跟着他太危险了。

    平岚山比较宽广，毕竟是人间的妖族圣地，相比四大隐藏家族都不会弱。姜小凡揽着被他镇压的小灵儿，踩着幻神步直接朝着最中央的那座圣山而去。

    “吼！”

    这里是妖族的地界，一路走来，姜小凡自然遭遇了不少妖兽的攻击。对此，他当然是不可能动手的，只是依靠速度闪避，很快就接近了圣山之下。

    “轰！”

    强横的妖力波动浮现，数头可怕的大妖挡在身前，很快就幻化为人形，全部将手中的武器对准了姜小凡。

    “人类，你越界了！”

    这些大妖个个脸色冷漠。

    一般而言，妖族到了幻神境界就可以幻化人形了，而一些血脉强大的妖兽却是不行，血脉力越惊人，修为就要越强大才可以化出人形。就比如小灵儿，达到人皇领域才能够勉强幻化出人形。

    还有一些妖兽，它们一直以最原始的方法修炼，并不选择幻化人形，就比如大荒中的那些大妖，它们就几乎都是选择以不化形的方式修炼。一般，以原始方法修炼的妖族，它们的战力都比较可怕，远超同等级的其它修士。

    “那，那是灵儿小姐？！”

    “大胆人类，竟敢俘虏我族公主，你想挑起战争吗？！”

    诸多大妖个个脸色森然，杀机暴露。

    姜小凡：“……”

    对此，他不得不做出解释，同时让小灵儿开口说话。虽然这些妖兽对他而言没有一点威胁，但是他也并不想对这些大妖出手，没有意义。

    “嗖！”

    破空之音响起，也就是这个时候，一个中年男子出现。

    姜小凡顿时放心了下来，他见过这个男人，算是熟人了。他没有记错的话，应该是小灵儿的二叔，在人间妖族圣地的地位并不低。

    中年男子看着姜小凡有些意外，不过当看着被他揽着的小灵儿时，顿时就明白了。不过即使这样，这个中年男子还是有些脸色黑黑的，自己一族的小公主，他的侄女，竟然被一个男子如此亲近的搂着，实在是……

    “咳！”

    姜小凡干咳。

    中年男子脸色恢复，对着附近的诸多大妖挥了挥手，道：“退下。”

    姜小凡本来是不想登上平岚山的，但是来都来的，如果不去见见山上的那些老前辈们，他也觉得有些失礼。毕竟当初他也颇受那些老人家的照顾，在这个地方学到了诸多秘术，包括裂天杀阵。

    “走吧。”

    中年男子对着姜小凡点头。

    他扫了满脸郁闷和不甘的小灵儿一眼，当先在前面带路。不久后，前方出现一座雄伟的高山，其间云雾飘渺，仙株挺拔，隐约间有点点霞光闪动。

    这就是人间妖族圣地，平岚山核心，昆玉仙山。

    相传这个地方是昔年妖族皇者的一处悟道之所，在这个地方足足驻留了百年光阴，来历非常惊人，后来被人间的妖族尊为圣地，出过不少强大的妖尊。

    “你自己去那个小村。”

    中年男子对着姜小凡道，而后转身就消失了。

    “……”

    姜小凡翻白眼，这中年人似乎对他很有意见啊。

    虽然中年男子仅仅只是将他带到了昆玉山中部，但是姜小凡也不是第一次来这里，自然是轻车熟路，很快就找到了这个地方的一个小村子。

    前方小桥流水，绿藤盘绕，横七竖八的坐落着十几座茅草屋。这个地方看上去非常平常，非常朴素，但是姜小凡却一点也不敢小觑，因为这里可是隐居着不少妖族的超级强者，实力深不可测。

    前方的一株仓槐树下，一个鹤发童颜的老者正在拨弄着门前的青草，姜小凡进入小村的一刹那就被其感知到了。老人抬起头，望着姜小凡略有些诧异，而后笑着道：“年轻人，你来了。”

    “灵老。”

    姜小凡朝前走去。

    这个老者是由一株灵根修炼而成，身上的气息非常空灵，但是实力也是深不可测。如今姜小凡已经迈上人皇第四重天，比幻神境界的时候强大太多了，此刻终于是清晰感知到了老人的修为，三清六重天！

    老人脸上挂着笑，扫了一眼被姜小凡揽在怀中的小灵儿，顿时笑意更加浓了。他突然偏过头去，对着旁边的一座爬满了青藤的茅屋道：“白老头，别准备了，你孙女婿带着你宝贝孙女回来了。”

    “噗！”

    闻言，姜小凡当场一个趔趄，差点没一跟头栽倒在地上。

    旁边的茅草屋中，一个老头急冲冲的跑了出来，看着被姜小凡带回来的少女，老头是瞬间就冲了过去：“丫头，你是要急死我老人家啊！”

    他都准备去人间修道界寻找小灵儿了。

    旁边，姜小凡嘴角抽了抽。

    果然啊，他就知道，以白老头的性格，保准沉不住气，肯定会离开昆玉山去修道界寻找小灵儿的下落。还好自己将这丫头给送回来了，要不然这老头带些老朋友出去，紫微修道界绝对会变得更加混乱。

    “我就出去玩会而已！”

    小灵儿狡辩。

    既然已经出现在这个地方，姜小凡自然收回了小丫头身上的禁制。

    “年轻人，这次可真是感谢你了。”

    白老头道。

    “感谢什么，早晚都是一家人嘛。”

    村内的小茅屋中，不少老人都走了出来，看到姜小凡后，皆对他露出亲切的微笑。他们也和姜小凡相处过数月，觉得姜小凡还不错。

    姜小凡：“……”

    这个小村子中住着不少老人家，都是人间妖族隐退下来的强大高手。姜小凡第二次来，真真切切感觉到了平岚山妖族的可怕，这其中竟然有五人在三清领域，其它则都是玄仙九重天巅峰的超级高手。

    “果然可怕啊！”

    姜小凡暗道。

    午时的时候，这些老人在村子中央摆了几张大圆桌，上面有一些简单的酒水鲜果，都是普通修士很难寻到的佳品。

    “年轻人，这次多亏你了。”

    白老头道。

    “前辈客气了，这是晚辈应该做的。”

    姜小丹道。

    他沉吟了片刻，最终还是将落日海底所发生的一些事告诉了这些老前辈。当然，只是有关小灵儿得到金乌始祖的传承这件事，关于扶桑树他倒是只字未提。倒不是他不信任这些老人家，而是觉得知道这件事的人越少越好。

    “什么？！”

    “金乌始祖的传承！”

    “那可是圣天级数的超级存在，距离至今应该已经有百万年之久了！”

    小村中的老人个个惊讶。

    他们本身就是妖族，对于金乌始祖这个人物自然还是有些了解的，比灵鹤一族的始祖强大太多了。那是真正的妖族皇者，留下了太多的传说，非常强大。

    “哈哈哈哈，不愧是我孙女！”

    白老头开心的合不拢嘴。

    只有小灵儿在一旁闷闷不乐，望着白老头撇了撇小嘴。

    “年轻人，你现在的情况不容乐观啊。”还是白老头开口，笑道：“这样，你就呆在我昆玉山如何，别的不少，罗天巅峰修士不出，没有人可以攻破这里，你可以修到玄仙或则更高层次再离开。”

    这些老人虽然不问世事，但是对修道界的事却知道的一清二楚。姜小凡如今的情况他们知道都知晓，三大古族，三大隐藏家族，还有紫微教这等势力，可以说是，如今的姜小凡是真正的四面临危。

    姜小凡摇头，道：“多谢前辈好意，晚辈有自己的打算。”

    让他躲起来静静的修炼到玄仙，这根本就不符合他的性格。如果他想要一直静修，大可不必到这昆玉山来，妖皇冢就是最好的选择。那个地方，不达圣天境界，任何人都别想闯进去，罗天九重天巅峰也不可能。

    “早就知道你会这么说。”

    白老头道。

    他们这里这些老人，虽然和姜小凡仅仅只是接触了数个月，但是对他的性格却也多少了解一些。他们也清楚，让姜小凡老老实实的修炼到有成后才去行走修道界，那显然是不太可能的，不符合他的作方。

    “自上古以来，盖世强者都是在战乱中诞生。”

    灵老笑道。