    就在林天被尸龙与女鬼不断追杀之际，其他几个区域的强者们也同样遭遇着不小的危机。

    梁辰星站在一片山崖上，身后便是深不见底的山谷，而面前的退上已被鲜血染红。

    不计其数的黑暗天使倒在地上流淌着黑血，而此刻的他也正好爆发璀璨一剑，将一个法相级黑暗天使一剑封喉！

    做完这一切，他有些疲惫地依靠在旁边的巨石上，眼神却变得凶狠起来。

    自从掉进这秘境之后，面临的难度比正常情况要高很多。

    而这些怪物全像发疯一样盯着他不放，更是透露着诡异。

    不仅如此，到现在他也没碰上其他的同门和林天，好像是被故意隔开一样。

    种种迹象都让他忍不住怀疑，这是不是一场针对他的阴谋。

    这样的感觉就像是一颗恶魔种子，一旦在心中种下就不停地生根发芽，以至于让他有种想要放弃的冲动。

    不仅是他，其他的法相强者也同样面临的危险。

    此刻离雪饮仙草王最近的，反而是那些神通境的高手。

    林天不断地在幽暗的荒原中穿行，随着快速地前进，他已经快要离开这片腐朽而幽暗的地域。

    在前方的远处，他能够感受到有雪饮山强者刚经过，他们已经从那三个区域穿过，往最深处赶过去。

    就在林天准备加速之时，眼前的大地竟然剧烈震荡起来。

    原本平整的土地上迅速撕裂，一道魔渊出现在林天的脚下，险些直接让他掉下去。

    而就在林天被迫停下来的刹那，一条庞大的尸龙咆哮着飞了出来，以极快的速度朝林天撕咬过来。

    尸龙的攻击如电似幻，丝毫不亚于地狱魔龙，吞吐的魔息令空间腐蚀。

    而那张开的大嘴，则要将天地吞噬。

    面对突然杀出来的尸龙，林天接连闪烁，身体爆发出极限的速度，从对方嘴边翻转落下。

    与此同时，青阳古剑沿着那龙骨奋力一划，顿时爆出无数火星。

    吃痛的尸龙一声怒吼，身体狠狠地一震，林天顿时被震飞出去。

    林天抬手一掌金刚伏魔印，圣洁的金色佛光掌印与龙躯对抗了一记，自己则顺着这股震荡力量飞了出去。

    原本林天也只是随意一掌，没想到尸龙的反应却奇大。

    它似乎受不了这股佛门神通，愤怒的惨叫让它发出一声嘶吼，在空中摇晃了几圈才平复下来。

    “没想到这随意一掌竟然有这样的奇效，不愧是佛门妙法，净化邪祟。”

    林天准备趁势攻击，手中汇聚着更强的金刚伏魔印。

    不过还不等他出手，眼前顿时掠过一道白影，周围温度瞬间冰凉发冷。

    女鬼现身，一切都悄无声息，对着林天便扑咬过来。

    随着女鬼的靠近，这次周围的空气开始迅速冰冻，阴寒地散发着蚀骨的力量。

    林天感觉自己的神魂恍惚了一下，随即才发现是女鬼在盯着他。

    那女鬼的双瞳散发着冰蓝的光，而刚才他还没注意。

    来不及惊讶对方的手段，女鬼就已到达了面前。

    林天做势一掌将金刚伏魔印打了出来，在佛门神通面前，一切阴邪魔祟又能如何！

    不过下一刻却直接惊他跌破眼镜，因为这道强悍的佛门神通竟然无用。

    圣洁的金光打在女鬼身上，竟然一点用也没有。

    林天都怀疑自己看花了，这家伙可百分百是和阴邪的魔物，按理说金刚伏魔印不得将她一掌就拍死？

    但对方丝毫没有魂飞魄散的结局，轻松地让自己的手掌穿过身体。

    女鬼脸上则带着阴冷的笑意，充满了嘲讽。

    一股强烈的危机袭来，女鬼已经伸手朝他抓过来了。

    又是这简单的一招，不过其中的力量却比之前要强了许多。

    危机临身，林天也顾不上慌乱。

    海量的异火层层叠叠，甚至赤炎火莲浮现。

    既然佛门神通对这女鬼无效，那就让异火来对弈。

    女鬼毫无惧意地拍打在火焰上，原本冰冷发白的鬼手已彻底便变黑。

    深入灵魂的寒气席卷而来，让人充满了恐惧。

    下一刻，女鬼重重地拍打在林天身上。

    不过那强横的鬼气并未能穿透林天的防御，被异火净化。

    但即便如此，女鬼的力量依旧比林天想象的要厉害。

    从那鬼手中释放的力量，依旧将他震得不断后退。

    不过凭他的强大肉身，这点力量还不能办他怎样。

    不过自己破不了女鬼的手段，下一次的碰撞可就不好说了。

    林天忌惮地看着女鬼，不明白为何对方有如此手段，竟然让他找不到破解之法。

    异火虽然阻挡了对方的阴毒手段，但却没能像上次一样灼伤它。

    这证明了女鬼也在针对他的力量做出调整，而且这次的效果出奇的有效。

    经过瞬间的碰撞之后，林天拉开了与女鬼的距离，目光阴沉地看着对方。

    论实力，这女鬼比不上尸龙和树妖，但却能够无惧佛印与异火，不免让人头疼。

    若是不能快速找到对方的弱点，自己的处境只怕会更加被动。

    林天头脑快速思考，不过却并未有太大效果。

    而且女鬼身上的阴气变得更重，头顶的长发越来越长，直接遮挡住了五官。

    原本那女鬼的模样就挺骇人，现在这造型似乎比之前还可怕，看得林天心里发毛。

    不过就在他思索之际，那尸龙却再度袭来。

    女鬼明显在酝酿着什么，而尸龙却不给林天丝毫喘息之机。

    这大家伙带着滔天魔气滚滚而来，整一个末日制造者。

    狂龙一声怒吼，一团团的阴火从天而降。

    而那尸龙一甩长尾，快速穿越音障，朝林天冲撞过来。

    千百火焰还未坠落，大地便不断颤抖，似乎已知自己的命运。

    林天并不惧怕尸龙的力量，但这家伙与那女鬼交叉攻击，而且力量不俗，这让林天颇为头疼。

    “那就先干掉你再说！”

    林天也来了火气，现在本就破不了女鬼的手段，这尸龙还丝毫不给他喘息之机，那就只能决战了！

    青阳古剑舞出一道剑花，赤炎帝火迅速在剑身上焚烧起来。

    “青阳创世！”

    林天激发出磅礴的力量，身后四象真灵奔涌。

    青阳古剑之上，一道龙吟刺破云霄，理解着青龙现身！

    剑光如雨，星耀银河！

    林天凌天一指，道道剑气骤然爆发，而天之压迫也在剑尖之上绽放。

    滚滚威压炸向四方，犹如冰河封冻万物。

    原本冲来的尸龙被这股天威吓得浑身一颤，不敢相信眼前之人能动用这样的气息。

    林天抓住机会，一剑横绝，发出斩天之威！

    密集剑雨如流星，而赤炎帝火融合在剑气之中，将那些火球扑灭！

    二者犹如陨石相撞，巨大的冲击不断撕裂着大地。

    不过那尸龙虽然震惊林天的剑势，但手上实力却不弱。

    只见它狠狠一爪抓向剑网，龙爪黑影瞬间将剑气抓爆。

    看到这里，林天没有丝毫波动，眉心之处直接睁开竖眼，早已准备好的白金耀光术悍然发动。

    光束以极致的速度，带着寂灭气息射向尸龙。

    对方才将剑气捏碎，没想到林天就又出了这么强的攻击。

    论单一攻击，白金耀光术的力量和速度都非常恐怖，综合力量比起赤炎帝火更强。

    尸龙匆忙阻挡，竟直接一口将光束吞入肚中。

    这一幕也将林天看呆，在光束被吞掉的刹那，自己对光束的感知立刻就开始削弱。

    “给我爆！”

    不管尸龙有什么手段，林天都不会给他太多的机会。

    果然，尸龙那硕大黑暗的躯体内立刻闪现出一道白光。

    瞬间的光亮犹如黑暗中的雷霆，显得格外耀眼。

    亮光刹那之间便消散，不过并没有引爆尸龙。

    尸龙停滞在空中，林天也看不懂它的情况，不知道白金耀光术有没有起到作用。

    不过下一刻他彻底松了口气，因为那尸龙的气息在下跌，而它也直接转身就跑。

    “哪里跑！”

    林天哪能放过这个机会，青阳古剑再度斩出上百道剑气，同时剑仙令也直接扔了出去。

    剑仙令直接穿透空间，狠狠地钉在尸龙身上。

    这道法器爆发的速度和力量都不错，比起林天的寻常攻击可要好许多。

    刚镇压下体内伤势，现在又被这么一道力量击中。

    即便是强横的尸龙也顶不住，直接发出嘶鸣。

    紧接着，大量剑气斩来，直接将尸龙斩碎。

    就在这时，林天发现被斩飞的尸龙龙头里闪烁着红光，透露着惊人的力量。

    就在他疑惑之际，一张巨口却猛然将那庞大的龙头吞噬。

    林天抬头一看，竟然是那女鬼，此刻已经将尸龙的脑袋吃掉。

    看到这一幕，林天心中顿感不妙。

    果然，仅仅几个呼吸之间，那庞大的女鬼就开始散发出更加恐怖的气息。

    罡风吹拂之间，女鬼的头发不经意散开之时，那双冰冷的眼睛已经变得血红。

    窸窸窣窣的声音响起，竟然是那女鬼在笑。

    林天感到浑身冰凉，这家伙的力量恐怕不止强了一倍。

    随着笑容越来越明显，周围都荡漾着女鬼的笑声。

    林天皱着眉头，感受着天地的变化。

    周围似乎已处在女鬼的领域之中，若无法击败她，恐怕是逃不出去。

    就在这时，女鬼的表情开始变得狰狞起来，直接朝林天咬了过来。

    深渊大嘴简直要将这片天地吃掉，林天想动，却感觉被冰冻。

    这突如其来的变化令他一惊，这绝不是冰冻。

    而是一种他所不见了的力量，在不知不觉中禁锢了他一刹那。

    意念调动之下，异火包裹全身，但那女鬼依旧不为所动。

    看着女鬼扑下来，林天的内心还真有点慌乱，不知道对方究竟为何能反向克制他的力量。

    不过就在他准备奋力一搏之时，虚空剑匣内却传来一股奇异波动。

    下一刻，一直沉睡的仙狐小铃铛竟然出现在在他肩头。

    看到小铃铛的瞬间，林天也是一喜。

    不过在这种情况下，喜悦也是一瞬间而已。

    但让他没想到的是，小铃铛不仅气息和体型都变强了许多，这小家伙更是毫无畏惧地盯着女鬼。

    林天正准备让它逃走，但下一刻所发生的一切却令他目瞪口呆，因为猛扑下来的女鬼竟然停了下来。

    对方像是见到什么了不得的东西，身体竟然颤抖了一下。

    这个动作让林天都一惊，怀疑自己看错了。

    但随着白狐脚下散发出小小的光晕，他的身体居然又可以动了。

    到了此刻，他也明白这个小家伙居然是出来当救世主的！

