    她的眼线得到消息，濯明轩曾经出府去寻找那日在濯王府的嚣张女子，这让她十分震惊。

    没等她想明白，便听闻濯逸白请了周画师上门。

    此人的身份和作用不言而喻。

    她想起那日赫连仲阳曾对那女子说过的话，不禁怀疑此人真与濯王府有什么渊源。

    不然为何连濯明轩这样的人，都要为这等琐事费心？

    这段时间她一直暗中观察着濯逸白，想要弄清楚那名女子的来头。

    可是一连几日下来，她都毫无所获。

    “逸白，你请那画师上门是为何？”濯天心眼里满是探究，目光随即落在那桌案之上，上面摆着各式各样的女子画像，俱是姿色出众。

    “难道是要为自己相看姑娘？”

    濯天心试探道。

    濯逸白还不到娶正妻的年纪，纳妾却是可以的。

    “天心，”濯逸白敛了神色，道，“有些事情还是不要乱揣测的好。”

    他有些疑惑，濯天心这几日太反常了。

    濯天心抿唇不语，有些委屈地看着他。

    见濯逸白没有多的解释，她忍不住拿起那画卷一张张看起来，越看脸色越难看。

    一直看到濯逸白手边那张，眼底的神色都变了。

    那张画像尤为传神，落笔自然用心，勾勒出一位眉眼英气又秀丽的女子。

    正是那日在濯王府出言不逊的姑娘。

    她握着画卷的手指不由地攥紧，留下明显的褶痕。

    “天心？”濯逸白有些诧异地望着她。

    濯天心平日里很懂礼数，少有失态的时候。

    今日是怎么了？

    “没事。”濯天心强行压制住心中的怒火，勉强挤出一丝笑容，道，“逸白，你这幅画是从哪里得来的？”

    她说这话时，眼睛一瞬不瞬地盯着那张画像。

    “周儒画的，怎么了？”

    “没什么，只是觉得这个姑娘好美。”濯天心摇摇头，眼眸垂下，掩饰住眼底一闪而过的嫉妒和恨意。

    濯逸白看了看她，没有再继续问下去，只是转移话题问道：“天心，你今日特意跑到这里来是因为何事”

    “逸白，我担心你。”

    濯天心抬起头，望向濯逸白的目光有些哀怨和期盼，“切莫被外面来路不明的女子欺骗了。”

    “你是不是听谁说了什么？”濯逸白有些好笑，“我与那位姑娘之间清清白白，并非你所想象的那般。”

    “你与她之间没有任何关系？那你为何要让人画下她？莫不是打算将她迎进府！”

    濯天心有些气愤，竟口不择言道。

    “天心！”濯逸白皱了皱眉头，“你在胡思乱想些什么？难道我是什么样的人你还不了解吗？”

    他的目光有些冷冽地注视着她，眼眸之中隐藏着一丝薄怒。

    “我只是担心你啊。”濯天心眼圈红红的，一副泫然欲泣的表情。

    “我知道，”他叹了口气，“只是我与那位姑娘并没有什么交集，你又何必在意那么多？”

    “可是那日在府里，那姑娘话语里很是暧昧。”濯天心终于忍不住咬牙道。

    内心的阴暗的秘密挣扎着要破土而出。

    她实在忍不住了。

    “话语里暧昧？”濯逸白皱起眉头，“这是什么意思？”

    他与那位姑娘的关系仅限于半日一晚的搭救，而且那姑娘从始至终都未提过一句逾距话。

    这些话若是从其他人嘴里听来或许并不奇怪，可是偏偏是他这个年纪相仿到的妹妹。

    濯天心一见他如此反应，心里更加着急了。

    那女子分明就是看上了他，故意用言语挑衅众人。

    偏偏濯逸白被蒙在鼓里一般，什么都看不出。

    “你不知道吗？”

    她的声音带着几分尖锐，“那日在濯府后院，她说你攀扯她！”

    “你说什么？”濯逸白闻言一愣，脸上满是不敢置信，一时没能消化掉这句话。

    “天心，你怎会如此胡言乱语？”

    他的记忆中，他与那姑娘不过同行赶路，怎么会有攀扯一说？

    “我没有胡言乱语，”濯天心着急道，“濯王府许多人都听见了，你为何不承认？你若是与她无关，为何你总是避讳着不愿提起她？”

    她的目光带着几分真诚的担忧。

    眼底的嫉妒与怨恨却出卖了她此刻的真实心情。

    “我没有。”

    濯逸白摇了摇头，他对那位姑娘确实毫不知情。

    就连名字都不知晓，何来什么关系？

    不过是濯天心有时问得深了，他便不能再多说了，毕竟不能叫她知晓那匣子的秘密罢了。

    可是这话，他自然不能对着濯天心说。

    “逸白......”濯天心咬了咬唇，低声喊道，声音中充满了委屈，“我只是想替你抱不平罢了。我们相处这么久，难道你还不了解我吗？我不会害你的。”

    濯逸白从外回府并不久，自出生以来，大半时间并未在府里度过。

    算起来两人共处也不过三年不到。

    这三年，平日里见面倒是不少，几乎都是濯天心去找他。

    他自小没有兄弟陪伴，对于这个妹妹的热络和关心，还是有些触动。

    “天心，我们是兄妹，你要相信我，我是绝不会故意欺瞒你的。”

    濯逸白叹了一口气，心里有些无奈。

    这个妹妹向来乖巧，又极为懂事，怎么这次如此冲动？

    “逸白，我自然希望你好，只是那样的女子是决计不能深交的！”

    濯天心眼眸中闪烁着泪花，让人不由得升起怜惜之意。

    “我知道，”濯逸白点点头，温言安抚她，“只是有些事情你现在并不了解，我也不好跟你解释太多。”

    他的目光落在了窗外，眸底闪过几缕复杂之意。

    濯天心看了他半晌，见他态度坚决，也知道此事是无法改变，只得点了点头。

    趁着濯逸白送她出门之际，她给贴身丫鬟递了个眼色。

    那丫鬟立刻会意，走上前去捡起地上一张画卷道：“小公子，奴婢替你打理吧。”

    小丫鬟手脚麻利，很快就将凌乱的画卷整理装好，放在了架子一处空格里。

    濯逸白点了点头。

    “那天心告退了。”濯天心咬了咬唇，起身离开。

    待她回到房间，小心翼翼地从床底拿出一只木盒，放到梳妆台上，轻轻打开。

    木盒中躺着一支木簪。

    这木簪做工极为精致，雕刻着一朵盛开的紫罗兰花，花瓣栩栩如生，散发着淡淡的紫光。

    那花蕊中央镶嵌着一粒细如牛毛的蓝色宝珠，通透莹润，看起来十分珍贵。

    这木簪正是当日濯逸白昏迷之时握在手中之物。

    自然与那送濯逸白回来的女子脱不了干系。

    看到那簪子，濯天心不由得露出一抹讥讽之色。

    濯逸白昏睡时都不放开手中之物，可见他们俩人的关系非比寻常，看来那女子果然是觊觎上他了。

    那女子虽容貌清秀脱俗，举止端庄大方，可是她身份卑微，根本配不上濯逸白。

    想及此，她拿着簪子把玩了一番，随即又将它子小心翼翼地放入床底，掩饰好后才离开。

