    一张腐朽的老脸从门扉后露出。

    看着对方的脸，总给人一种‘腐朽’感。

    “我是绿湾镇的老迈克！”

    对方开口了。

    赵昊打量着对方，并没有看到信息，说明对方是智慧生灵，于是将蓄势待发的技能省下。

    有芙蕾雅跟在身边，除非脸接末日审判，不然都不用担心瞬间被秒。

    “我…我是黑山屠宰场的浩克, 是来送货的！”

    浩克有些胆怯的回答。

    对方没有回答，气氛沉默下来。

    赵昊没有插嘴的意思，目光不断打量周围，试图找到些许线索，只可惜没有任何头绪。

    但这样才对。

    都已经有不少玩家来寻找‘隐藏任务’，却全都无功而返, 怎么可能随便就能看出破绽。

    ‘难道问题在屠宰场？，不对！，来这里送货的人都会失踪, 那这里肯定有问题！’

    赵昊快速思索。

    绿湾肯定有问题，这点毋庸置疑，问题是要如何找到线索…有了。

    眼角看到浩克，他脑海突然浮现了一个东西。

    诱饵！

    唉，不是兄弟不是人，实在是神器组件太迷人，身为‘好兄弟’，想必他会理解的…吧？

    “我们去逛逛！”

    赵昊无视了浩克带有几分哀求他留下的小眼神，带着芙蕾雅朝墓园走去，就像以前来的玩家一样。

    另一边！

    浩克在赵昊离开后，将车子驶入木屋后院，开始将车上货物搬进地窖。

    他发誓，自己动作从来没有如此快过。

    为了早点离开这个见亡灵的地方，他连吃肉的劲都用了出来。

    只是不知道为什么，看着地窖边缘那些如同蚕蛹般被布袋吊着的东西，他下意识有种想逃的冲动。

    又一次放下东西的时候，他感觉那些布袋好像动了一下。

    “我看错了吗？”

    他喃喃自语。

    “不, 你没有看错, 而且你马上就会变得跟‘它们’一样了！”

    老迈克走进地窖，同时木门也缓缓关闭。

    此时他苍老而浑浊的双眼贪婪的盯着浩克，仿佛是在看什么可口美味一样。

    “你…你要干什么！”

    浩克感觉有些不妙，下意识想逃时，才发现唯一出口已经被对方堵住。

    咔！

    几条白骨手臂从地面冒出抓住了他，并且快速朝身躯各处蔓延，甚至连嘴也被捂住，完全发不出声音。

    “这次的‘货’还算不错，应该可以制造出不错的宝贝！”

    老迈克满意的点点头后，才用枯瘦的右手从怀中取出小臂长的白骨法杖。

    白骨法杖顶端是颗核桃大小骷髅头，威力先不说，但惊悚程度绝对拉满，让人只是看着就有种不寒而栗的感觉。

    法杖朝地面一指。

    昏暗的墙壁上，一盏盏白骨灯亮起了幽绿光芒，泥土中也升起一座白骨祭坛。

    缠住浩克身躯的白骨手臂，另一头连接着白骨祭坛。

    地窖瞬间变成了一个诡异的仪式现场。

    就在这时…。

    咚、咚、咚！

    已经关闭的地窖木门有人敲响，同时还夹杂着声音。

    “开门，查水表！”。

    老迈克一脸愕然, 因为他没有查觉到对方出现。

    很快。

    呯、呯、呯！

    还不等他想好怎么应对，外面已经从敲门变成拍门了。

    “你有本事抢人, 你有本事开门啊！”

    提升音量的声音不断传来。

    老迈克挥动骨杖。

    咔！

    一堵白骨之墙将木门后方堵死。

    这样就算木门被破坏也不可能进入地窖，能够让他有时间完成仪式。

    可是还不等老迈克开始仪式，就察觉到了危险，只能朝那十几个吊着的布袋冲去。

    轰！

    巨大的爆炸声中，白骨碎片、火焰席卷。

    而跟着火光进入地窖的两条身影，正是之前离开的两人。

    赵昊、芙蕾雅！

    进入地窖后，看到被白骨手臂固定在祭坛上的浩克后，赵昊低叹道：

    “玩得够花啊！”

    这个姿势很难不让人想歪。

    “冒险者，你最好马上离开，要不然就算是有母神庇护，我也能让你明白什么叫‘痛不欲生’！”

    老迈克站到吊着的布袋前，语气极为不善。

    不是他不想灭口。

    而是这些还处于母神庇护期的冒险者，完全没办法灭口啊！

    当然，不能灭口并不代表着没有威胁手段。

    “当然，亡灵巫师确实有的是手段让人痛不欲生，只不过你应该是白骨系，不是诅咒系吧？”

    赵昊首先承认亡灵巫师有让人痛不欲生的手段，却也表示对方不可能做到。

    英雄世界中的每个职业，都会因为发展方向不同而出现大量分支。

    就像是德鲁伊这个职业，就分为法术流、变身流、辅助流…等流派，玩家不可能每一个流派都精通，无论是时间还是资源都不允许全职业制霸。

    亡灵巫师这个墓园阵营特有职业也是如此，分为白骨系、召唤系、诅咒系三大流派。

    其中诅咒系路线确实能让人痛不欲生，但是以法术攻击为主的白骨系，却不可能做到这些。

    “你是谁！”

    老迈克瞳孔缩微，没有料到对方会如此清楚亡灵巫师的情报。

    “一个路人，不过你如果不愿意合作的话，可能就是你的敌人了！”

    赵昊想从对方口中知道一些情报。

    只可惜，老迈克可不会乖乖听话，选择了先动手。

    撕拉！

    接连不断的破裂声中，他身后的布袋接连被撕开，一具具有着尖牙利爪的两米多高身躯，却如同野兽般爬伏在地的类人怪物落地。

    食尸鬼！

    这种怪物赵昊可不陌生。

    因为这是亡灵巫师的经典造物。

    虽说远远不如黑武士强大，但胜在制造方便、优势众多、成长上限高，绝对是亡灵巫师首选打手。

    其实赵昊对亡灵巫师这个职业很向往，这是个潜力最高的职业。

    可惜太丑了，再加上‘工作环境’完全不是人待的，待久了精神说不定会出问题，最终他才选择壁垒阵营的德鲁伊。

    当然，绝对不是因为这个职业的精神病患者最多。

    嗖！

    芙蕾雅主动拨刀前冲。

    面对这十几具精英阶不到的食尸鬼，充分展现了什么叫做‘暴力碾压’，直接将其砍成一地碎肉。

    整个过程不超过半分钟，简直比吃饭喝水还轻松。

    看到这一幕，老迈克感觉不妙，一直准备的法术用出。

    “亡灵天灾！”

    一股无形的波动以对方为中心朝周围扩散。

    听到这个声音，赵昊轻松的脸色变得一片凝重。

    因为这个法术太过有名。

