    和鸣人相同，趁着下午还有空余的时间，佐助也选择了前往训练场修炼。

    自从‘宇智波灭族夜’后，宇智波族人除了佐助和‘那个男人’以外，统统死于非命。

    宇智波一族原先在村子里的产业，大多被收回。唯有几个核心的祖地，比如祠堂之类的，只是被封存起来。

    按三代的说法，等到佐助成年以后，这些产业都会发还给他。

    当然，现在的佐助根本不在乎这些产业的去留。最简单一条，灭族之夜时，佐助还是个小孩，他连宇智波到底有多少产业都弄不清呢。

    他现在想的，唯有尽快使自己强大起来！直到有一天可以亲手向那个男人复仇！

    “第三百三十，第三百三十一......第五百！”五百次基础训练以后，佐助已经是浑身大汗淋漓，气喘吁吁。

    他所修行的宇智波修炼法，即便是成年的宇智波族人都很难坚持住。对于一个十三岁的小孩来说，修炼法对身体的负担，太大了！

    但佐助硬是熬过了这地狱般的修行，获得了远超同龄人的力量。

    休息了片刻之后，佐助站起身来，双手结印：“火遁-豪火球之术！”

    一团硕大的火球从他的口中喷吐而出，滚滚热浪扑面而来，拦在火球前方的人形立靶没撑过几个呼吸，就变成一团灰烬。

    宇智波佐助这一手，先不提豪火球之术的威力，光是发动此术所需的查克拉量，就远超同龄人正常水平。

    当然，这首先要把鸣人这个拥有‘九尾’查克拉外挂的家伙给排除在外。

    “我现在的查克拉，仅仅能支持三次豪火球之术的消耗。”佐助心里估计道：“也就是说，实战中仅能使用一次豪火球之术......”

    他不禁有些皱起了眉头。虽然他已经进步很快了，但是任然觉得不满足。

    “你不必这样郁闷的，佐助。”一道声音从训练场外传出：“你已经很强了。”

    “谁！藏头露尾，给我出来！”佐助的反应很快。也许是有应激性心理创伤障碍的缘故，他随身腰包里一直都放着手里剑和苦无。

    “唰唰唰！”三枚手里剑飞出，朝着声音来处袭杀过去。

    声音的主人不是别人，正是鸣人。

    他没想到，佐助的反应居然这么大。

    三枚手里剑飞来的那一瞬间，他整个人瞬间变成了身形轻巧的‘燕子’，一下子就避开了手里剑的攻击。

    ‘燕子’挥挥翅膀，如离弦之箭冲进了宇智波一族的训练场。

    过去，这座训练场人声鼎沸，如今却只有佐助一个人了。

    “你这家伙，到底是谁！”佐助将苦无横持在身前，一副如临大敌的模样。

    燕子在半空飞腾了一圈，重新变成人。

    “鸣人？！”佐助设想过对方的身份，从暗部忍者，卡卡西甚至是‘那个男人’。他唯独没想到，会是鸣人。

    “你居然隐藏了实力！”对力量的渴望很快让佐助转变了思考方向。

    他甚至没去想鸣人为什么会找他，又为什么能找到他。

    一直以来，鸣人在‘忍者学校’里表现出来的形象都是理论满分，实操弱鸡的高分低能做题家。但就是这样的人，‘变身术’居然高明到佐助完全看不出破绽的地步。

    鸣人也发觉了，佐助眼中燃起的那股战意。

    “佐助，你最好冷静一点。我不是来找你打架的。”

    “我不在乎！鸣人，告诉我，你究竟还隐藏着多少实力！”佐助怒吼出声，下一刻，他挥舞着苦无直接冲上来。

    鸣人没有再劝说下去了。他知道，不把佐助狠狠摁在地上‘教训’一顿，这个傲气至极的家伙，一定是什么话也听不进去的。

    天晴了，雨停了，二柱子觉得又行了！

    鸣人单手探入腰上的忍具包内，掏出一把苦无来，对着佐助，迎面战了上去。

    “叮！”两把苦无交错之间，迸发出一丝火星来。接下来便是疾风暴雨般的进攻，双方的苦无挥出残影，在半空中迸发出激烈的火星来。

    好快！跟鸣人交手之后，佐助才发现，自己这个‘藏拙’的同伴，似乎是把自己的实力隐藏得太好了！

    自己从小苦修，才能有这种速度。可是，鸣人这个‘高分低能’的家伙，他凭什么！！！

    难道我的努力，还比不过别人随随便便的修行！

    对实力的渴望，早就深埋佐助的心底，甚至变成了一种心魔。

    我绝不允许，有这种事情发生！佐助抽身退去，双手结印，“火遁-豪火球之术！”

    一道巨大的火球，就这么朝着鸣人喷去！

    “佐助，你玩的太过火了！”在不清楚双方实力的情况下，使用火遁忍术。说严重点，这就是奔着杀人去的。

    鸣人当然不会硬抗豪火球之术，虎符咒的效果被激活，整个人在半空中分为两个，向着两边扑去，避开了豪火球之术的爆炸。

    “佐助，你也想起舞吗！”代表着‘恶’那一面的鸣人，神色不复之前的悠哉，而是一种愤怒。

    和本尊相比，恶鸣人更果决，或者说，更不在乎某些事。

    下一刻，他身上猛然爆发出一股充斥着邪恶气息，妖异的血红色查克拉气息！

    虎符咒猛然发威，这股邪恶，妖异的血红色查克拉在一瞬间就被转化为淡蓝色的查克拉。

    木叶，火影办公室。

    原本正埋首于案牍之中的三代目火影猿飞日斩猛然抬头：“刚刚那是......九尾的查克拉？”

    三代目轻叩台面，身旁立刻窜出一名暗部忍者，沉声道：“火影大人”

    猿飞日斩沉默许久，才开口说道：“没什么事，你退下吧。”

    暗部忍者当即退走，重新侍卫在火影办公室外。

    “刚才应该只是我的错觉。那可是四代用生命施展的术，哪会这么容易被解除。”猿飞日斩心道。

    看来我是真的老了。三代目终于感觉到了，衰老已经找上了他，而死亡正在不远的未来徘徊。

    十年，只要再坚持十年，等到木叶的下一代成长起来，我也就可以放心离去了。猿飞日斩从抽屉中郑重其事地取出一枚透明的水晶球来。

    再坚持十年，三代目觉得，不难！

