    最终，林凡与青阳子被韩君天单独见面。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有人都不知道这之间生了什么事情，原先他们以为林凡将会被责罚，但是没过多久，林凡一脸喜色的出来了，看上去没有任何问题，就跟没事一般。

    林凡大摇大摆的从宗主大殿之中出来，随后直接走到神子高台之上。

    第一神子的名头已经坐实，直接往那一座，吓的周围神子胆颤心惊，面色惨白。

    他们都知道这是一个凶人，而且还是一个惨无人道的凶人，出手说镇压就镇压，没有丝毫犹豫。

    “怎么，都很害怕我不成？”林凡面色平静，但是心里却是笑开了花，刚刚跟宗主面基，得到了很大的好处。

    同时青阳子也算是最幸福的人了，自己寻找的人才得到肯定，这比任何事情都要兴奋。

    “没有，没有。”九大神子立马摇头，但是脸上那表情，哪怕隐瞒了都能看出，他们畏惧林凡。

    “既然没有，那就坐下吧。”林凡说道。

    九大神子面面相觑，一时之间，也都不知道该不该坐。

    “坐。”这一刻，林凡的语气变的有些严厉。

    九大神子一听，顿时立马拘谨的坐下，而坐下来之后，这九大神子一个个小心翼翼，没有先前那神傲的表情。

    大比正常进行。

    林凡原本从一个内门弟子，一跃成为了神子第一。

    而在台下的火长老与道问天，却是愤怒无比，他们在这里丢了如此大的脸，因此也没有脸在这里逗留下去，最终直接离开了。

    林凡坐在那里，终于明白，位高权重的感觉是什么样了。

    然怪这些神子看待下面的弟子，是以一种神傲的表情看着，原来真的很爽啊。

    内门大比与外门大比结束了。

    林凡回到了圣魔峰，这一次大比，自己可是出尽了风头，镇压一切，成为宗门之中赫赫有名的霸道神子。

    宗门弟子之间传开了，所有弟子都知道道问天被一名内门弟子镇压，神子第一的位置被霸占。

    而火长老被林凡镇压，在宗门之中更是丢尽了老脸，不管走到哪里，虽然弟子们，还是客客气气，但是那眼中闪烁着异样之色，却让火长老无法忍受。

    林凡成为第一神子之后，许多长老，还有内门弟子邀请林凡过去做客，见识了许多长老，也见识了许多内门弟子。

    面对这些应酬，林凡游刃有余，跟那些长老与弟子结交了一番，虽然没有过多的深交下去，但是在这宗门之中，多认识一些弟子与长老倒是没有坏处。

    不过让林凡惊讶的便是，这内门弟子，有的并不比神子弱，甚至有的品阶法宝，都能镇压神子。

    一月之后。

    林凡从修炼之中醒来，自身武道神通梳理了一番，随后离开圣魔峰，开始到外面的世界去看一看。

    苍茫虚空之中。

    一眼望去，才能知道无尽大6的浩瀚。

    这里的天地法则比古圣界要更加的完善，同时修炼体系，也比古圣界要更加的强悍。

    在古圣界之中，因为天地规则的原因，巅峰境界便是远古境。

    可是在这无尽大6，远古境也只是一个中等境界而已，后面还有更多的境界。

    真仙境只是其中一个。

    就在林凡在虚空之中肆意的飞行之时，一张大网，突然出现，直接将林凡的身躯笼罩起来。

    “卧槽，谁特么的偷袭。”林凡一愣，心中大骂。

    “抓到了。”

    这时，一道声音传到林凡的耳中，林凡凝神一望，之间下方的一座山峰上，有二个家伙，一脸兴奋之色，随后大手一抓，直接将大网拉扯了过来。

    “大哥，这家伙是天地宗弟子，好像还是个神子啊。”一个瘦骨如柴的家伙，脸很长，如同驴脸一般，此刻上下打量着林凡，开口说道。

    “卡擦卡擦卡擦……很好，没想到这一次还逮到一个大鱼了。”这被称呼为老大的男子，嘴里出吃瓜群众，吃瓜的声音，很是满意的看着林凡。

    “天地宗神子，一个个都很富有啊，咱们以前是不是也抓过一个神子？”老大秋斩鱼说道。

    “恩，咱们以前抓过，好像叫那什么灵武尊的，实力有点横，不过在咱们这天罗地网中，实力再强也没有用啊。”小弟金针菇霸道的说道。

    秋斩鱼与金针菇两人是老乡，以前是个打鱼的，有一次打鱼打到了一个盒子，这盒子碧绿碧绿的，里面有两枚丹药，还有两本武道神通，还有一张神秘的网。

    两人都贪吃，直接想都没想，就将丹药给磕了，磕完之后，拿起那武道神通，上面的字他们也不认识，就照着图像修炼，竟然修炼出来了名堂。

    后来这张网，他们无意之中将其祭炼了，这网的名字就叫天罗地网。

    从此两人走上了网人的征途，一网一个，只要被网住，就没有逃脱的。

    此时，林凡被抓在这网里，手一碰，系统瞬间来了提示。

    绝品仙器：天罗地网。

    好家伙，这两个看起来有点怪异的家伙，竟然能有绝品仙器，也是够霸道的。

    秋斩鱼拿出一个长形的水瓜，放在嘴里卡擦卡擦的咬着，随后开口道，“小子，咱们两兄弟不伤你性命，你将你身上东西，都给俺们交出来，俺们就放你离开。”

    “老大，你看这家伙贼眉鼠眼，一看就是滑头，不如咱们搜身，将他扒个精光。”金针菇提议道。

    “你这个提议很好，幸好咱们两兄弟中，你脑子好使，不然肯定被这些宗门弟子给骗了。”秋斩鱼吃着瓜，夸赞的说道。

    金针菇很是不好意思的笑了，“老大，谢谢你的夸奖，有俺金针菇在，这世界上就没人能欺骗咱们。”

    这虽然是绝品仙器，但是对林凡来说，想要逃出去，只要用一念成丹的烈焰烧开一个洞就行了。

    可是这两个家伙在林凡看来，智商好像有那么一点点问题啊。

    如今在这无尽大6，人生地不熟，如果能够找点跑腿的，或许不错啊。

    那些太聪明的，林凡不放心。

    最为放心的就是找两个智商不怎么得。

    “两位，咱们有话好好说，你们不就是劫财嘛，这也是一门技术活，我也不能让你们空手而归，这些丹药给你们”林凡说道。

    “咦，老大，这家伙好像很明事理啊，知道俺们这是辛苦活啊，以前俺们网的人，都是要将俺们砍死，我看这家伙很配合啊。”金针菇惊呼道。

    秋斩鱼重重的点了点头，“恩，有点道理，这家伙明事理，俺们态度好点。”

    “好的，老大。”金针菇立马点了点头。

    林凡看着两人，一时之间，无话可说……。