    踏踏踏！

    急促的脚步声响起，香克斯察觉到战国和卡普二人追来，自然不敢大意，连忙带着一众伙伴逃离。

    在进入酒店之后便和众人分散逃走。

    一起行动的目标太大，分散逃走，他是罗杰海贼团的船员，可以为伙伴们吸引海军的注意力。

    巧的是香克斯闯入的二楼房间赫然是陌人和艾尼路所在的房间。

    他原本是打算越过房间，逃到另一侧的街道上。

    哐当一声！

    大门被踹开，香克斯注意到屋子里有人，嘴上了一句‘打搅了’，正准备越过的二人离开。

    可是突然他的脚步一顿，停在了原地。

    香克斯怔怔的抬头看向陌人，他不认识艾尼路，但他一眼就认出了陌人。

    时隔许久，陌人依旧那么‘美丽’！

    “是你！”

    下一秒，踏踏踏，楼下一阵杂乱的脚步声传来，海军大部队已经追进酒店里来了。

    两股彪悍的气息即使在二楼也能感受到压力。

    “有空请你喝酒！”

    香克斯立即回过神来，头也不回的挥了挥手，一溜烟的穿过房间往另一侧的街道跑了过去。

    就在此时，战国和卡普二人推门而入。

    又一次和陌人大眼瞪着小眼。

    只不过瞪眼的对象从香克斯变成了战国、卡普。

    “你怎么在这儿？”

    “陌人？”

    第一句话是卡普问的，第二句话是战国说的。

    无论扰乱刑场抢走罗杰尸体的香克斯，还是曾经杀死天龙人从推进城越狱的陌人，都是海军必须抓捕的罪犯。

    战国不是卡普，他的立场更加鲜明。

    短暂的惊讶过后，战国果断出手攻击陌人。

    卡普下意识的想要抬手阻止，可最终还是理智战胜了感性，他是一名海军！

    战国抓捕赏金犯，他没有理由阻止。

    不过知道了事情来龙去脉，且选择相信陌人的卡普也无法对陌人出手。

    他只丢下一句‘我去追罗杰海贼团的残党’便匆匆离开了。

    轰隆！

    一记重拳落下，陌人后退躲开，战国的拳头砸在地板上，顿时震碎了整个楼层。

    哗啦啦！

    无数的碎石滚落，三层楼高的酒店瞬间崩塌。

    艾尼路化作一道雷光消失在房间里，他有自知之明，现在和海军大将战斗只有挨揍的份儿。

    倒也不是说完全没得打，无论是战国还是卡普都是近战肉搏型的战士。

    艾尼路可以拉开距离放风筝。

    若想跟战国和卡普刚正面，他还有很长一段路走。

    不要说艾尼路，就算是陌人的武装色霸气比起战国来都差得远，不过陌人最厉害的不是双色霸气，而是转生眼的力量和柔拳。

    半空中的陌人悬空而立，反手几发空弹打出。

    嗡！

    顿时间，一座金色的大佛拔地而起，战国也是能力者，而且是比自然系还要稀有的幻兽种！

    动物系·幻兽种·人人果实·大佛形态！

    空弹打在金色的大佛身上，就像是几颗泡泡一样碎裂开来，没有造成丝毫的伤害。

    “进场就开大招？”

    陌人仰头看着巨大的金人，只见一片巨大的金色影子笼罩下来。

    大佛的手掌一巴掌拍下。

    一股窒息感蓦地袭来，陌人不得不郑重起来，加持了武装色霸气的金佛一张按下来，气压都变得极低令人感到窒息。

    涌入酒店的海军们纷纷退了出去，战国大将火力全开，他们待在一旁只会碍手碍脚，而且还有危险。

    “既然这样就和你打一场！”

    陌人吸了一口气，迅速下沉落在了地板上，一脚狠狠地跺地。

    咔咔咔！！

    以陌人的脚尖为起点，裂痕一分为二，二分为四，密密麻麻如同蛛网状扩散了出去。

    接着，巨大的金色大佛脚下地面承受不住那巨大的力量。

    轰隆一声！

    地层断裂，整个地面都凹陷了进去，化身金色大佛的战国直接陷了下去沉入地底。

    陌人双手啪一声拍在一起，作双手合十状。

    以战国为中心的地层顿时翻转，像是活了过来一样包饺子似的将他包裹在里面，地层不断塌陷，周围的大地又不断地包裹。

    转眼之间，化身金色大佛的战国便被活埋在了数十米深的地底！

    “不是吧？战国大将被活埋了？”

    “那家伙的能力是操控大地？”

    “快跑，地层塌陷的余波要过来了！”

    酒店外的海军们根本不需要长官的提醒，直接撒丫子往远处狂奔而去。

    大地翻转，地层崩塌的余波足足蔓延了大半个广场才堪堪停下。

    不少走得慢的倒霉鬼直接被埋了进去，包括那些逃走却没有来得及的海军士兵。

    陌人漂浮在半空中，脚下的大地满目疮痍。

    “以斥力和引力操控大地翻转，最适合用来对付战国和卡普这种肌肉型战士。”

    不过想要以这点手段杀死战国那是不可能的。

    陌人估摸着也差不多到时间了，战国可是下一任妥妥的海军元帅，其实力毋庸置疑是大海上最顶尖的存在。

    这种手段能够困住战国一时。

    果不其然！

    突然大地猛地一颤，一个巨大的土包从凹陷的大坑中凸起，早已经成为一片废墟的广场再次被翻转。

    哗！

    一道金色的人影破土而出，冲天而起。

    一时间飞沙走石，石破天惊。

    “就只有这种手段么？还困不住我！”

    战国稳健的落在地上，脚下极重的踩在地面上。

    闷声响起，气浪炸裂，激起一片烟尘，飞扬的尘土形成一圈灰色的气浪扩散开来。

    金色大佛身上除了沾染了不少泥土之外，没有受到丝毫的损伤。

    “你先看看你身后的海军再说吧。”

    陌人瞥向战国的身后，原本跟着的一大群海军士兵，此时已经只剩下寥寥几个海军将校。

    其他人全部都被埋进了地底。

    战国转头一看，整张脸都黑了下来。

    他身后可是一个整编队伍的精英海军！就这么一眨眼的工夫...全没了？

    不需要多余的语言，战国是真的怒了！

    霎时间，金色的佛光大显。

    战国包含怒气的一掌拍下，低沉的气流压下来，他的掌击还未落下，仅凭击打空气的劲气便在地面上留下了一个深深的掌印。

    处于战国攻击范围中心的陌人更是感觉到前所未有的压力。

    仿佛一座大山当头落下！

    可他的神色却是出奇的平静，眼眸中的蓝色光晕越发的浓郁。

    陌人缓缓地伸出左手，左手掌心凝聚着三颗黑色小球，小球交织旋转，速度越来越快，越来越快，转眼间化作一片残影。

    ‘力’在点上的极致运用。

    “银轮转生爆！”

    咻！

    一道银色的光束破空而去，瞬间穿透了那只声势浩大的巨大金色手掌！

