    将要成仙，韩严法的心情仍然没有丝毫波动，此时此刻，他很安详。

    本命世界之中，最早融入法则的三百六十五颗已经成长为了世界的主星，而其他的星辰，也在被天地法则给点亮。

    韩严法终于明白了一个道理, 所谓的元婴第十变，其实就是修炼者自己。

    九为数之极，所以，十就是无穷，而只有人，才是无穷的。

    周天星辰大阵逐渐完善，一股浩瀚的伟力就此诞生出来, 这股伟力，开始主宰世界, 与此同时，雷霆大道逐渐放开对天地法则的压制，退居二线。

    天道出，大道隐。

    韩严法的元神出现在本命世界，他的元神之上，一条条的仙光如九天银河，飘荡处后来，整个世界，都凭空生出一种香气。

    苍穹震荡，十二万九千六百颗星辰亮起，代表着十二万九千六百种法则。

    “周天星辰大阵，起！”

    远古的呼唤从韩严法口中发出，在这一刹那，一个虚幻的神轮在虚空中成型，威压太古。

    天道神轮！

    轰隆！

    韩严法微微一笑，张开双臂，任由这个神轮落了下来。

    神轮无比的沉重, 好似一个巨大的世界，进入了韩严法的元神之内。

    韩严法，合道了！

    周天星辰大阵的奥妙何等强大，纵使韩严法还没有完全领悟十二万九千六百种法则，更没有修成这十二万九千六百条法则所对应的大道，但是，就算只是皮毛，一结合起来，就开始疯狂推动韩严法的修为境界的增长。

    玉京山，在众目睽睽之下，韩严法的身躯不借助任何的力量，羽化升空，像是摆脱了重力一样，升到了半空之中。

     与此同时，他的脑后，一轮光芒开始亮起。这是仙人才有的不灭仙光。

    当然，也有威压出现，只是在灵界，他的威压没有用武之地。

    在鸡六他们面前, 韩严法成了仙也是个弟弟，人家几千万年, 不是白活的。

    轰隆！

    山雨欲来风满楼，九九雷劫的气息压迫下来，让夔牛为之色变。

    它飞速的爬了起来，几个踏步，飞到空中，驮着韩严法，就往其他地方跑。

    道场上，可是种了上万株五阶灵植的，经不起九九雷劫。

    夔牛又怎么会怕雷劫呢？

    轰！

    然而，九九雷劫出现的实在太快，雷劫才开始酝酿，就彻底成型了。

    夔牛刚刚放下韩严法，无数星球大小的雷球就朝着韩严法砸了下来。

    这时候的韩严法，还没有恢复意识，但是，他的本名天道，自动运转了。

    无尽星辉自韩严法身体表面涌现出来，逐渐放大，在韩严法的周身，形成了一片星域。

    劫雷像流星雨一样，砸在了星域之中。

    轰！

    雷球直接炸开，烟花似的绽放，居然连一层星辉都破不掉。

    “这是什么神通？”

    鸡六四人终于开始动容了。

    他们渡九九雷劫时，都是拼尽了浑身解数，连盘道友送他们的仙器都用上了，才渡劫成功的。

    夔牛抬头，看这韩严法渡劫的样子，眼中露出一丝担忧。

    它还指望着，韩严法渡它成仙呢！这样熬下去，它得熬多久啊！

    滋滋滋！滋滋滋！

    应元殿，正在跟着玄元道人炼器的昊天分身突然像得了羊癫疯一样，猛地抽搐了两下。

    他一分神，火候没有掌握好，身前的宝鼎立刻传出一声炸响。

    一团黑烟从宝鼎中冒出，把应元殿又熏黑了。

    教导韩严法教导得心累的玄元道人本来躲到后殿，来个眼不见心不烦，但是，再一次听到爆炸声，他就忍不住了。

    “十五年了！你再学不会，我就把你师父叫来，让他亲自教你！”

    玄元道人黑着脸走出来。

    他倒不是心疼材料，韩严法还是初学者，在学习炼制灵器，太玄门还缺炼制灵器的材料？

    只是，韩严法的炼器天赋太差了。

    神兵堂的弟子，三年能炼制法器，五年就能炼制灵器，韩严法都用了十五年，还老是炸炉。

    玄元道人是恨铁不成钢。

    灵界那么多宝物，韩严法不会炼器，不会炼丹，实在太暴殄天物了。

    “师祖别！别叫师父！”

    韩严法连忙出声，在出声的同时，他身体又一次抽搐。

    “嗯？”

    玄元道人注意到韩严法的异常，心中一动。

    “你有分身正在六九渡劫？”

    一气化三清就是这样，本体和四个分身可以传递感觉，本体要是被火烧，分身会觉得烫。

    韩严法犹豫了一下，才道：“不是分身渡劫，是本体渡劫。”

    “哦！是本体渡劫，那难怪。”

    得到了答案，玄元道人脸色好看了一些，倘若是因为渡劫，分身有所感应，导致炼器失败，可以理解。

    他刚转过身，就意识到不对。

    “你刚刚说什么，你本体渡劫？渡什么劫？”

    玄元道人立刻紧张起来。

    灵界，韩严法穿梭在劫云之中，与九道人影搏杀在一处。

    普通的雷劫，自然奈何不得韩严法，连他的防御都颇不了，可是，这一次，天劫之中却演化出了九个强大存在。

    这九个人，韩严法只认识一个，但是，就凭这一个人，他就敢肯定，这些人都是修成了极强大的神通的存在。

    第一个出现的，是一个身躯融入虚空，无所不在，无所不是的魔神，要不是韩严法的身形聚散如意，说散就散，早就被他偷袭死了。

    第二个出现的，是一个虬髯大汉，他光着上身，力量无敌，防御无双，一双拳头，可以和韩严法对拼，他的肉身，连紫霄神雷都破不开。

    第三尊，是一个白衣女子，这个女子不但衣服白，她的皮肤更白，和刷了墙面漆一样白，她精通的，是时间大道。

    第四个出现的，是青龙！青龙这个家伙，在先天灵宝面前很狼狈，实际上，强得离谱。

    他不但法力强横，堪比虬髯大汉，一手剑道也是鬼神难测，每一剑都能开天辟地。

    第五个出现的，是一个赤发老者，他**上身，身上挂满锁链，踩着一条雷霆大道出场，所施展的雷法，比起韩严法的紫霄神雷都强出一些。

    .........

    和这九人拼杀，韩严法每时每刻都险象环生。

    不过，在这九人的压力下，他的周天星辰大阵，威力也是逐渐的强大。

