
　　“好大的蛋，本皇想吃。”

　　绿皇站立在易天行身边，看着浮空岛上的潇洒哥，黑大帅，口水都要流出来了，蛋都成精了，它想要尝一尝成精的蛋是什么味道，肯定是独一无二啊。

　　“阿嚏！！”

　　潇洒哥突然打了一个喷嚏，两只眼睛快速转动，道：“有谁在打潇洒哥的主意，不要以为我潇洒哥是好欺负的。别以为我是一个蛋，就能随便欺负，看我潇洒哥画个圈圈。”

　　潇洒哥说完真的蹲了下去。拿出一根笔，就在面前的虚空中画了一个圈圈。这个圈圈散发出一层白光，看起来很圣洁，很神圣。

　　然后，潇洒哥指着圈圈，大声诅咒道：“本潇洒哥诅咒你，诅咒你没有***。”

　　这话一出，易天行脸上也不由露出一头黑线。

　　心中生出一丝寒意，这两个蛋，真凶残。开口就诅咒别人没有***。

　　“混蛋，你这个混蛋，臭蛋，竟然敢诅咒本皇没有***。你想怎么死。本皇成全你。”

　　绿皇顿时暴跳起来，他感觉刚刚自己鸡动了。这可了不得，谁敢动自己的**，他就跟谁不共戴天，这可是他今后的幸福，怎么能出问题。诅咒鸡鸡，那比诅咒他还要更加严重，更加的让他愤怒。好在，他也足够邪门，这诅咒没办法对他产生危害，要不然，他宁愿去死。

　　“哎呀！！”

　　潇洒哥突然脚下一软，整个身体摔在地上，在地上滚动起来，咕噜噜，一下子变得狼狈不堪。没了潇洒的气质。

　　易天行已经可以看到在潇洒哥的身上缠绕着一层绿气。

　　这绿气可不是好东西。

　　诅咒绿皇，这潇洒哥将要倒霉。

　　果然，可以看到，潇洒哥在台上不断的打着喷嚏，鼻涕眼泪全都出来了，以前的潇洒气度完全一朝丧尽。彻底化为乌有。要多狼狈有多狼狈。

　　“哎呀，潇洒哥，你怎么了，身上怎么长绿毛了。不是叫你要多洗澡，竟然肮脏到长出绿毛了，你这肯定是发霉了。我黑大帅鄙视你。不要靠近我。“

　　黑大帅猛地向后一跳。

　　瞪大了眼睛看着面前的潇洒哥。

　　只看到，在潇洒哥身上，不知不觉中竟然长出一层绿毛，这层绿毛出现在一只蛋的身上，那毫无疑问，这只蛋，坏掉了，已经发霉了。

　　“怎么会这样，我明明昨天才洗过澡，怎么会长毛的。不要啊，不要做发霉的臭蛋。我是潇洒哥。”

　　潇洒哥几乎要当场晕倒，连忙开始呼喊起来：“在哪里，在哪里，我记得以前有收藏过除毛秘方，一位炼金师的作品——毛发一扫光。”

　　说着，已经无心管其他，全力翻看起来。

　　恨不得立即将那毛发一扫光找出来。

　　“走，进战场。”

　　易天行看到，只是摇摇头，没有在意，能对绿皇出手还不死的，也没有什么好下场。

　　这两颗蛋也不是好惹的，并不简单。这点霉气还伤不到他们。

　　这只是闹剧而已。

　　刷！！

　　九龙战车直接冲破出口。

　　百万大军紧随其后。

　　在跨出来后，眼前光芒一闪，天旋地转。眼前景色骤然间一变。

　　“这就是神魔战场么，这到底有多大。”

　　“好多白骨，到处都是骸骨，到处都是战死者的躯体。这到底有多少，这些尸骨已经将战场掩埋，这样的战场，到底有多少生灵战死在这里。简直就是比地狱还可怕。”

　　“这是什么地方，没有地图，根本不知道身在何处。”

　　易天行等踏进神魔战场，立即就被眼前的景象给惊呆了。

　　那密集到无法估算的无数骸骨让战场的地面根本看不出大地的模样，仿佛这战场的大地就是由这些骨头组成。

　　鲁智深挥舞着方便铲，在地上铲动，挖了十几米，全部都是白骨，看不到真正大地。如此多的骸骨，不知道要多少生命，死在这里，战场就是墓地。

　　“给我吞！！”

　　易天行微微皱眉，伸手朝着战场地面凌空一抓，大批白骨落在手中，自然消失，被吞进鸿蒙天帝塔中。

　　“蕴含的力量如此稀少，已经如同朽木，无法再提供力量，蕴含在躯体中的力量早时间面前，已经消失无踪，化为乌有。这里存在的时间已经不知道有多长。”

　　这些骸骨在塔内被炼化，但得到的能量却稀少无比，完全不值一提，甚至是，这些骸骨的存在，是因为神魔战场，神魔战场维持着骸骨的存在，离开神魔战场，骸骨就变成朽木枯骨般。在战场有股神秘的力量维持着这些骸骨的存在。

　　“可惜了。”

　　若是真的蕴含强大力量，这神魔战场上骸骨无数，若是全部吞噬，简直就是一场无法想象的饕餮盛宴，能让整座宝塔都发生天翻地覆的变化。或许有机会直接完成蜕变，晋升到地阶异宝，也就是灵宝的层次。如今这种算盘显然是不可能完成。

　　不过也对，若是这些骸骨能被炼化，恐怕魔道修士早就将这些骸骨全部炼化，根本不用等到现在。

　　“所有将士，原地待命。”

　　易天行扫视四周，断然开口说道：“军师，接下来由你调度指挥。”

　　话音间，直接将如今的问题交给贾诩来处理。似乎并没有插手的打算。

　　这是对贾诩的看重，同样是一种考验。

　　有多大的能力，在这战场上自然可以一目了然。弄虚作假，在战场上是绝对活不长的。

　　贾诩听到，没有任何迟疑，直接点头答应。随后就开始吩咐起来。

　　“九命将军！！”

　　“末将九命见过军师。”

　　只看到，一身轻甲的九命上前答应道。

　　“还请将军带领金鳞空骑兵在天上探查四周环境，一有情况，立即汇报。”

　　贾诩快速说道。

　　“是，军师。”

　　九命果断的答应道，随即向易天行拜见道：“王上，请赐下金鳞鸟。”

　　这次神魔战场神秘莫测，更是关乎到人族的名声地位，易天行自然是拿出全部的底蕴，一直隐匿不出的金鳞空骑兵这次同样带了出来。只不过，九命他们是跟随大军而来，那六十二只金鳞鸟则是进入鸿蒙天帝塔中，借助宝塔的力量进入神魔战场。

　　就是为了隐匿，在战场上可以杀异族一个措手不及。

　　一支强大的空骑兵在战场的作用，不用说，简直是无法估量的，甚至可以决定战争的走向。

　　嗥！！

　　一只只金鳞鸟凭空出现在半空中，发出兴奋的鸣叫声，一身鳞片金光闪闪，散发出惊人的气息，每一只竟然都达到了二阶凶兽。具有的实力，完全可以撕碎命窍境的修士。

　　在五彩兽魂液的淬炼，一只只都是潜力惊人，修炼起来速度极快。最近一段时间已经突破到二阶层次。战力更强，飞行速度更快。

　　每一只都是天空中的王者。

　　九命等金鳞空骑兵快速翻身踏上金鳞鸟的后背，一声令下，朝着四面八方快速分散出去。在飞行的同时，迅速对周边区域进行探索。

　　各种情报在第一时间通过通讯腕表进行汇总。

　　“报告，东南方发现一片古怪的白骨森林。这里有大批如同白骨一样的树木。不是雕塑，具有生命气息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“报告，西北方向发现沙漠。是白骨沙漠，地面的沙子不是普通的黄沙，是骸骨所形成的沙漠，情况不明。”

　　“报告，在千里之外发现一座巨城，一座白骨巨城，城中情况不明。”

　　....................

　　几乎在第一时间，大量讯息汇报过来。

　　贾诩也在迅速的对情报做出分析，汇总。脑海中快速转动念头。

　　“王上，有些不对劲。”贾诩微微皱眉后说道。

　　“这神魔战场太荒凉，看不到异族，看不到任何敌人生命。”

　　易天行平静的说道。

　　在情报中，能看到各种事物，唯独没有听到金鳞卫传递出发现异族，发现其他怪物敌人的消息。若说神魔战场上只有他们，那是绝对不可能的，大易已经晚了三天时间进入，这三天时间中，必然有异族，乃至是人族强者进入。现在却连一个人影都看不到。

　　这要是正常的话，还要是相信的话，那就可以去死了。

　　“要么是其他人还没有降临，要么，就是这神魔战场实在是太大了，大到哪怕是海量的万族强者仍进战场中也无法激荡出多大的涟漪，再一种可能，就是其他原因。”

　　贾诩颔首点头说道。

　　“军师如何看。”

　　易天行询问道。

　　“情报太少，讯息太少，诩不敢轻易做出定论。”

　　贾诩沉声说道：“不过，臣认为，如今神魔战场讯息不全，最紧要的就是找地方安置大军，有驻地，才能进行修整，退可守，进可攻。是战是走都可以随局势而做出选择。如今，最好的选择就是前往刚刚发现的那座巨城，若是无主，正好可以占据此城。让我等在战场中有根基可立。”

　　人无根基立不稳。谋定而后动才是取胜之道。

　　“好，目标，白骨巨城，即刻出发。”

　　易天行颔首点点头表示赞同。随即就下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第798章 诡异战场免费阅读。https://xs.23sk.com 