
“还有，我有一批上品灵蔬和尊者境的妖兽血肉出售，你帮我找下买家。”陈玄又道。

光升阶战宠蛋未必能得到足够的收获，他做了两手准备，预备出手一批苍古世界的产出。

电话那头传来的惊讶声：“上品灵蔬？尊者境妖兽血肉？这些可都是好东西，不愁买家的，我们梦家内部也需要，不如你都卖给我们得了。”

陈玄笑道：“我的量有点大，你们可能吃不下，还我帮我联系一下其他家族吧。”

梦轻轻一愣，心道我们梦家有一座小镇，几十万人口，虽说大部分吃不起上品灵蔬，可本家也有不少高级武者，需要的量还是不小得。

不过既然陈玄坚持了，她也不好驳了陈玄，只是无语道：“好吧，这个容易，梦家跟一些大型家族和渠道商有合作，等你收割立刻就能召他们来采购。”

“这样我就放心了。”

撂下电话，陈玄暗道大家族人多势众办事效率就是高，收购战宠蛋让他自己去跑，得忙活大半个月，而梦家只要多派一些下人就能轻松搞定了。而售卖灵蔬，以大家族的人脉，也只是几个电话的事情。

培养升阶战宠和出售大量的灵蔬是陈玄能想到的赚钱又快，又不会太引人注意的方法了。

“蛋内进阶理论”本就是他提供的思路，所以不用担心有心人的怀疑。

而出出售灵蔬和妖兽血脉则是各大家族和大部分武者最习以为常的赚钱门路，更不会惹人注意。

其实就算他不用亲自去赚钱，直接开口跟梦家要大量元石，梦家也会应允的。

毕竟梦家可是很眼馋他手中的念力箴文的，可陈玄不愿意拿箴文换元石，既然他可以很轻松的赚元石，就没必要拿箴文换了，箴文这么宝贵的东西，只能拿来去换一些他自己没有能力搞到的东西，才能体现出价值来。

当然了，陈玄以前给过梦家不少箴文，现在使唤一下他们一下，让他们帮点小忙是毫无压力的。

搞定赚钱的事，迫在眉睫的便是灵地修炼了。

以他拥有的这条灵脉的灵气容量，足够他将目前体外经脉的五个分区都装满了，只是他要凝练不同属性的灵气，所以需要运转这几门功法，每装满一个分区需要三天的时间。

上一次他修炼了三天，以《乙木化气诀》功法凝练木属性元力，终于将木分区装满，在和孙腾的战斗中，这一分区的木元气发挥了巨大的作用，巨量的木属性元气对木系功法有很大幅度的加持作用，从而让陈玄召唤出了一只尊者境修为的木妖召唤物，这只木妖瞬间就捕获了伤重的孙腾，痛殴了他一顿，直到孙腾只剩下最后一口气。

那以后，陈玄更期待五行共修圆满后的威力了，只要体外经脉中全部灌满各属性元力，那时候，无论他释放任何五行法术和武技，气威力都能比别人高出一大截。

想到这，陈玄走进客厅，找到拿着酒葫芦趴在窗口赏月的路小佳，问道：“老师，我的功法兑换了吗？”

路小佳醉眼迷离的看了他一眼，突然面露促狭之色：“陈玄同学，我说你怎么跑出去了，原来是去跟你的小女友约会去了，当然了，老师不反对你谈感情，但是，老师还是希望你把大部分精力都放在修炼上。”

陈玄脸色一黑，老师能说出这些话，说明她已经醉的差不多了，不过他有点好奇路小佳是怎么知道自己去做了什么，忙问道：“你怎么知道的？”

路小佳做了一个抽鼻子的动作，笑道：“你身上的这股女孩子的香味可骗不了老师，看来你们关系很亲密啊。”

陈玄一怔，他还以为路小佳说的是文逍儿和钱寻，没想到竟然是闻到了小猫的体味。

不过他没心情跟老师闲扯，再次道：“老师，我问你功法的事呢。”

路小佳嘻嘻一笑，不好意思道：“老师光顾着喝酒了，把这事给忘了，都怪这猴儿酒确实好喝极了。你等着，老师现在就去帮你兑换功法。”

说着她从窗口跳了出去，瞬息即逝。

仅仅一盏茶的功夫，路小佳再次出现在客厅内，将一枚玉简丢给陈玄：“拿去吧，别打扰老师喝酒了。”

“老师，你少喝点，不然等会又要睡地板了。”

陈玄叮嘱了一句，便喜滋滋的查看起手中的玉简来，这枚玉简可是三千学分兑换来的，极其珍贵。

他将手中的玉简贴在脑门上，意念进入其中细细参悟。

他之前已经有了木系和金系的功法，这次路小佳帮他兑换的是一本《癸水化气诀》，五行化气诀中的凝练水系元力的功法，是玄级上品的高阶功法。

水系功法，他目前只会一个不入流的水球术。

他回到房中，仔细的参悟着，两个小时后，他欣喜的站了起来，这门功法他已经参悟明白，基本入门，现在他掌握了《庚金化气诀》和《癸水化气诀》，可以在灵地修炼六天。

稍微收拾了一下，跟文逍儿和钱寻等人说了一声，省的她们找不到自己会担心，而后陈玄又来到客厅跟路小佳请假，那知道此时的路小佳已经倒在窗口下方的地板上。

或许是最近十来天都是一个人住在陈玄家中，她的穿着较为随意，身上只穿了一身合体的棉布修身长裤和短袖，脚上套着一双白色拖鞋，颇有些居家大姐姐的感觉。

只是此时，毫无意识的她很不雅的躺在冰冷的地板上，

在冷冰的地板上，她修长匀称的好身材似乎因为太冷而蜷缩起来，拖鞋被甩到一边，两只白嫩纤细的脚丫伸在外面，清秀绝俗的脸蛋轻轻皱起，粉唇轻咬。

陈玄犯了难，以前的经历历历在目他不敢轻举妄动，可又不忍心路小佳这么挨冻。

想了想，他还是拍了张路小佳此时的照片，发给路小佳，又写到：“我建议，老师以后感觉到自己快喝醉的时候，赶紧回床上去喝。”

随即他轻轻的托着路小佳的粉背和腿弯，将她抱了起来，送往卧室。

路小佳是难得的大美女，又是二十三四岁正是女孩子身体发育最完全的时候，陈玄将她托在怀中，见她漂亮的脸蛋浮起几丝红晕，仿佛是因为从冰冷的地面进入了温暖的怀抱，她白皙的秀眉也舒展开来。

抱着毫无意识的大美女，一股香喷喷女孩体味飘入鼻内，陈玄免不了心猿意马，荷尔蒙悄悄上升，他快走几步，将路小佳轻轻放在床上，又帮她盖上薄被，赶紧离开。

他又写了张请假六天的请假条，丢在客厅小桌上，随即，回到自己房间，打开梦轻轻给他的传送阵，进入独属自己的灵地，开始进行为期六天的修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69192990"  chaptername="第三百四十三章  癸水化气诀、灵地修炼">加入书签</a>
</div>
