    山里面有没有住着神仙？我不知道。我只知道那里有猛兽恶魔。

    第五关

    十万大山

    看着朝阳下慢慢靠近的风帆龙船，哥舒信长长舒了口气，边上小摊贩递上个蛋饼，他醮着甜酱心满意足地咬了一口。

    这是哥舒信年轻的生命里，最忙碌也最开心的一个暑假。长达两个月的时间，他跟着风名大老板络绎跑遍了太平洋上诸多不知名的小岛，认识了各路妖魔，经历了各种冒险，还邂逅了不少美女。王乐冉也好，各路凶杀案也罢，都可以远远抛在脑后，人生真的没有比这种日子更开心的了。

    铁刀看着码头上露着大白腿的美女一阵发呆，才道：“你今天就要离开这里，回到风名的世界了，这是你一个人野在外面的最后机会。”

    “机会？机会有的是。你以为上海没机会？北京没机会？神州何处无机会啊？”哥舒信又去买了杯咖啡，尝了一口，然后倒了一整包糖进去。尽管正试着接受一些成年人的东西，但清咖就是很难喝。他扫视了一遍周围，隐约觉得有些人正在注视着自己。若说这次旅行他真正学到了什么，那就是每时每刻都要保持警觉，因为危险总是在你放松的时候降临。

    络绎的助理韦橙从远处一路小跑过来，道：“哥舒先生，络绎大人出事了。他从昨晚去赌局后，就一直没有回来。一起去的几个弟兄在外头等了一夜，对方居然说老板早就离开了，现在那里根本没人。”

    “这算什么？你们真是好耐心，居然一直到天亮才去问赌场的人吗？”哥舒信微微皱眉，他和络绎的合同在三天前到期。络绎很义气地负担了他在岛上休假的全部费用，并为他购买了回程票。也正因此，这几天他已不负责对方的安全，两人相约风名再见，但才这么点时间死胖子络绎居然出事了。

    “那边的规矩向来很多，络绎大人之前去过两次，每次都是晚上十点进去，早上六点出来。第一个晚上，我们凌晨三点试图进去找他们，但……被臭骂了一顿。”韦橙低声解释，他们也想自己解决问题，但过去一个多月的经验告诉他，面前这位少年刀客才是真正的救星。

    “所以这一次，你们就很老实地等在了外头？”

    “是的，这次时间长得离谱，老板是昨天黄昏时分进去的，之后大约十点的时候他给我们外面的人打过一个电话。今天赌坊里的人说，老板凌晨就离开了，但我们外头的人并没见到啊。到现在已经是九点了……他应该有个重要会议的，但如今一点音讯都没有，这并不是老板的风格。”

    “才半天工夫，就算找警察，警察也不会管的吧。”哥舒信皱起眉头。

    “但他即便行程有变，也一定会通知我们的。”韦橙认真道。

    络绎本就是想到哪里就去哪里的人，但他理应不会让属下担心才对。而韦橙是他最贴身的助理，在络绎身边已有五年，最了解那胖子的脾气和底细。哥舒信挠头看了眼已经靠岸的龙船。“真伤脑筋……”他撕碎了船票，沉声道，“带我去赌坊。”

