    漆黑的空间之中，不时传来了滴答滴答的水声。

    这里是一个巨大的洞穴，只有微弱的光芒从缝隙之中照射进来。

    在洞穴之中，许多藤条编制的木球吊在空中，里面困着刚刚被拖进这里的【张大仙】等人。

    没错。

    【张大仙】等人措不及防之下，直接被拖入了这个地方困在了木球之中。

    “卧槽，兄弟们都没事吧，这是哪儿？”

    【张大仙】缓了缓，开口问道。

    “没事……”

    “我也没事。”

    “……”

    一阵回应之后，大家伙发现竟然没有一个人死去。

    这就有点离谱。

    按道理，不应该是拖进来之后，一顿残虐然后指着鼻子威胁一番，就凭你们这些小渣渣也想闯入这里，然后杀掉。

    “兄弟们，它们不动手，我们就赶紧溜。”

    “区区木条也想困住我们，真是搞笑。”

    “看我烈焰掌！”

    雕哥迫不及待地凝聚出了火焰想要将木球烧毁掉，但是烧了半天之后发现毛用没有。

    “我艹，这什么鬼！”雕哥懵了。

    “可能火属性防御比较高，我试试用刀。”

    【张大仙】拿出了随身携带的两把匕首开始切割。

    一阵凶猛的操作后，发现只留下的几道粗浅的痕迹。

    “我特么……”

    【张大仙】也懵了，防御力这么强的吗？

    “不死……”

    唰！

    【张大仙】正想施展不死神魔之躯的时候，忽然之间，囚笼之中传来了一阵令人麻痹的气息。

    旋即，他就感觉自己浑身无力，连握刀都困难。

    “啊啊，怎么回事，我使不上劲了。”

    “我也是，我感觉像是触电了一样，好麻啊！”

    “怎么办，越狱失败，兄弟们怎么办，现在连自杀都好像不行了。”

    玩家们一下子顿时慌了。

    乌漆嘛黑的地方，完全失去了身体控制力，也不知道敌人在哪儿，想要做什么，未知的恐惧令人头皮发麻。

    “尼玛的，有本事来单挑啊，你爷爷我让你一只手！”

    “来人啊，有人吗？”

    “来杀我啊，沃日你仙人板板，十八代祖宗……”

    “……”

    雕哥的怒骂声在洞穴之中不停地回荡着，但是却没有任何的回应。

    ……

    天庭神朝。

    “怎么回事？你说清楚点。”

    【语文老师】看着面前的【熊二】眉头皱得老高。

    “老师，救雕哥他们，他们被地下伸出来的触手给拖走了，现在都没回来……”

    【熊二】从头到尾把事情又捋了一遍。

    他之所以能够回到天庭神朝，还是因为临终时刻雕哥踹了他一脚，让他躲过了这一劫。

    “什么？”

    【语文老师】听完顿时头大了。

    幽冥神朝的第二波攻势来临之际，被抓了这么多玩家，其中还有几个高端玩家。

    到时候如何能够抵挡得住幽冥神朝的进发。

    “完蛋，我们大意了。”

    “天庭神朝四大军团听我号令，随我一起前往长生谷。”

    【语文老师】很快通过聊天频道下达了命令。

    正在忙活的众玩家此刻纷纷放下了手中的事情从四面八方汇聚而来。

    “老师咋了，幽冥神朝来了？”

    “不会吧，不会吧，生产队的驴都特么不敢这么快！”

    “……”

    面对大家伙的疑惑，【语文老师】把事情的来龙去脉说了一遍。

    “卧槽，被抓了？”

    “走走走，赶紧的，别耽搁时间了，敢抓我们第四天灾，让它们吃不了兜着走……”

    几百个玩家浩浩荡荡的前往长生谷救人。

    【语文老师】看了一眼主神殿所在的地方，犹豫了一下最终还是转头跟着大部队而去。

    ……

    长生谷。

    战斗的痕迹依稀能看清楚，【语文老师】等玩家停留在雕哥等人消失的几米开外，仔细的打量着想要看出来危险所在。

    但是看了半天，却仍旧没能看出个所以然。

    “让我来吧。”

    【第一狠人大帝】妹子最终站了出来朝着前方走去。

    同时，她屏气凝神时刻准备着出手。

    唰！

    就在她走到一个地方的时候，突然之间地面裂开，一只触手突然伸出朝着她缠绕而来。

    “寒冰烈焰拳！”

    轰！

    【第一狠人大帝】妹子连躲都不躲，直接粗暴的一拳轰去。

    这根触须遭遇重创，瞬间瓦解缩进了地面。

    “卧槽，这就是狠人小姐姐吗，太强大了！”

    “哦哦，无敌刚啊，我喜欢，不知道她有没有男朋友！！”

    “你怕是想死……”

    “没事，我就喜欢被她虐啊，来吧，用小皮鞭抽我的小屁屁……”

    【第一狠人大帝】妹子一出场，瞬间就收获了许多三测小迷弟。

    唰唰……

    就在这时，又是数根触须从地面伸出攻向【第一狠人大帝】妹子。

    “不死神魔之躯逆四转。”

    轰轰轰……

    【第一狠人大帝】妹子拳芒绽放，一顿爆锤，直接将冲在最前面的触手再次搞定。

    不过，因为数量太多了，导致【第一狠人大帝】妹子不得不后撤，躲避开攻击。

    “各位，现在局势大致明了。”

    “这触手出手的地方无法判断，但是提高警觉的话，还是能够提前预判的。”

    “他们之前应该是被偷袭，导致反应不过来才中了招。”

    “现在我们一起上，抓住这触手直接把这家伙拔出来询问雕哥他们的去向。”

    【语文老师】根据自己的观察，很快制定出了作战计划。

    大家伙听完，也觉得非常的合理。

    “好，就这样吧。”

    “兄弟们，冲！”

    呼呼呼……

    一道道身影冲向前方。

    唰唰唰……

    此时，地面裂开，露出了一个个的大洞。

    “在我面前逞强，找死！”

    一个玩家盯准了这个洞穴，然而洞穴出现之后再无动静。

    反而是旁边　出现了一个新的洞穴，从里面闪电般伸出了一只触手将这个玩家抓了进去。

    ？？？

    “卧槽尼玛，这狗比东西耍阴的！”

    “啊啊，大意了啊！”

    一瞬间，不少玩家被抓了进去。

    “后撤。”

    “救人。”

    【语文老师】大惊，急忙冲大家吼道。

    大家伙正打算撤离，却在此时，更恐怖的事情发生了。

