
　　大乾国师是妖怪！！！

　　这是个震撼性的消息，消息传开，天下震动。

　　紧接着又有更震撼的消息传出，整个大乾之下京城的文武百官已经足有上百个官员变成行尸走肉，早在不知什么时候就已经被普渡慈航击杀挖去内脏，只不过无人知晓罢了，还有上阳、淮水海州等多郡地方官员亦有数百人已经死去，只不过以前的时候没人察觉发现，等这次普渡慈航被击杀揭发后，这些消息都相继查了出来。23sK.com

　　这一下，整个朝堂都彻底大乱，一下子死去这么多官员，空缺出来这么多职位无人管理，想不乱都不行。

　　而随着这个消息传开与之所带来的，就是乾赵气数已尽将亡的说法愈演愈烈。

　　有道是国之将亡，必有妖孽。

　　连妖怪都能成为国师，可想而知，如今的乾赵已经烂到了什么程度，再加上如今的天下百姓对朝廷本就积怨已久，就更不用多言，心里巴不得乾赵马上就倒了算了。

　　同时陈川的名声也再一次传遍天下，斩杀揭发奸佞妖邪，让陈川在天下的名气威望也随之更进一步。

　　银川城，竹林海阁，湖心书阁的屋顶上，陈川负手而立眺望着远处京城方向，双眼中，只见京城方向乾赵国运衰退，薄弱欲散，国运之龙垂垂欲逝。

　　此时饶是以陈川所简单掌握的皮毛层次的望气之术，都能清楚的看到整个乾赵国运已经摇摇欲坠到了即将溃散的边缘。

　　“如今普渡慈航已除，乾赵倾塌也已至边缘，就看谁来踹最后一脚了。”

　　陈川将局势看的很清楚，虽然这次普渡慈航被他揭发杀了，但是整个乾赵其实也已经彻底到了倾倒的边缘，就看有谁能站出来给踹最后一脚了，不过要踹这一脚的话一般人肯定也做不到，实力至少也得有天人第二境才行，毕竟瘦死的骆驼比马大，纵使乾赵现在看起来已经烂的不成样子，但是赵氏肯定隐藏着底牌，到了生死时刻就会爆发出来的底牌。

　　所以要想踹乾赵最后一脚，也必须得对付得了赵氏的底牌的人才行，实力至少也得天人第二境。

　　陈川有这个实力，不过他不打算动手，毕竟不管怎么说他现在明面上都是乾赵之臣，而且一直以来还都是忠君爱国的人设，这时候他要是动手，不是自己打自己脸吗，而且必将背上一个反臣的名声，所以他是不可能做那个踹乾赵最后一脚的人的。

　　而且他相信，他不出手，也必然会有人出手，毕竟这个天下，想乾赵倒塌争夺天下的人可大有人在，不止他一个，总有会先坐不住的人，就看是谁了。

　　陈川也不急，继续待在银川郡稳固发展提升自己手下势力和自己的实力。

　　时间一晃，又近半月时间过去，时间进入三月底，而这半个月的时间，每天也都有京城的消息不断传来。

　　在普渡慈航的尸体被运上京揭发之后，傅天仇官复原职，上将军田言被追封忠勇侯，而奉命去讨伐白首山的田家军也只能班师回京，因为田言已经没了，没了天人强者的主将，剩下的田家军去清缴白首山，完全就是送菜，毕竟白首山怎么说也是有天人强者坐镇的。

　　随后以相国上官继为首的一众京城文武群臣纷纷上奏劝谏请求永安停止天下各地庙宇的建设，大赦天下，安抚民心。

　　不过永安却并没有因为普渡慈航的死而改变计划，因为普渡慈航虽然死了，但是普渡慈航所教导他的神道之法却是实实在在的，而且他如今更是已经彻底成神修为也达到了天人层次的境界，这种情况下，永安又岂会回头。

　　就好像一个渴望金钱的人已经获得了大量的财富并且深知前面还有座金山，只要他能走到那里，就能获得整个金山，获得整个世界，这种情况下，永安又岂会甘心回头。

　　永安继续一意孤行，并直接当场出手格杀了一个出言顶撞大骂他的老臣，下令天下各地继续广建庙宇，违者杀无赦。

　　这一下，就算是那些对乾赵忠心耿耿的臣子都彻底寒心了，不说对整个乾赵寒心，但是对于永安，却是彻彻底底的寒心了。

　　........

　　时间进入四月，京城，大将军府，卫家。

　　“嗡——”

　　日落时分，忽的一股恐怖至极如火山爆发般的恐怖气息从卫家深处禁地中冲霄而起。

　　轰隆隆！

　　琼天巨震，原本晴朗的天空都一下子震动昏暗起来，滚滚黑云从四面八方汇聚而来，遮蔽整个京城的上空，整个京城的人更是一瞬间如面天威，只觉像是一瞬间无形中犹如有山岳压在了身上一样，几乎喘不过气来。

　　“这股气息！”

　　卫家，卫连城激动惊喜的抬起头，看向气息爆发出来的禁地方向，他是卫无双的长子，卫家大公子。

　　唰。

　　又一道气度威严的中年男子飞来落到卫连城旁边。

　　“二叔，父亲他难道.....”

　　看到中年男子，卫连城当即又忍不住激动的向中年男子问道，中年男子名为卫无忌，乃是卫无双亲兄弟，卫连城二叔。

　　此刻的卫无忌眼中也是止不住的闪烁着一种激动，看着气息爆发出来的方向，压抑着声音道。

　　“应该错不了，大哥突破了，天人第三境！”

　　卫无忌压抑着激动，只有他和卫连城这等卫家核心成员才知道，早在一年前，卫无双就已经于卫家禁地中开始了闭关，要冲击天人的最后一境境界，从天人第二境顶峰冲击天三，距今已经足足一年多时间，此刻感觉到这股恐怖到让他这个天人第一境强者都感觉如同天威般的恐怖威压，他知道，自己大哥肯定突破了。

　　天人第三境！

　　而只要卫无双突破成功，以卫无双天三境界的修为和他们卫家的势力以及他们这些人的实力，当今天下，又还有何惧，尤其是整个乾赵，当可立即取而代之。

　　唰！唰！

　　又是连续几道身影飞来，都是卫家的核心成员，卫连行、卫连心、卫无道.......

　　“这股气息！”

　　这一刻，整个京城其他各方各面的势力也都是不由第一时间震动，目光震惊看向卫家方向。

　　“卫家！”

　　月清宫，赵轻舞脸上神色先是震动，紧接着全部被担忧所取代。

　　“卫家！”

　　慈航大殿，修炼中的永安大帝也被这股气息从修炼中惊醒，看着卫家方向神色又惊又怒，同时伴随着一股滔天寒意，身为天人，他能清晰的感觉到，这股威压中所蕴含的气息是何等恐怖，绝对超过了天人。

　　天人第三境！

　　卫无双突破到天人第三境了！

　　永安感觉到了巨大的威胁。

　　“卫无双突破了！”

　　“天人第三境！”

　　“.......”

　　魏忠、墨青阳等京城一众天人和各大势力也都是彻底变色，从这股冲霄的威压气息中猜到情况。

　　整个冲霄的气息威压足足持续了片刻多时间，也足足笼罩了整个京城片刻多时间，最终才缓缓消散。

　　“这是在向朕示威吗！”

　　永安大帝怒极，他感觉这是卫无双和卫家在向他示威，原本卫家就已经和朝廷关系僵硬，此刻卫无双突破，突破的气息威压笼罩整个京城片刻多时间不散，这不是向他示威是什么。

　　卫家，随着恐怖的威压气息彻底消散后，一道伟岸如神魔般的身影也缓缓从卫家禁地中走出。

　　“恭贺父亲（大哥）！”

　　人影赫然正是名动天下的乾赵大将军卫无双，卫家之主！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百六十二章：惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 