    第316章 叛变

    这番话很形象的说出了当今秦国所面临的困境。

    现在秦国赖以生存的农业还没有来得及改变，大多数土地还是在权贵手里，许多变法的条理正在细化完善，一旦这些准备工作完成，秦王秦元就会毫不犹豫的雷厉风行下令。

    官僚的改革，已经让郡丞郡守等一系列基层的县官肃清了贪腐了，不能说完全为民作主，至少，比起之前来，风气要好上很多了。

    还有就是改革变法教育体系培养出来的官员都接手了这些关键的位置。

    王令达，这些人就是毫不犹豫的执行，行动力之快，简直是令人瞠目结舌。

    想到这里，秦元有了几分底气，他看着一众人等，开口说道：“徐将军，几十万秦军便交由你统帅了。”

    他的目光望向白玉，“十八万秦军锐士由你率领，寡人不想看到他们吃一场败仗，明白吗？”

    白玉重重点头，说道：“臣明白。”

    秦元的意图，他们很清楚。

    是想让秦军锐士成为一把利剑，是除去黑冰台之外，让全天下人胆寒的一把宝剑。

    宝剑尚在剑鞘，便有凌厉剑气闪烁，一旦出鞘，大好河山有其作画。

    一番交代后，秦元将目光最后落在了许奕身上，说道：“后勤交给你了。”

    “大王放心，臣竭尽全力而为。”许奕重重点头道。

    很多时候，都是因为后勤保障不足而输掉战争，毕竟粮食是最为重要的，要是士兵没吃的，饿着肚子怎么有力气去与敌人打斗。

    所以一般这个可能左右战争输赢，从而影响国运的位置一般都是深受秦元信任的人来担任。

    也就是说，许奕，就是秦元深受信任的人。

    对于打仗这方面，秦元不是很擅长，但是他能够识人用人，因此，他将权力完全交给了这三位。

    而还没有来的几人，则是极力要稳住朝堂局势，尤其是以秦柱、许立人为首的德高望重的官员。

    秦柱曾上过战场，之前秦元还考虑让秦柱重上战场，只是若是有个三长两短，至于接下来可能会引起的朝堂波动，到时候内忧外患的，对于秦国来说，可就是灭顶之灾了。

    ……

    在秦魏边境的一座小镇内，这里已经没有任何人了，荒废了不知道多少，野草都长得极深，破壁残垣的，看得荒凉的很。

    一座看上去十分破旧的房间。

    这间房间比起周围来，倒是还能住人。

    周围院落四处透风，别说住人了，就连遮风挡雨都不行，而这件房间外表看着挺破旧，但是麻雀虽小五脏俱全。

    屋内，秦川正慢慢饮着茶水。

    这时一个黑衣人走了进来，说道：“主子，他来了。”

    秦川点点头，抿了一口后说道：“带进来。”

    说完后，就将那杯茶水有些念念不舍的放在一旁的桌案上了。

    这间房间内部倒是崭新的，有几分奢华，与外面有些格格不入。

    没多久的功夫，一个人就从外面走了进来。

    是一个老头子。

    若是魏天明在此的话，一定会惊奇的发现，这人赫然就是他前不久启用的云武。

    见着云武孤身一人进来，秦川挑挑眉，说道：“云将军便是这么放心于我？连个护卫都不带。”

    云武摸了摸白苍苍的胡子。

    自顾自的坐下之后，笑道：“有何惧怕，老朽多年沧桑，多少大风大雨都见过了，就你这个乳臭未干的小毛孩，能够有什么手段。”

    这话语倒不是轻蔑，只是放心。

    毕竟是他主动提出来的。

    只是他以为会花费一番功夫，让他没有想到的是，秦川竟然这么容易就答应了，而后在陈兵几十万后与他见面。

    “既然云将军这般放心我，那我也不藏着掖着了，暗处有几十位高手盯着我们，当然，为了我的安全，毕竟我那位好弟弟可是希望我出现意外。”

    秦川自报家门之后，他便是亲自起身，给云武倒了一杯茶水。

    云武接过来，抿了一口，说道：“不知我们之间有多少可以谈的？”

    见着云武如此直白，秦川也不绕弯子了，直接说道：“现在你们已经占领了秦国一半的领土，想必你们也知道秦国如今的秦军锐士是何等强大，可以说，即便是对上你们的魏武卒，也是能够硬碰硬而不落下风。”

    说到这里，他深深的吸了一口气，继续说道：“现在秦国总兵力在一百万左右，但是展露出来的战力，至少在一百三十万上下，也就是说，秦国倾力一战的话，就你们五十万军队，根本就不够看的。”

    “所以，你们给了一个他很好的出兵理由。”

    云武也有一些底牌，秦川说的这些，他心中也清楚，但是他见着秦川这番话语之后，似乎是有所解决办法，便是询问道：“所以，你拿什么筹码和我交易，或者说，魏国，这个老牌强国，至今还是强大无比的国度，还是有这个底蕴来输几场的。”

    秦川笑了笑，倒是轻轻磕了一下桌案上的茶盏。

    而后微微抬起头，说道：“魏国是可以败，但是作为沉浸了几十年，再被启动的将军，现在整个魏国都看着你，若是你败了，面对天大压力的魏王定会毫不犹豫的弃用你，你，云武将军，不过是一个棋子罢了。”

    云武闻言，冷哼一声，说道：“危言耸听，再说，你怎么就那么肯定我一定会输？”

    秦川倒是不在意云武将军的态度，他拿出一份舆图，起身走到后者身前，将其放在桌案上，旋即便是轻声说道：“这是秦国地形的舆图，以及那些可能会有伏兵，我都详细标注了。”

    他说到这里，微微一笑，道：“不知这个见面礼，将军可满意？”

    云武有些激动，但是在秦川面前，他还是表现得风轻云淡。

    俗话说，知己知彼百战百胜，现在有了舆图，那不就算是已经赢了一半了嘛？

    他颇为满意的点点头，说道：“你的报酬。”

    “我要十城。”

    秦川说道，而后他列举了这十个城镇，都是秦国富有地界，那里人也多。

    (本章完)

