    费景庭回到家中，正赶上饭口。

    推开院门进到院子里，便瞧见符芸昭立在院中正在行拳。小姑娘的拳法掌法紧密，却处处透着一股子诡秘劲头，迅捷也就罢了，还极其阴狠。

    换做往日，瞥见费景庭，符芸昭一早便过来缠着他索要银钱去买吃食了，今天也不知太阳打哪边升起来的，小姑娘看了一眼便自顾自地行拳，来了个熟视无睹。

    这是什么意思？生气了？

    不对啊，是符芸昭自己不想去沙龙的……莫非是受了关熙怡的挑拨？好像也不太对。关熙怡那姑娘性子耿直，以她的性格做不出挑拨离间的事儿来。

    费景庭凑过去问道：“还行拳？不吃饭了？”

    符芸昭手上不停，哼哼两声算作回答。

    费景庭讨了个没趣，摸摸鼻子，干脆自行进了屋里。房间里虽然杂乱，却是打扫过的，显然是符芸昭回来后打扫的。

    桌角下方随意丢置了一些木头，那是这些日子费景庭用刻刀练习雕刻的半成品。很多事儿都是看起来容易，做起来难，费景庭很清楚自己是个眼高手低的主儿，所以轻易不敢拿雷击木雕刻。

    算算几日练习下来，也算有些心得，他便盘算着近期将雷击枣木雕刻成剑。

    符芸昭停了行拳，径直走进来停在他面前，然后伸出了素白的右手。

    嗯……这才对，甭管这丫头气成什么样，死要钱的性子是不会改的。

    费景庭递过去一枚大洋，笑着问道：“晚上想吃什么？”

    符芸昭却白了他一眼，扭头就走。费景庭琢磨了下，随即恍然，喝道：“小白蛇，你是不是想让我把你给炖了！”

    身形一顿，‘符芸昭’旋即一溜烟儿地蹽了……

    没一会儿，隔壁一番响动，随即符芸昭蹦蹦跶跶跑了进来。小姑娘明眸皓齿，极其好奇地问道：“景庭哥哥，你怎么看出是小白白的？”

    费景庭没好气地道：“这有什么？等你修为到了，扫一眼就能看出真假。”

    可实际上若非小白蛇眼神色中的憎恶与恐惧，费景庭根本就瞧不出来假符芸昭是小白蛇变的。

    顿了顿，费景庭气不过，伸手揉乱了符芸昭的头发。

    “哎呀，我跟你说过了，不要动我的头！”

    “谁让你用小白蛇来骗我的？这是惩罚！”

    “哼哼……”小姑娘嘟着嘴很是不满，随即问道：“景庭哥哥，你那个沙龙有意思吗？”

    “无聊透顶。”这是费景庭的真实感受。一帮二代要么互相吹捧，要么就悲春伤秋，根本就不知道什么是民间疾苦，跟这帮人凑在一起，费景庭感觉完全是在浪费自己的时间。

    “哦，那有好吃的吗？我听关姐姐说，洋人办的沙龙里都有好吃的洋点心。”

    那些点心费景庭倒是吃了一块，结果差点没把他给齁死！

    他的口味早就被大吃货帝国给惯出来了，吃那种除了甜就是甜的点心，真心没觉得哪里好吃。

    于是便道：“洋鬼子的口味也就那样，跟咱们不太一样，不好吃。你要是想吃，回头我给你踅摸些好吃的点心。”

    正好前些天签到给了一箱子夹心饼干，拿来逗弄小姑娘正好。

    费景庭想起方才的小白蛇，说道：“你怎么让小白蛇抛头露面？真气多了没地方使？”

    符芸昭摇头：“不是啊，小白白帮了我那么多，我就想着让她乐呵乐呵。反正一个月就给她一天，我的真气够用的。”

    费景庭又酸了，凭什么符芸昭就有个灵蛇小白白，凭什么他就老哥一个？

    心中不爽，他便指使着符芸昭去泡了一壶茶，刚喝了一杯，小白蛇便扭搭着提着食盒回来了。

    费景庭眼睛开阖间已然开了阴阳眼，一眼看过去却什么异常都没察觉。看来这阴阳眼只能观量阴魂、鬼物，对妖物、变化术之类的感知能力很弱。他依旧每日修习天目术，可惜进展有限，也不知什么时候才能开启第二阶段的天眼。

    今儿晚饭倒是新奇，菜色如常，不过桌边却坐了三个人。费景庭居中，左边坐着符芸昭，右边坐着的还是符芸昭。

    于是费景庭左顾右盼，就差拿个放大镜来找茬了。

    小白蛇头一次上桌，别扭地拿着筷子，三五下也夹不起一块肉，急得眉头紧锁。平素进食都是一口吞下，从没有手脚之类辅助，这会儿还要操弄筷子，小白蛇哪里适应得了？

    符芸昭啰啰嗦嗦地教习着，比比划划，听得费景庭直乐。小白蛇扒拉半天，总算吃了一口红烧肉，顿时脸上戾气尽去，咀嚼几下挑了挑眉毛，张嘴发出嘶嘶声。

    符芸昭笑道：“小白白，好吃吧？早就让你跟我一起吃了，老鼠有什么好吃的？以前是养不起你，现在有了景庭哥哥，你以后就跟我一起吃吧。”

    费景庭无语地看向符芸昭……养你个小丫头也就罢了，怎么连宠物也得帮着养？

    符芸昭见费景庭神色不善，赶忙讨好地笑道：“景庭哥哥，就多一个小白白，你不介意吧？”

    “不介意是不介意，不过你以后能不能学着做饭？”

    “为什么啊？”

    费景庭诱导道：“干净、卫生，而且想吃什么就做什么，还省钱。”

    符芸昭咬着筷子头琢磨了一番，也不知想起了什么，陡然重重点头：“原来如此，那我以后一定学着做饭。”

    一餐吃过，符芸昭拉扯着小白蛇走啦，费景庭静下心来雕刻雷击木。他以为自己手脚够笨，却不想一再破镜之后，身心融合，这眼高手低的毛病自然便没了。

    刻刀如飞，木屑簌簌，转眼一柄二尺余的短剑便成了形。他找出砂纸反复打磨，将剑身的毛刺尽数打磨掉。片刻后，他将木剑抄在手中仔细观量，但见剑身棕红，剑尖锋锐，略略用真气灌注，那短剑便微微颤动起来。

    真气于短剑内部畅行无阻，循环往复，这雷击枣木果然不愧是法器之王！

    按照火龙真人的祭剑术，此剑得时时用真气温养，用神念调动，待祭练时久，便可将其收入眉心玄关祖窍之内，用时飞将出来，让人防不胜防。

    祭剑术是有了，可没有御剑术，费景庭暂时便只能希冀一下，暗自期盼系统良心发现，回头再给个御剑术。

    将地面草草收拾一番，费景庭端坐床头，膝上横置短剑，一边习练天目术，一边用真气温养短剑，直到脑袋昏沉这才睡去。

    一夜无话，清早起来，签到给了一打白衬衫……行吧，近来天气日暖，长袍已经穿不住了，正好用来换着穿。

    起身刚洗漱过，便听得院门拍响。

    看了看时间，这才七点钟，这会儿谁会过来？

    费景庭开了门，却见两个陌生人立在门口，其中一人戴着格子鸭舌帽的家伙，手中还捧着一台闪光灯老大的照相机。

    “你们是……”

    穿着长袍的人说道：“请问，您是费景庭费先生？”

    “我是。”

    “哦，费先生您好，我是商报的记者，听闻您是连载小说《天龙八部》的作者之一，所以特来采访您一下。”

    采访？

    费景庭皱起了眉头：“二位，你们是从哪儿听说的？”

    “您还不知道？”

    见费景庭摇头，那记者径直道：“今早的晨报刊载的，朱三小姐回返津门，接受采访，晨报记者问朱三小姐对津门风物可有看法，三小姐就说了昨日在葛瑞丝夫人的沙龙上，结识了《天龙八部》的作者，也就是费先生您。”

    费景庭暗自腹诽，这交际花莫名其妙，没事儿提自己干嘛？他又没招惹她！

    这人吧，穷的时候巴不得赶紧出名，然后用名气变现赶紧富起来。可现在费景庭不差钱了啊，那出这风头做什么？

    费景庭试探着说道：“这样啊……那我可以不接受采访吗？”

    “啊？”记者有些懵，追问道：“为什么啊？”

    “说来惭愧，那小说我只提供了创意跟简略大纲，真正的主笔是庞世壁庞主编，要不然你们过去采访采访庞主编？”

    记者跟摄像对视一眼，还是记者说道：“费先生，您这就有些为难我们了。实话跟您说，采访您是我们报社上头大老板定下来的，我这要是无功而返，恐怕回去就得吃挂落。要不然您就辛苦辛苦？也不问什么隐私，就问问小说，顺便拍个照。”

    记者说得低声下气，费景庭一时不好直接拒绝，正琢磨措辞呢，就听身后脚步声一连串地传来，小姑娘符芸昭凑了过来，问道：“景庭哥哥，他们是谁啊？”

    “记者，要来采访我。”

    “记者是干什么的？”

    “就是给报纸新闻供稿的……”费景庭趁着解释的工夫，脑子里琢磨好了措辞。

    不想，还没等他开口，小姑娘一听说要上报纸，顿时高兴道：“能上报纸？好呀好呀，哎？别堵在门口了，快进来！”

    费景庭急了：“不是……采访的人是我，你跟着添什么乱？我还没同意呢。”

    “哎呀，景庭哥哥你还犹豫什么，出名要趁早，出了名不就有更多的钱啦？”

