    “万族战场开启，已超过150个小时，主神将公布万族击杀榜及万族死亡榜单！”

    随着这行星辉文字凝现，战场之上，所有人都抬头望天，面上浮现出了期待与紧张之色。

    洛无尘、林初夏、慕容雪、林若晨四人的目光，也瞬间被这行星辉文字所吸引。

    “击杀榜和死亡榜单！”

    “队长，你能登上击杀榜吗？”

    林初夏、林若成、慕容雪纷纷开口说道。

    洛无尘摇了摇头，目光凝望着上空，沉默不语。

    心中却是不由的暗道着：“也不知死亡榜上，会不会有人族。”

    对于自己能否登上击杀榜，他并不在意。

    他是一位战士，踏入战场，只为杀敌。

    他的名，流不流传于世，他真的不在乎。

    他所在乎的，是当前人族战士的死亡人数！

    如果在死亡榜单上，有人族一席的话。

    足以说明，当前战场上的战况，对人族而言很不乐观。

    而，这行星辉文字凝现的同时。

    蓝星所有人，亦是紧张的关注着。

    各国的高层人物，对于这两份榜单都极度重视。

    所有直播间里，也瞬间掀起了无数热议，弹幕铺天盖地般的卷席着。

    “我梅国第82号战士沃尔德，必能荣登击杀榜！”

    “沃尔德？他的确是为梅国争得了几缕诸天气运，不过却代表不了杀敌数量！”

    “我寒国311号战士，从踏入战场开始，就一直在杀敌，击杀榜上必有一席之位！”

    “你寒国311踏入战场就一直在杀敌，我梅国沃尔德又何尝不是！但凡遇到的异族生灵，他都没放过！”

    “我海国战士千星凛雪，又岂会落后于你们？她才是人类，最伟大的战士！”

    “击杀榜？开玩笑，我夏国战神996的地位，岂是这些人能够撼动的？！”

    所有直播间里，都有着来自各国民众所发出的弹幕。

    关于击杀榜排名的争议，不可谓是热火朝天。

    仅只有少部分人，以及各国时刻关注着这些人族战士的高层人物，心中有着与洛无尘同样的担忧。

    他们，只希望在死亡榜单上，不要有人族的位置。

    相对入侵蓝星的万族而言，人族实在是太弱小了。

    踏入万族战场的战士数量总和加起来，也只有百万人。

    相比战场中的那些异族，无论是在实力还是数量上，都还存有着很大差距。

    这个差距，即便随着战场上时间的推移，人族战士的无畏牺牲和奋勇杀敌，在不断缩小，但依旧还很大。

    而根据目前各国战士死亡人数的数据分析，人族极有可能会登上死亡榜单。

    击杀榜和死亡榜，顾名思义。

    万族击杀榜，便是在战场中击杀异族数量最多的生灵的排名。

    万族死亡榜，则是在战场中死亡数量最多的种族的排名。

    ……

    就在这时。

    万族战场的苍穹上，有两个榜单同时浮现了出来。

    榜单之上，暂时没有任何的文字显现。

    当这空白榜单浮现的一刻，整个世界都好似安静了下来，等待着榜单的揭示。

    嗡！

    突然整个天地开始颤鸣，击杀榜和死亡榜的最底部，有文字开始凝现。

    刹那间，绽放出了璀璨华光，照亮整个苍穹。

    “万族击杀榜排名第十位：摩多酋国，第112号战士！”

    “万族死亡榜排名第十位：人族！”

    当这两行文字，出现在两份榜单的最末端时。

    万族战场上的人族战士，眼中全都流露出了或悲痛或愤怒之色。

    任由谁，都不曾想到。

    第一个出现在击杀榜上的，竟会是摩多酋国的第112号战士。

    摩多酋国，可是蓝星一个人口总数才只五万多，非常落后、贫穷的国家。

    可，正是这样一个小国，却是荣登上了击杀榜！

    所有人见到摩多酋国的战士，登上击杀榜后。

    脑中却是止不住的浮现出了，摩多酋国遭受到主神惩罚，五个部落一万民众直接被磨灭的悲惨画面。

    万族战场开启后，摩多酋国是第一个战士死亡人数达到一千，遭受到主神惩罚的国家。

    当时的画面好似永远刻印在了人们脑中般，如何都无法消散，所有人记忆犹新。

    那样的惨剧，本就勾起了所有人内心深处的悲意。

    再加上此刻，人族，出现在了死亡榜单的第十位置。

    让这股悲意，变得更浓了一些。

    不少人，为此流下了眼泪。

    战场之上的人族战士，也全都红了眼。

    也不知，多少人族战士在战场上的阵亡，人族才会登上了这份死亡榜单。

    “人族战士直播间的数量，从最初的一百万个，到现在，已经只剩下六十一万两千七十一个了！”

    很快，就有人统计出了当前蓝星各国所有直播间的数量。

    从而，让蓝星所有人，都知晓了人族战士的死亡人数。

    短短一百五十个小时的时间。

    战场上，竟有三十八万多名战士，惨死在了万族战场中！

    一百五十多个小时，六天多的时间，死亡率就逼近40%了。

    相对人族战士的数量而言，这样的死亡率，很难以让人接受。

    蓝星各国各地，都充斥着悲观情绪。

    这时，两份榜单上，又有星辉文字凝现。。

    “万族击杀榜排名第九位：夏国，第4231号战士！”

    “万族死亡榜排名第九位：狼族！”

    无论是蓝星，还是战场中。

    绝大多数人，都未曾听闻过夏国的这个代号。

    这个代号，也从未被主神意旨进行宣示过。

    可，就是这个默默无闻的代号，却是突如起来的出现在了击杀榜上。

    “夏国，当真是人才辈出！”

    “一个默默无人的人，竟荣登上了万族击杀榜！”

    “狼族可是很强的种族，不过低等生灵的数量也多，出现在死亡榜第九位也正常。”

    类似的声音，在战场各处响起。

    蓝星上也有不少人，特意进入了夏国第4231号直播间，想要目睹其真容。

    “万族击杀榜排名第八位：虎族，第1105号四级生灵血翅妖虎！”

    “万族死亡榜排名第八位：兔族！”

    ……

    接下来两份榜单，第八到第五的位置，都被异族所占据。

    直至击杀榜第四的位置，才出现了人族战士。

    顿时间，蓝星各个直播间，同时翻涌出了铺天盖地的弹幕。

