    暂时，以方莫的实力，方莫还加入不了单数。

    只能加偶数。

    这三年的时间。

    方莫的双拳融合了冰与火！

    融合了加速与停滞！

    融合了阳刚与阴柔！

    融合的横直与直送！

    融合了快意与失落！

    融合了天与地！

    融合了黑焰与血焰！

    融合了风火与冷炎！

    一共融合了十对、二十种不同的伤害！

    方莫的左右双拳可以连环初级，冰拳与火拳打完之后，马上接阳刚与阴柔，打完之后马上又可以快意恩仇与黯然销魂。

    方莫将这种攻击方式取名为：阴阳连环拳！

    同时，方莫可以可以，以阴阳为道，将不同的伤害，全部融入阴阳之中，造成多种混合伤害。

    这种需要消耗大量的能量，类似与无尽拳。

    融合的伤害种类越多，威力越大，方莫取名为，阴阳乾坤拳！

    隐隐约约蕴含着一丝天道的味道。

    最后，方莫测试了，以阴阳乾坤拳，再加上火焰拳！！

    我滴个乖乖！

    整个三体空间居然仿佛第一次感受到如此恐怖的力量。

    一拳轰出。

    两头麒麟同时从方莫的拳头里冲出。

    其中一头麒麟全身散发着寒冷、阴柔、冷眼、冰雪、失落、毁灭等等，所有负面的能量。

    而另外一头麒麟散发着火焰、阳刚、白昼、快意、潇洒、生命的正面的能量！

    本来，方莫普通的一拳，伤害最高倍数就可以达到12000倍。

    如今，混合的种类数，如果混合了十种伤害，那可以再翻十倍，达到12万倍伤害。

    再加上火焰拳也可以有十倍伤害系数，达到120万倍！！

    一拳轰出！

    三体空间都在撕裂！破碎！

    方莫身体更是直接被阴阳两股大势撕成两半。

    方莫撕碎的身体，重新凝聚。

    方莫心有余悸。

    幸好这是在三体空间。

    要是在外面，方莫现在这三伤拳，恐怕是把自己伤死了。

    方莫这120万倍的伤害，远远超出了方莫身体的承受能力。

    哪怕是一个星海级强者，都不可能承受120万倍的伤害。

    120万倍伤害系数。

    如果再加上一亿星辰能量！

    可以瞬间引爆一个星系！

    没错，不是一个星球，而是一个星系。

    难怪方莫的三体空间刚才都直接撕裂。

    方莫经过测试，自己现在这具身体，最多也就能够承受八种伤害。

    八伤拳！

    超过八种伤害，方莫没有伤到别人自己估计就死翘翘了！

    三天时间，三年修炼。

    大功告成。

    方莫从闭关室里走出来。

    刚好遇见无崖子的亲传大弟子，名叫木里子。

    方莫对这个门派的取名方法有点佩服，所有人的取名方法都是一个格式，木什么子。

    如果方莫给自己取个名字的话，方莫大概会给自己取名为，木与子。

    木里子一脸鄙夷得看着方莫道：“哎呦，居然出来了，三天之期已到，我奉师命，叫你去演武场比武！”

    方莫点点头：“知道了，带路！”

    木里子心里鄙夷道：哎呦，还一副云淡风轻的样子，还真是不知天高地厚，这小子该不会真的以为，自己闭关三天，就能够打败修炼了七十年的师尊吧，哈哈！

    木里子在前面带路，一边哼着小曲，心情似乎十分高兴，大概是想到等会就可以看见师尊如何教训这狂妄的小子，心里就不由的乐开了话。

    很快，木里子就带着方莫来到了演武场。

    今天的演武场，热闹非凡。

    整个三伤拳门派的弟子、长老，以及刚刚收的十几个有潜力的新弟子也都来了。

    特别是那位有主角光环的齐天。

    齐天羡慕得看着方莫。

    没错，齐天非常羡慕方莫。

    三天！

    仅仅三天，方莫居然就有胆量挑战掌门。

    这三天，齐天也是用尽了自己所有的精力去学习三伤拳的功法。

    然而，三天时间太短了，哪怕齐天也算是百年难出的天才。

    齐天也就是进入了觉醒器魂的第一阶段。

    魂力与双拳融合。

    齐天仅仅用三天时间，就已经可以让魂力不排斥拳头，自由的穿梭在拳头的经脉中。

    这换做其他弟子，起码要三个月。

    下一步，齐天只需要将器魂注入拳头中，然后就可以觉醒器魂了。

    正是因为如此。

    齐天才会觉得，方莫真的胆大包天，就三天的时间也敢挑战掌门。

    这份胆量，齐天是没用的。

    齐天自然不会认为方莫可以打的赢掌门。

    他认为这只是方莫博取眼球，让所有人注意他的小手段而已。

    齐天捏紧拳头，看着方莫那自信的笑容走进演武场，暗自发誓：现在你就得意吧，三十年河西，三十年河东！莫欺少年穷！！

    现在你越得意，以后你就会越失意！

    最多三年！不，最多一年！

    我齐天一定会超过你的！

    全场沸腾。

    几乎所有人都在高喊：“掌门万岁！掌门无敌！”

    “掌门教训这个不知天高地厚的弟子！”

    哪怕是傻子，也知道，一个刚入门的弟子挑战掌门，那就等于送死。

    方莫大摇大摆得走到演武场中心，正对着无崖子。

    无崖子一身白色长袍，显得仙风道骨，颇具仙人气象。

    这是修炼到一定境界，无形中散发出了气场。

    无崖子可是龙级五阶，龙代表是天地异象，自然与众不同。

    无崖子摸着自己白色的山羊胡，眯着眼睛，慈祥得笑道：“小娃娃，三天时间到了，你真的确定要挑战我么。”

    方莫淡淡道：“不，我不是要挑战你！”

    哗——

    全场哗然。

    “果然，这小子害怕了！”

    “切，还以为这小子多厉害呢，没有想到这裤子脱一半，怂了！”

    无崖子正当要开口说话。

    方莫继续道：“你也不值得我挑战，我是要光明正大的打败你！”

    嘶——

    无崖子倒吸一口凉气，这可把老头子气得。

    “好！好！好！”无崖子连说三句好，“原本想着你万年难遇的天赋，我出手要留情，但你这小娃娃实在是目中无人，胆大包天了，今天我就要让你明白，木秀于林风必摧之的道理！出招吧！”

    原本以木崖子的身份，自然是要让着小辈，所以让方莫先出招。

    谁知道——

    方莫居然摇摇手指：“不不不，还是你出招吧，我怕我出招，你就没有机会出招了！”

    滋滋滋！

    木崖子全身能量燃烧，他生气了！他怒了！！

    毛都没有张齐的小子，狂妄至极，看招！

    木崖子也顾不得身份了，率先出招，一出招，就是五环三伤拳！

