    猫，先去了沈墨那里！

    白幼薇一颗心顿时提起，对那头说道：“不要正面冲突，找地方躲起来！……于亚青，听得见吗？你现在从剧院出来，去幽灵船和谈笑会合！”

    “明白！”于亚青短促的应答一声，随后没了声音。

    沈非问白幼薇：“为什么让她去幽灵船？”

    为什么不让于亚青去水晶塔跟沈墨会合？

    两个人一起对付布偶猫不是更稳妥吗？

    若是以前，他恐怕会立刻质疑白幼薇，但现在，他下意识觉得，白幼薇一定有她的用意。

    “有机会我一定要买一本《十万个为什么》送给你。”白幼薇看着地图，冷声解释，“让于亚青回幽灵船，是因为我不能让玛丽认为自己被发现了。我要让玛丽认为，我们真正的目标是幽灵船，而非水晶塔。”

    她顿了顿，抬头直视沈非，问：“想一想如果你是玛丽，现在会怎么做？去幽灵船，还是去水晶塔？”

    沈非认真想了想，“如果我是玛丽……”

    如果他是玛丽……

    弱小，无助，可怜的玛丽，只能通过操控娃娃来自保。

    面对一群势在必得的玩家，玛丽小心翼翼藏在水晶塔里，让洋娃娃和布偶猫守在幽灵船附近，以便让玩家误以为自己藏在幽灵船上。

    可是玛丽没想到，突然有人闯进了水晶塔。

    玛丽着急的把洋娃娃和猫召唤过来，想要杀死对方，或赶走对方！唯恐自己的行踪暴|露。

    但是对方躲了起来，反而幽灵船那边接连去了两个玩家。

    这可怎么办？如果对幽灵船无动于衷，玩家一定会怀疑幽灵船里没有玛丽！

    所以，哪怕只是为了装装样子，玛丽也一定要让洋娃娃和布偶猫去幽灵船！

    沈非想明白这些，不禁恍惚，喃喃道：“剧院和水晶塔同时出现玩家，玛丽最先攻击的地方，就是她最紧张，最担心暴露的地方！”

    “猫来了！”对讲机里忽然嘭地一声！伴随于亚青的喊声！

    白幼薇飞快的道：“沈墨！继续搜索水晶塔！一旦猫从幽灵船离开，你就从水晶塔绕道去宝藏湾剧院！再从剧院往幽灵船撤离！总之一定要让玛丽觉得，我们的目标是幽灵船！幽灵船！”

    对讲机那边的杂音更大！

    不知道发生了什么，接连几声叫喊！

    白幼薇心慌意乱，抱着对讲机不断问道：“出什么事了？！现在那边是什么情况？！”

    又一阵混乱的杂音！

    过了一会儿，于亚青喘息着道：“没事……是谈笑，谈笑刚才掉湖里了，没有大碍，但是他的对讲机不能用了。”

    顿了顿，又道：“猫走了。”

    布偶猫往水晶塔方向去了。

    沈非看着白幼薇：“玛丽一定就在水晶塔里！否则洋娃娃和布偶猫没道理放过谈笑和于亚青！但是水晶塔一共有七层，就算我们确定玛丽在里面，一时半会儿也很难找到她！现在该怎么做？”

    他火急火燎，大脑努力思考：

    “我们要藏起来等白天吗？可是一藏起来，玛丽会不会趁我们看不见，躲去别的地方？……

    要不然，我们守在附近盯着那只布偶猫？

    ……不行，不行的，它这一整晚跑来跑去，就是想把我们赶尽杀绝！它不会让我们安安稳稳活到白天！这样的追击，用不了多久，大家都会筋疲力尽！”

    