
　　这个时候，许小雪也终于反应过来，自己刚才错得有多离谱。

　　她赶紧上前要拉住俩人。

　　然而，暴怒中的俩人，又岂是她能拉住的？

　　反而挨了不少拳头。

　　三人纠缠在一起，周围的人都只顾着看好戏，根本就没想过去拉架。

　　现场一片混乱。

　　而许建设，到现在还浑浑噩噩的，没反应过来。

　　‘啊！’

　　‘啊！’

　　前后几乎同时响起两声惨叫声，围观的众人一看，顿时都呆住了。

　　许大山惨叫着抱着腿倒在井边的大石边，而沈秀梅面朝地趴在地上，一块瓷片扎在左眼上，鲜血直流。

　　劝架的许小雪，脸上被抓出了好几条血印子，愣在了当场。

　　方村长和妇女主任匆匆跑过来，就见到这一幕，两人顿时心里一个咯噔。

　　出大事了。

　　“都还愣着干什么？还不赶紧把人送卫生院？”

　　方村长一声暴喝，赶紧招呼着村民们一起将俩人抬去了牛车上。

　　俩人很快被送去了镇上的卫生院。

　　只剩下议论纷纷的村民们，还有愣愣的许建设和脸色苍白的许小雪俩人。

　　云渺今儿看戏来晚了点，只看到了一半，不过，结局很让她满意。

　　许小雪正摸着脸上火辣辣的伤口，扫到人群中的云渺，突然灵光一闪，疯了一样冲了过去。

　　“是不是你？是不是你搞的鬼？”

　　云渺拉着身后的祁墨寒利落地避开，结果许小雪一头撞进了后面的李老三怀里。

　　“哎哟，这可怪不了我李老三，这可是你自个撞我怀里来的。”

　　李老三死死搂着她，咸猪手在她身上摸了好几下，这才意犹未尽地放开。

　　这场景，引得周围的村民们又是一阵轰堂大笑。

　　“喂，我搞了什么鬼？你可别冤枉好人。”

　　云渺怕她碰瓷，干脆退开了十米远。

　　“就像你妈说的，许大山他一百五六十斤，谁能把他挪到你屋子里去，还不发出一点声响和动静，不吵醒睡在同一个被窝里的人？”

　　“就算吵不醒她，你屋子的门被人打开了，床上多了个人，你自己总该有点反应吧？你又不是死的。”

　　还没散开的村民们一脸认同地点头。

　　就是，这么大的动作，不可能一点声响都没有。

　　而且，晚上睡觉肯定得栓门的，不可能门被打开了，床上还多了个人，却一整个晚上一点反应都没有。

　　很明显，这里面有’故事’嘛。

　　这也太不讲究了一点，虽然这许小雪户口都转去她亲爹那了，但是，再怎么样，住在一个屋檐下，总得避着点吧！

　　“你肯定是给我们下了迷药。”

　　许小雪认准了就是云渺在陷害她，别人不知道原因，她自己当然知道。

　　之前孙家保的事情，还有李老三的事情，都有可能已经暴露了。

　　她这是在报复自己。

　　云渺挑了挑眉：“什么迷药这么厉害啊？我又是什么时候下的？”

　　“我跟你们又不住一块，连一个院子都不是，也不在一块吃喝，我怎么下的药？你总得拿出点证据吧？”

　　“拿不出，就这么乱说，这可是诬陷，是要被抓去再教育的。”

　　许小雪咬着牙，仇恨地盯着俩人：“反正昨晚晚上的事，是不是你们搞的，你们心里清楚！”

　　云渺鄙夷地轻嗤了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第249章 小弟弟他又在扮乖了（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 