    

    
楚月要把从星碑之中提取的噬魂之力，转存到药神宗主的身上。

    
就如同慢性毒药般，虽不会短时间内爆发，但长时间不亚于剧毒。

    
而且，星碑世界内的场景除了他们四个人以外，没有任何人可以看到。

    
药神宗主就算因为这噬魂之力有了什么危险，也没办法状告到楚月这里来。

    
此乃最高明之处！

    
但……

    
叶天帝讳莫如深的眸划过一道幽光，在隐秘独立空间内的他，看向楚月的眼神带着深深的探究。

    
她以星碑在引，设下此局的目的何在呢？

    
叶天帝虽暂时疑惑不解，但知道看下去，便会找寻到答案。

    
……

    
“叶楚月！”

    
药神宗主瞪目怒道：“你杀了叶天帝，还想再杀了我，我当真以为你是舍己为人的大英雄，没想到用心之歹毒，竟以天下大义为噱头，把我们骗到星碑之内，欲下杀手。叶楚月，你的罪恶必将昭告天下，天下人不会放过你的。”

    
风雷安静的在一旁，没有要帮任何人的打算，神色高深莫测，眼底翻涌着诡谲的暗潮，甚至还有些蠢蠢欲动东的嗜血肃杀之气。

    
他在静观其变，若能坐山观虎斗，尽收渔翁之利那何乐而不为，最好是叶楚月连带着把药神宗主都趁早弄死，他在揭发了叶楚月的罪行，如此，四人之行，只有他一人能够活下来。

    
如若叶楚月占据上游，他必然指认药神宗主。

    
反之，他的矛头必然对准叶楚月。

    
归根究底，总而言之，风雷想要的是神农卷。

    
他恨不得抢夺神农卷的人都死得精光，他就能独自享受神农卷的无情奥义了！

    
风雷的呼吸愈加急促，眼眶也越发的红，仿佛在期待血雨腥风不死不休那一刻的到来！

    
楚月淡淡地瞥了眼风雷，将他的心思尽收在眼底，唇边扯开了一抹讥诮的笑。

    
“药神宗主，你以为，你还能活着出去星碑吗？”

    
楚月状若癫狂，大笑出声：“你可知我一路走来，历经百死一生苦难坎坷为的是什么，为的是砍下你的头颅祭天，以你鲜血酿成酒祭本尊的武道之路，大仪仙医，你对得起这个名字吗，你对不起！因为当年不顾危险冲上战场的人不是你，是那个叫做云凰的女子，是叶天帝亡妻，你拿走了她的荣光和功勋，竟还敢当着天下人的面洋洋得意自诩是大仪仙医！”

    
叶天帝浑身蓦地僵住，似有极寒的风暴霎时间碾压了他的浑身，从头到尾的血液都快要凝固住了。

    
云凰，这个名字，永远是他心底唯一的禁忌。

    
他温和儒雅的气质顿时消失而散，只余下一片阴郁般的暗黑暴戾！

    
“胡说八道！”

    
药神宗主也不是蠢的，就算周围没有多余的人，也不会承认某些事情。

    
否则，一旦被抓住了小辫子，她就会彻底的跌落深渊！

    
被激怒的药神宗主用气力爆碎了自己的一条筋脉，筋脉内的气息狂涌而出，冲向星碑。

    
两者相撞之间，陡然地动山摇，发出石破惊天的爆响！

    
她这番做法，是结束开启星碑，立即神识归体，回到星碑广场之上。

    
与此同时，星碑广场也响起了炸裂般的雷霆声响，震惊到了所有的人。

    
轰轰轰轰！

    
众人神识归体，重回广场。

    
“殿主，这到底是怎么了，叶天帝适才为何凭空消失了？”夜绝尘匆匆忙忙地赶上来问。

    
其他人都在等待着回答，无数道目光都聚集在楚月的身上。

    
楚月神色很不对劲，没来得及回答话，药神宗主尖声说道：“诸位听我说！叶楚月她害死了叶天帝，是我和风城主亲眼所看到的，她趁叶天帝不备对叶天帝动手，使正在用心开星碑的叶天帝被星碑给吞噬掉了！”

    
药神宗主抬手一指，骤指向了楚月：“她不仅要杀叶天帝，还要杀了我，真是毒妇啊，若非我自断一条筋脉的话，岂非要遭了这毒妇的手。”

    
“你与我家殿主无冤无仇，我家殿主为何要杀了你。”

    
赵霆不悦地说：“药神宗主，你若再在此地污蔑我家殿主，本将可就对你不客气了。”

    
“无冤无仇？赵霆！你扪心自问，岂真是无冤无仇！”

    
药神宗主胸前的白裙被筋脉爆裂的鲜血给染红，“我在星碑广场应大家的要求去试穿凤翎战袍，原是好心之意，没想到叶楚月她心思狭隘，竟要除掉我！”

    
“你都没穿上凤翎战袍，值得月殿主她大费工夫去除掉你吗？”

    
人群中的秦铁牛撇了撇嘴：“再说了，叶天帝一直对月殿主照拂有加，他对月殿主的器重和在乎天下人都是有目共睹的，她吃吃饱了撑得把脑子丢在了日月宫才会去杀了叶天帝，药神宗主，你是不是出门忘记吃药啊？”

    
这一回，其父秦家主没有拦住秦铁牛。

    
楚月神色泰然，处变不惊，眼角余光去寻了眼星碑广场上的风悲吟，发现风悲吟不在，便勾了勾唇角。

    
“我可以为药神宗主，是叶楚月杀了叶天帝！”

    
风雷走出来说：“证据，就在星碑之中，叶天帝所在的地方会有他生前的气味，而他所在之处最后残留的东西，必然是叶楚月的刀锋！由此，便可证明叶天帝是死于叶楚月之手！至于她要杀叶天帝的动机，那太过于明显了，不满诸位，风某也知道一二，是叶楚月想要开启星碑坐稳武神殿主的位置，但她开启星碑哪是什么容易的事，她就想要叶天帝和因试穿凤翎而结怨的药神宗主都死在星碑里面，如此一来，天下武者也不会错怪她口出狂言要开启星碑了！适才不久前，叶楚月借醉酒之名离开星碑广场，是与我私下相见。”

    
“我与叶楚月的母亲有过几分交情，所以她希望到时候我能为她作证，她巴结叶无邪，也是想要谋取天帝的家产！”

    
如今叶天帝死了，死无对证，叶楚月就算说叶天帝是自己的爹也没能会信。

    
就算是验亲之石，那也只能验证父女、母女之间的关系，隔代或者同辈是难以测验的。

    
风雷和药神宗主各自都打着精细的算盘，想要利用这一局扳倒楚月。

    
楚月什么都没回应，但这番不做争辩的神态落在旁人眼里倒像是做贼心虚了。

    
却不知，是在等待着什么……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->