    盛廷起身，手掌掐着她脖子，幽深的眸子里如望不见底的寒潭：“庄怡，你好大的胆子！”

    庄怡喉咙被扼住，空气无法进入，呼吸逐渐困难。

    听见盛廷含怒的声音，她心惊肉跳。

    “廷……廷哥……”庄怡眼角立即泛红：“我哪里做错了？”

    盛廷：“你做过什么你不清楚？”

    “廷哥我不知道哪里错了，我什么都没做啊。”庄怡艰难的说话。

    盛廷带着压迫性的目光落下：“筝儿失踪那天你在哪里？”

    庄怡心底咯噔一下。

    但她极快镇定下来：“我……我和思思在一起啊，廷哥不信你可以查，我真的和思思在一起。”

    “筝儿说是你将她带出去的。”

    “廷哥，我没有，我怎么会做这种事。”庄怡立即否认，眼泪啪啪的掉：“我知道廷哥最在乎盛小姐，我不可能将她带出去，我不敢。”

    盛廷危险的眯起眸子。

    庄怡哭得梨花带雨，十分凄楚。

    庄怡跟着他多年，就是因为她听话，所以自己才一直让她跟着。

    她有那个胆子将她带走吗？

    他想到自己被初筝扒光扔在洗手间，以及最近她奇怪的表现……

    半晌松开庄怡。

    他将她抱起来，放在怀里：“你跟我这么长时间，要知道什么人不可以碰。”

    庄怡吓得浑身发抖，含着泪点头：“我明白。”

    “乖。”

    盛廷给庄怡一个绵长的吻，然后让她出去。

    庄怡哪里敢多留。

    盛廷叫人进来：“去查筝儿失踪那天，庄怡和谁在一起。”

    资料很快就送到盛廷手里。

    庄怡那天一早就去了思思家和一群姐妹玩儿。

    从外面的监控看，庄怡的身影偶尔会从窗户边走过，没有离开过。

    直到他打电话过来，庄怡的车离开思思家，前往机场的方向。

    盛廷皱眉。

    “廷哥，明天就是交货日期。”

    “黑金那边有什么动向？”

    “暂时没有，廷哥是担心他们？”

    “这批货数量大，保不齐会有人想掺和一脚。”

    “廷哥放心，我们都看着，不会有问题。”

    盛廷还的嘱咐两句，不要出差错。

    -

    江野修养这些天，没再见过初筝，倒总是听见外面哐哐咚咚的声音。

    给自己的换药的是高平，据说是盛家的管家。

    这更让江野摸不清初筝到底只是随手救自己，还是另有目的。

    江野拿不到手机，联系不到自己人，心情也一天比一天浮躁。

    “江先生，您想出去吗？”

    高平进来就见江野在穿衣服。

    少年十分有礼貌：“躺了这么久，我出去透透气，没问题吧？”

    高平没说不可以。

    江野往楼下走。

    这些天他一直没离开过房间，发现这里有点大得离谱。

    从楼上走到楼下就用时不少。

    他站在楼梯处，往大厅的座机看去。

    “江先生可以去后面走走，空气比较好。”高平的声音拉回江野的视线。

    他点点头，跟着高平往后面走。

    后面有一个人工湖。

    “你们小姐呢？”江野随口问。

    “小姐出门了。”

    “她平时很忙？”

    高平温和的笑了下，没有回答江野。

    江野识趣的没再问，他在外面转了一会儿，等高平有事离开的时候，立即回到里面。

    -

    古丽县。

    霓虹灯在城市的夜里，作为罪恶的烟火，在江水中泛着粼粼的光波。

    这是国界边缘的一个小县城。

    江对面是居住的城市。

    江这边却是废旧荒芜。

    初筝坐在车里，时间一分一秒的过去。

    嗡嗡嗡——

    “小姐，江先生不见了。”高平有些紧张的声音从电话那边传过来。

    “嗯？”好人卡的伤还没好全，跑什么？

    “刚才江先生说有些不舒服，我就下去给他找药，谁知道回来就不见了。”

    “嗯，知道了。”

    初筝挂断电话，往远处看去。

    那边已经有人出现。

    “盛先生，久等。”艾瑞克带着一顶爵士帽，身材微胖，走路的时候有些不平，他的腿受过伤。

    “艾瑞克先生，我也刚到。”

    盛廷伸出手，艾瑞克和他握了下手。

    “不知艾瑞克先生，为何要将地点改在此处？”

    盛廷是在交易进行前才接到消息，地点改了。

    主动权在对方手里，盛廷不得不同意。

    艾瑞克望向江面，用不熟练的中文道：“你们盛家真是人才辈出。”

    盛廷皱眉，不知道艾瑞克什么意思。

    盛家……

    现在的盛家只是过去式。

    “今晚我们恐怕交易不了。”艾瑞克转过身。

    盛廷眸光一沉：“艾瑞克先生，我们之前都谈好……”

    艾瑞克抬手：“盛先生，之前我是打算和你交易，可是现在呢，你也知道一句话，价高者得……”

    车子轰鸣声渐近。

    黑色的车子行驶进来，训练有素的停成一排。

    前面两辆车下来人，小跑至中间的那辆车，恭敬的打开车门。

    少年从车里出来。

    少年长身玉立，绚丽的霓虹灯从江面折射过来，将少年明艳的面容映衬得明明灭灭。

    少年从属下手中接过风衣，甩在身上披着，漫步走过来。

    “艾瑞克先生，盛先生。”少年笑着打招呼：“晚上好。”

    那语气仿佛是多年未见的老朋友，在这里叙旧一样轻松。

    盛廷眸子半眯：“艾瑞克先生，你没告诉我，你还约了江二爷。”

    这个江野，年纪看着不大，可手段厉害，不得不防。

    他以为今天晚上没什么意外。

    没想到……

    会有这么一出。

    少年漫不经心的拿手指挑了下额前的碎发：“艾瑞克先生也没告诉我，约了盛先生，盛先生生气什么呢？”

    少年笑得懒散，深邃幽暗的眸子里，却满是明晃晃挑衅。

    盛廷沉声：“江二爷，你们此时来插一脚，是不是有些不讲道义？”

    少年唇角弧度勾起，清澈的嗓音划破黑夜：“盛先生，这好东西呢大家都想要，我又没有抢，你怎么能说我不讲道义？”

    艾瑞克打圆场：“两位稍安勿躁，我们客人还没到齐。”

    少年微微抬眸，像是好奇：“还有人？除了盛先生和黑金，不知还有谁能吃下这么多的货？”

    艾瑞克看向来的方向：“来了。”

