    第703章用自己的方式为对方着想

    这家伙，直接跑慕靳晟这里来通风报信。

    “这是重点吗？”他有些无奈，“我会找人盯着池宴，如果他对你有什么不利的举动，告诉我。”

    “好。”顾时蓝应着。

    听到她的回答，慕靳晟这才放了心。

    -

    车子行驶在路上，顾时蓝看着窗外快飞驶过的风景。

    可能是最近每天都腻在一起，这会儿分开，真的有些不适应。

    一想到可能要一两个月都见不到他……

    这种滋味，以前从未有过。

    以前的她，从来就不知道什么是分别的不舍，也从没有理会过，可现在一切都变了

    变得让她觉得，自己是个正常的人。

    “时蓝。”程微然唤了一声，低声开口：“你有没有考虑过，什么时候和慕总公开？”

    艺人的感情史，是天大的事情。

    有的人地下恋情甚至隐婚，有的人选择高调公开。

    可不论怎么选择，只要走错一步，可能就会毁了事业。

    而顾时蓝的地下情人，可不是一般人，那可是束城数一数二的爷。

    要是让所有人知道，慕爷竟然藏了这么一个小娇妻，那全网还不得炸了。

    想想都觉得可怕。

    虽然说，这个消息公开后，顾时蓝的人气话题绝对会飞速上升，但对于她的发展，并不是好事。

    毕竟，她从入圈以来，凭借着演技和智商走得很顺，可当别人知晓她背后有那样背景的男人，网友就会认定她是靠男人上位。

    即便事实并非如此，可大众只会把事情往不堪的方面去想。

    那样就会隐藏了她自身的实力。

    所以，恋情公开，对她来说，有好处，但可能更多的，并非好事。

    突然被问起这个问题，顾时蓝怔了怔，想了想，说：“确实我一开始认为，感情是两个人的，没有必要藏着掖着，也没有必要要向所有人都公开自己的恋情。

    可是我的身份又必须得在意这些，如果一直这样隐瞒下去，对慕靳晟来说，不太公屏。”

    “没有必要藏着掖着？你倒是不在意这些，可你知不知道，不是你们运气好没有被拍到，是有人在背后拦截了。”程微然无奈道。

    顾时蓝还真没有想过，她从没有和慕靳晟的花边新闻，以为是很正常的事情。

    现在想想，她和慕靳晟在一起的时候，虽然有做遮挡措施，但似乎并没有那么严谨。

    看出来她的心思，程微然继续说：“现在风平浪静的局面，是因为有公司和慕靳晟两边挡着，池念骁那边都不知道接到过媒体多少次的电话了，都被他挡了回去。”

    顾时蓝人气一天比一天高，怎么可能不被跟踪不被拍。

    只不过池念骁一心向着她，所以善后的事情，都给拦下来了。

    如果说，顾时蓝只是公司里的普通签约艺人，还不知道被警告过多少次了。

    顾时蓝沉思了一番，“那我是该好好想想这个问题了。”

    想到什么，程微然试探的问：“时蓝，难道你就没有想过，是慕靳晟不想公开你？毕竟他的身份摆在那里。”

    毕竟豪门的恋情是不会轻易曝光的。

    再加上慕靳晟确实拦截了不少两个人的绯闻新闻，所以程微然不确定这两个人到底是怎么安排的。

    作为经纪人，得做好对应的措施才行。

    顾时蓝低笑一声，“微然，你是担心，如果有一天我和慕靳晟真的被爆出来，慕靳晟会否认？”

    “那倒不至于，慕总可不是那么不负责的人，再说，他对你的用心程度，我一个旁观者都看得真切，不可能只是玩玩。”

    虽说现在的豪门公子哥游戏人间的太多，可是慕靳晟并不是那一类人。

    顾时蓝拍了拍程微然的肩，“放心吧，如果真的有那么一天，我就直接承认了，你把文案先准备好。”

    程微然：“……”

    这也太随意了。

    既然她都这么说，程微然也没有多问。

    顾时蓝闭着眸子休息着，过了片刻之后，她眸子睁开，淡淡开口：“微然，你知道为什么慕靳晟会拦截下我们的绯闻防止被曝光吗？”

    程微然摇摇头，她怎么可能摸得清慕靳晟的心思。

    “不是因为他不希望我们的关系被人所知，是因为，他不希望我们两个人的关系，以这种被人偷拍而被爆的方式公开。”

    似乎是触碰到了心里的柔软，顾时蓝的语气不自觉的柔了几分。

    其实，她和他的想法是一样的。

    她不介意公开，不介意让所有人知道她身边的男人，但是却不能是那么随意的方式。

    程微然愣了一下，瞬间就明白了顾时蓝的话。

    原来，是她多虑了。

    这两个人，都在用自己的方式为对方着想。

    顾时蓝看着程微然，开口：“公司那边，我可以不去在意，可是微然，如果我真的选择和慕靳晟公开恋情，你能接受吗？”

    “当然！”程微然想也没想的点头，“时蓝，你要知道，我不只是你的经纪人，还是你的朋友，作为朋友，我祝福你，但是作为经纪人，我可以帮你解决任何负面新闻，这是我应该做的。”

    顾时蓝嘴角勾起，心里暖暖的。

    上辈子，她没有交过任何同性的朋友，身边除了一起长大的池家兄弟，再就是后来部队那群大老爷们。

    在军校时，女生不多，能够和她相处来的更是没有一个，所以，能够有程微然这样的朋友，确实是一件幸运的事情。

    顾时蓝双手抱在胸前，转移话题，“既然是朋友，那我得关心一下你的私人感情的事情。”

    “哈？”

    突然转移话题，程微然一下子没反应过来。

    顾时蓝笑道；“你和祁怀……”

    提到祁怀，程微然脸色瞬间变得不自然，将脸别到一旁，“算了，我还是觉得咱俩不适合做朋友，我不需要你的关心。”

    顾时蓝轻笑一声，“看来，真有猫腻。”

    还不是一般的猫腻。

    上次一起吃饭时，她就察觉到了这两个人不对劲，一直没有找时间询问一下，此时提起来，程微然的反应，已经说明了一切。

    程微然：“……”

    她，无话可说。

    (本章完)

