    名义上，木叶村的封印之书，只有火影能够翻看，保管也极为严格，里面的那一堆危险的禁术，没有特殊情况，绝对不会外流。

    实际上, 只要办事的人还有七情六欲，就不可能万无一失。

    如多重影分身之术这种危害相对较小的，已经在极小的范围内流传开了；火影四代目·波风水么，更是在上位之前，就学会了飞雷神之术，而这是得到了三代目·猿飞日斩的同意的。

    除此之外，还有更加恶劣的志村团藏和他麾下的“根”组织，以及大蛇丸等，完全就是背着火影私底下肆意妄为。

    像自来也这种比较老实的, 反而极少接触真正意义上的禁术。

    经历过多次生死危机的自来也，渐渐感到了有些力不从心，哪怕加上妙木山那些强大的通灵兽们，也觉得十分心虚。

    心有余而力不足的憋屈，体会了一次又一次，哪怕以死相搏都看不到胜利希望的强敌涌现，让自来也生出了必要的时候，也不吝牺牲的觉悟。

    大丸在木叶村的一通操作，不止改变了志村团藏的命运，也让不少木叶忍者产生了别的心思，自来也无疑就是其中之一。

    禁术，不仅危险, 而且难学，自来也的资质虽然不错, 但在接受新知识，学新忍术的能力上，还真不算顶尖。

    如飞雷神之术这种需要特殊资质的，根本就学不会；秽土转生、不尸转生等等悖逆人伦的邪术，自来也不会学；

    只有禁术·尸鬼封尽，门槛稍低，学会需要的时间不长，只是使用它需要付出的代价太大了，一旦出手，就没有回头路了。

    自来也的想法，纲手也猜到了，不由得迟疑地问道：

    “已经危险到这个地步了？”

    “六代目都被刺杀了，你说呢？”

    看过志村团藏被刺杀的调查报告，就能明白，六代目当时虽然已经将自己的路走绝了，可战力依然处在高峰，除了控制力下降了许多，木遁威力相当之惊人。

    一力降十会，自来也设身处地想过，可能做得也不会好太多，正面战斗, 自来也开启仙术, 再有志麻仙人和深作仙人辅助, 当真无所畏惧。

    可是，宇智波带土和宇智波佐助的联手，让志村团藏的实力还没完全发挥出来，就被一剑封喉。

    就实力来讲，志村团藏当上火影，绝对是够格的，几十年前，他就有希望成为三代目，如今，弥补了身体的缺陷，更是老当益壮。

    经过深思熟虑之后，自来也下定了决心，以禁术·尸鬼封尽为最后的底牌，一旦遇到不能力敌的对手，情势又逼得不能后退，就必须果断将敌人消灭，哪怕同归于尽也在所不惜。

    “好吧！”

    是思虑再三，纲手最终还是同意了。

    不同意也没有办法，纲手明白，哪怕拒绝，以面前这个白发“老大爷”的身份和地位，也能将这门禁术弄到手，特意过来告知，不仅仅是让双方面子上好看，也是表明态度。

    “三代老头，害人不浅，什么‘火之意志’，‘木叶精神’，连团藏这样的老顽固都深受毒害，最终不幸身亡，你可别学他们，该怂的时候就怂，打不过就先逃走，下次再找回场子就是了……”

    “三忍”的成长并非一帆风水，正式踏上忍界舞台之初，就遇到了山椒鱼半藏这个硬茬子，那出神入化的冷兵器格斗术以及防不慎防、几乎没有弱点的施毒术，让初出茅庐的自来也、纲手和大蛇丸几乎就要“英年早逝”了。

    当然了，后来的成长起来的“三忍”，几乎每个人都在实力上超出了那个时候的“半神”，可那次濒死的战斗，依然让“三忍”记忆犹新。

    “别担心，我是什么样的人，你还不知道？不会拿自己的小命开玩笑的！”

    忍界还有这么多的事情想要去做，怎么会甘心在这個时候死掉？

    纲手悠悠地叹了口气：

    “大蛇丸的资质比我们更好，也更聪明，如今却最先死掉了，你……也不要大意！”

    “怎么会？”

    自来也避重就轻地傻笑着，纲手也没有追问。

    将封印之书临时交给自来也厚，纲手叮嘱他格外小心，绝对不要将其中的术外传。

    当天夜里，将封印之书看了个大概的自来也，除了将禁术·尸鬼封尽的修行法记在心里，还有里·四象封印的使用方法也仔细研究了个遍。

    除此之外，最扎眼的禁术·伊邪纳岐也赫然在列。

    『奇怪，是我想多了吗？』

    志村团藏临死前的选择，当真十分悲壮，也比较契合他的身份。

    但是，考虑到他身上的万花筒写轮眼，以及右手臂上的三枚三勾玉写路演，不应该那么简单就被刺杀。

    另外，封印之书中，并没有收录志村团藏右眼眶中的万花筒写轮眼的特有瞳术细节，只有一个简单的名字——别天神。

    没人见到这个术是什么样子的，甚至连他的效果都知之甚少。

    『是来不及用，还是已经用了，却没人知道？』

    如果说万花筒写轮眼的瞳术因为情报太少而不好判断，对瞳术·别天神的威力无从估计的话，为什么连禁术·伊邪纳岐都没有用？

    宇智波带土和宇智波佐助联手，未见得比长门和佩恩六道加起来要强，木叶村遭袭的时候，当时的志村团藏表现可不差。

    倒不是怀疑志村团藏名不副实，真正的实战，意外因素太多了，要说当时失手，也不是完全无法接受，可是……

    『没有疑点，没人关心，甚至都不知道哪里有问题，只是本能觉得一任火影之死，不该这么轻易。』

    送回木叶村的志村团藏的尸体，大半个身躯都被初代细胞侵蚀了，一枚万花筒写轮眼和三枚三勾玉写轮眼不翼而飞，因为头部受创，肢体被天照黑炎焚毁了小部分，也不知道这四枚写轮眼，是被天照黑炎烧掉了，还是被人趁乱偷走。

    『不对，不是四枚，是五枚写轮眼！』

    根据漩涡鸣人和春野樱的述说，一只奇怪的乌鸦从漩涡鸣人的身体中钻出来，紧接着宇智波佐助就受了重创。

    只听在场木叶忍者的描述，自来也就敏锐地判断出，那是转写封印的效果，待里面的瞳力消耗光，那一只万花筒写轮眼，也被宇智波佐助抢走了。

    『是宇智波佐助和宇智波带土拿走了么！』

    自来也陷入沉思，虽然亲眼所见的木叶忍者，都没有目击到关键的证据，这种猜测也只能能合力推导，但这也是有意义的。

    如果真有人可以蒙蔽所有在场的眼睛，那个嫌疑人一定是鞍马八云，但是，这个女忍者的嫌疑被排除了，就连拷问专家——森乃伊比喜都没有发现任何异常，证明鞍马八云没有说谎。

    谷怪

    当然，没有说谎，不代表她没有因为刻意误导或者隐瞒而让村子造成重大误解，可经过多番取证后，再苛刻的“老狐狸”，也无奈地得出了，在场的木叶忍者，都是没有问题的。

    即便这次刺杀事件中，有些许不重要的小问题，也随着志村团藏的身亡而石沉大海，再无从知道真相了，除非……

    自来也将目光投向了禁术·秽土转生的那一页。

    那是最初版本的禁术·秽土转生，由火影二代目千手扉间创造，和后来大蛇丸与药师兜概念过的有极大的区别。

    即便是这样，有些基本远离也是不变的。

    如果能够将志村团藏的灵魂从净土通灵过来，有些事情就可以直接问他。

    但是，这种事不能做！

    人类一旦突破道德的底线，是不会在另一个更低的底线停下来的，而是再也没有下限了。

    琢磨到半夜，几乎没有任何收获的自来也，正要熄灯休息，将视线投向吸黑的窗外，看着被薄云遮蔽的明月，陡然间灵机一动。

    『等等，六代目应该知道，里·四象封印极有可能杀不死宇智波佐助和宇智波带土，因为有瞳术·神威，可以快速脱离。这是为了不让万花筒写轮眼被敌人得到，还是另有缘由？』

    将宇智波佐助和宇智波带土重创，却没能杀死他们，为了防止敌人得到“大杀器”万花筒写轮眼，甚至逼迫宇智波佐助情急之下用天照黑炎烧毁自己的残躯。

    看似十分合理，但死无对证。

    正如纲手所说，所有的猜测，不管从哪个角度来看，都是“空对空”，看似完美闭环，无懈可击，但是每一个孤立的事件，都没有无可辩驳的靠谱证据。

    一次两次是巧合，一直都是这样，就有问题了。

    其实，现场还有一个明明晃晃地摆在眼前的对象，被大家忽略了，那就是志村团藏本人。

    只是，谁又会去怀疑在任火影呢？

    雾隐村的水影四代目被控制的丑闻，到现在都是一个笑话。

    除非让死人开口，这个近乎“完美”的行动，就没有继续调查的基础了。

    ……

    木叶村似乎在调查一些和志村团藏死亡的事情，知道一点的大丸，也没有什么担心的，先不说万无一失的计划已经彻底达成，即便木叶忍者有怀疑，大丸已经彻底脱身了，所有的指责一概不认，如果要来硬的，“赤之沙尘”大爷可是以脾气不好而著称的。

    爽利地将“快援队”的工作交接给天藏后，大丸也开始轻松起来，优哉游哉地和这段时间来往亲密的人们告别，还抽空买了点纪念品当做伴手礼，就等着良辰吉日启程回家了。

    这个时候，已经没有什么能够限制大丸的行动了。

    望着穿街过巷，进入休假期的大丸消失在视线的转角，纲手放下落地窗的帘子，示意身后不远处的日向日足落座。

    “五代目大人，您对那个砂隐村的年轻人有疑虑吗？”

    “是啊！”

    纲手的转椅旋转一百八十度，后微微叹道，

    “木叶忍者不惧怕任何挑战，但是，对未知的敬畏，是免不了的！”

    强敌不可怕，就怕不知道有多强。

    “总之，他还是木叶村的盟友，最该担心的，是我们的敌人……”

    “是‘我们’么……”

    嘴角露出一抹弧度，不知道是自嘲还是讥讽的纲手，拉开办公桌抽屉，将里面的一份情报递了过去，

    “不说这个了，你先看看这个名叫‘舍人’的砂忍，总觉得有点怪怪的……”

    日向日足也不客气，拆开封签，自顾自地阅读起来。

    十几分钟后，看了两三遍的日向家族掌控者，才抬起头来。

    “还有这么一个人，对日向家族如此关注过？怎么分家的护卫没有任何回报……”

    “这个人很厉害，只有在观察宗家的时候，才露出了些许破绽，被盯梢的暗部注意到了……”

    纲手淡然地答道，

    “日向家族和砂忍，没有什么交易吧？”

    日向族长微微皱了皱眉头，但还是坦然地答道：

    “我们日向家族不是狂妄到不可自控的宇智波家族，一直兢兢业业履行身为木叶忍者的职责，不会有如此首鼠两端的举动……”

    “你确信……分家也没有人做这种事？”

    “这一点，请您放心，我们和砂忍的交流渠道极为狭窄，有限的来往，也是在光天化日之下，没有什么见不得光的……”

    “那就好！”

    纲手松了一口气，

    “为了保险起见，烦请日向家族做好自查，看看有没有丢失白眼或者血脉外溢的可能，村子也会跟进调查，当然，事情涉及贵家族，希望有一些精兵强将来协助……”

    “我们日向家族……没有意见！”

    首先，要将这个舍人经历中的点点滴滴查证清楚，再来考虑下一步动作。

    川之国南部，现在由砂忍控制的河之国，就是第一站，那里有砂忍和木叶忍者联合建立的据点，是直面盘踞在雨之国的“晓”组织第一线的前进基地，和桔梗山城钳制着敌人的两翼。

    如今，“舍人”就是砂忍派驻在那里常驻的新锐干部之一。

    ……

    与此同时，被惦记的“舍人”本体，正在“转生之间”，按照大丸的吩咐，处理着陷入昏迷的飞段的身躯……

