    对马岛俘虏营，百济俘虏正惶恐不安，不知道迎接他们的会是什么样的命运。

    突然许多唐军在营外大喊：“百济水师的，有没有百济水师的，快出来。”

    “百济水师的赶紧出来了，你们可以回国了。”

    “别磨蹭，船很快就走了，不上船就永远留下当俘虏。”

    本来俘虏们还担心自己被叫出杀掉之类的，突然听到要被放走还有些不敢相信。

    有人大着胆子上前问道：“真的要放我们走？”

    唐军士兵：“废话那么多做什么，当我们闲着无聊给自己找事是吗？”

    那人连忙道：“没有没有，就是太突然了……”

    唐军士兵不耐烦的道：“快走，水师的出来，只有水师的能走啊，不是水师的敢跑出来通通杀掉。”

    有陆军士兵忍不住跑过来问道：“为啥水师的能走，我们不行？”

    唐军士兵轻蔑的道：“你们的大王一两黄金一个把他们赎回去了，你们就没有那么幸运了。这辈子啊，就留在唐国当奴隶吧。”

    “啊，怎么会这样？我不信，我不信。”那命士兵顿时就崩溃了。

    他旁边的陆军也同样崩溃了，哭喊着道：“我要回去，我还有媳妇和孩子。”

    “我上有八十老母，下有八个月的孩子，我要回去。”

    “我为大王流过血，我为大王卖过命，我为大王立过功……”

    类似对话在很多地方发生，陆军的情绪越来越激动，眼见就要闹出大乱子。

    早有准备的唐军调来了全副武装的卫兵，面对明晃晃的刀枪和弓箭，他们逐渐安静了下来。

    又有唐军士兵站出来吆喝道：“闹什么闹？信不信把你们全杀了？”

    “你们为百济立过功，有屁用，在那些大人物眼里你们就是牲畜，随时都可以抛弃。”

    “要怪就只能怪你们命不好，当了百济的子民……”

    几句话轻松点燃了陆军士兵心中的怒火，不知谁大声喊了一句：“扶余句，WCNN。”

    这一声就像是导火索，越来越多的人加入谩骂行列。几乎都是向着扶余句去的，还有人骂权贵将领的。

    远处的某个房间里，百济陆军将军国付脸色阴沉，眼神里充满了愤怒——刚才的话他全部听在耳朵里。

    身为高级将领他很清楚，被俘之后幸免的可能微乎其微，已经做好了死的准备。

    他不怪任何人，只怪自己国家弱，怪自己能力不够强被俘。

    但凡事就怕对比。

    当他听说水师被赎走，陆兵全部被放弃，一股怒火无法克制的由心头升起。

    尽管他很明白百济更需要水师，只赎走他们也是迫于无奈。可作为被放弃的一份子，他又怎么可能坦然接受这个现实？

    关押在同房间里的其他将领也都露出怒容，但更多的还是惶恐：“将军，我们该怎么办？”

    好半天国付才从牙缝里吐出一句话：“他不仁别怪我不义。”

    远处刘猛、王安、林兴烛等人看着被怒火点燃的俘虏营，露出了开心的笑容。

    刘猛道：“这一招杀人诛心，厉害。”

    王安笑道：“林旅长果然不愧是我军最擅长搞下三滥的人，这手段太漂亮了。”

    林兴烛顿时一脑门黑线，道：“王安，你皮痒了是不是？”

    王安斜睨道：“说的好像你能打得赢我一样。”

    林兴烛气道：“来来来，咱们当着旅长的面练一练。”

    看着两人斗嘴，刘猛失声笑了起来。

    当年这两人都是他的部下，林兴烛其实更擅长陆军，喜欢玩阴的，王安是水师微操最好的将领。

    也不知道这俩人怎么就对上眼了，私交甚好。

    他们故意把水师和陆军关押在一起，故意让人大声吆喝，说水师被赎走了，陆军被放弃。

    目的有两个，一彻底击碎百济俘虏的忠心，为下一步转化打基础。

    二是做给水师埋雷。

    大家都是俘虏，水师被赎走陆军被留下，亲眼目睹了这一切的水师会怎么想？

    高兴是必然的，毕竟被赎回去了。

    但会不会有内疚？如果再有下次，自己会不会变成被放弃的那个？

    等回去之后他们必然会把今天看到的这一幕告诉更多的人，到时候造成的影响会更加恶劣。

    他们也清楚，指望这玩意儿动摇扶余句的统治就是奢望，主要是想恶心一下对方。

    反正闲着也是闲着，给对方添点堵何乐而不为呢。

    折腾了半天之后才把水师的人给挑出来装上船。而且他们乘坐的还是自家来时候的船，自己开着回去。

    看着远去的百济水师，吴隐之担忧的道：“就这样把他们的战船还回去，大王会不会怪罪？”

    刘猛道：“放心，大王不会怪罪我们的。”

    “这些战船的问题实在太大了，表面和我们的船差不多，内部结构存在巨大问题，也就比纸糊的强一点。”

    “在近海和风平浪静的的水面用用还行，去深海和风浪大的地方就是送死。”

    “木烈的旗舰就是无法承受剧烈操作，导致龙骨断裂沉没的。百济人愿意用三千五百匹良马级别的种马来换，我们何乐而不为呢。”

    吴隐之不解的问道：“不能进行加固吗？”

    刘猛道：“造船不比一般，每一道工序的要求都很严格，先后顺序绝对不能乱……”

    “就这么说吧，一旦工序出错后期维修改造比重新建造一艘还麻烦。”

    “百济的这些战船拿回去之后只能当做近海渔船用用，拿来当长途货运船只都不安全。”

    吴隐之不懂造船，听的半懂不懂。但有一点他明白了，百济的船有问题，这就足够了。

    “事情终于结束了，我们可以回家了。”

    “是啊，出来两个多月了，不知道国内怎么样了。”

    拿到百济送来的第一批赔偿金，吴隐之率先回国向朝廷汇报战果。

    刘猛和卢壑两人则还要多留一段时间，两万名陆军俘虏不能就这样留在对马岛上，太危险了。

    先分批运送到守卫更加森严的澶州岛，然后再送回东宁岛。

    而百济和唐国的这场战争也在有心人的传播下迅速传遍天下。

