    不管是那个电话是谁给我打来的。

    不论是洛樱，还是老黄皮子，还是洛樱的奶奶。

    哪怕我不知道究竟是谁，我只需要知道的就是。

    直接将这个诡异的墓穴闯一遍就可以了，到了这个墓穴的尽头真相自然而然就知道了。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我的心中猛的念出九字真言，一瞬间我的气息猛的暴涨，甚至从我周身猛的暴出的灵力让周围的兵马俑的身形猛的一滞！

    但是这还不算完，我的心中继续大喊：

    “八门遁甲，八门齐开！”

    “杜门，休门，景门，生门，死门……”

    在八门遁甲的加持下，可以说再次将我的战力提升了八倍。

    这就是八门遁甲的恐怖之处，直接激发你体内的全部潜力，让你的战斗力达到最巅峰。

    这一次我猛的挥出手中的蓬莱剑，砍在了旁边一个兵马俑的脖子上，尽管他的脖子上也有甲胄！

    但是这一次不像是之前那样仅仅留下了一个浅浅的印记，而是直接一剑穿透了他的甲胄，直接人头落地。

    这一次当这个兵马俑人头落地的时候，我发现了其中的不对劲。

    竟然有一只巨大的虫子从这个兵马俑的身体中赚了出来，紧接着他就立刻钻入了旁边兵马俑的身体之中。

    我顿时感觉到头皮发麻。

    这好像有点太诡异了吧。

    难道这些兵马俑是受这些虫子控制的吗，如果真的是这样的话，确实就有点太诡异了。

    这些兵马俑是什么来头，这些虫子又是什么来头。

    我发现在这个墓穴之中似乎随处都可以见到虫子，真的是品种丰富，同时又诡异无比。

    为了印证我心中的想法，我再次朝着旁边的一个兵马俑挥动了手中的蓬莱剑。

    再一次寒光一闪，人头落地。

    我看到了又是一只带着鬼脸面具的虫子从这个兵马俑的身体中钻了出来，看似十分慌张的样子，下一刻便迅速的钻入到了他旁边兵马俑的身体中。

    看到这里，我怎能不知道，确实如同我刚才所想的那样，这个兵马俑正是受到这个带着鬼脸面具的虫子所控制的。

    我难以想象一个虫子，是如何控制兵马俑行动的。

    这个墓的主人究竟是谁，他为什么掌握着如此诡异的技能。

    为何自始至终我却从来没有听说过。

    一时间我对于这个墓穴的主人的身份产生了极大的兴趣，他究竟是谁。

    他又为何会埋葬在这里。

    既然知道了这些兵马俑身体之中是受到虫子控制的，那么就不用说太多了。

    直接闪电伺候。

    我觉得电击疗法对于这些虫子来说还是十分受用。

    再一次我的浑身涌现出天罚之力，甚至这一次比刚才还要更加的澎湃汹涌。

    因为我的体内有九字真言和八门遁甲的加持。

    可以说仅仅就是一瞬间，我的周身便覆盖了金色的闪电，宛如一条条雷蛇不断的在我的身边翻滚。

    罕见的是，

    这周边的兵马俑在感觉到我身上涌现出来的这股澎湃的天罚之力后，诡异的后退了几步。

    紧接着竟然开始不断的缩回到地下。

    看到这里我已经知道了这些兵马俑的克星仍然是天罚之力。

    既然被我发现了那么，还想跑，可能吗？

    我嘴角扬起一抹冰冷。

    下一刻浑身的天罚之地喷薄而出，直接将整个大殿全部覆盖。

    噼里啪啦的声音疯狂响起！

    下一刻，所有的兵马俑全部僵在了原地，似乎是死机了一样。

    而我知道他们体内的那些虫子已经全部被我给电死了。

    我的口中深深的松了一口气。

    连续两次使用天罚之力确实对于我的体力消耗十分巨大。

    但是效果也是显而易见的，帮助我度过了两次困局。

    而我也隐隐知道了，似乎我这个天罚之力就是这个墓穴的克星。

    因为这里大多的攻击手段都是一些诡异的虫子，而天罚之力最克制的就是这些虫子。

    所以我不禁为那个老黄皮子担忧了起来，他选择这个地方成为他的新的老窝，究竟是好呢还是不好。

    如果我要是利用恰当的话，说不定还能够反客为主，让这个地方成为我的主场。

    而既然一定要知道我的天罚之力是这个墓穴的克星，我的速度加快了不少，迅速的便从这个宫殿走了出去，朝着那个洛老太电话中。

    不，准确的说，应该是黄皮子电话中的那个位置走去。

    这一次我遇到的危险很少，我通过了一个墓道，再次进入了一个宫殿。

    但是这个宫殿之中也没有危险，也如同我刚刚经历过的那个宫殿一样，里面什么都没有。

    但诡异的是，他也没有危险，让我很轻松的便走了过去。

    这个时候我就来到了黄皮子电话中的那个地方，我猜测他应该是主墓室。

    而黄皮子的目的只有两种，

    第一个无非是把我给引开，第二个就是让我遇到更危险的东西，从而借助这个危险的手将我给杀掉。

    但是不好意思，我好像有点克制这个墓穴。

    我想老黄皮子应该没有想到这一点。

    我很快的便进入到了这个宫殿之中，敬业者发现了一口巨大的棺椁悬浮在空中，他的八个方向都有一根巨大的锁链，分别拴在供电的八个方向。

    从而出现了悬棺这一幕。

    而悬棺，其中大多镇压的都是十分恐怖的东西。

    就是为了不让他们的棺材碰到地面，让他们断绝吸收阴气的机会。

    毕竟阴气在哪里，不就是在地下和水中吗？

    棺材里面的东西太过于凶险，只要将他们放在地上，一旦接触阴气的话，就会产生非常严重的后果。

    所以说这也正是悬棺出现的原因。

    而且现在这个主墓室中出现了这个东西，显然意见，应该不是一个好消息。

    这个棺椁之中应该沉睡的一尊比较恐怖的存在。

    但是，这个宫殿的出口是在这个棺材的下面，如果想要从这个出口出去，自然避免不了和这个棺材接触。

    然而正当我思索的时候。

    一道剧烈的声音突然从这个棺材中响了起来！

