    汪洋一片的自由决斗场内，无数魔力流裹挟着暗流激湍化作天罗地网，炮弹洗地般飙射而至，将钢筋混凝土打造的地板轰得支离破碎。

    弗雷德在鲨鱼化后纵然灵敏堪比水中游鱼，但应对如此密集的魔法却依然有些勉强，闪避间有数次被不慎击中，血花炸裂染红大片水域。

    但这样的伤势非但没有令弗雷德萌生丝毫退意，更在无形中激起了他的凶性。

    一路披荆斩棘，待远远望见老对手的肉身位置，弗雷德嘴角划过残忍笑意，异能再次转换！

    运起怪力一拳锤向地面，轰然爆炸的拳压冲击波将身周积水排开，弗雷德看准机会立刻施放符合异能——冰雪精灵+百倍魔力！

    双手呈兰花指对接在空气中轻轻一撕，一只通体冰蓝，生着可爱蝴蝶翅膀的小巧妖精凭空出现。

    在百倍魔力的加持下，冰雪精灵开口吐出一枚巴掌大小的六角形冰晶向前飘去。

    冰晶刚一出现，无边寒气就猛烈散发开来，周围水域瞬间冰封。

    紧接着，冰晶陡然加速，寒气如一条匹练穿越重重波涛直直向着对手的本体射去。

    远处“观战”的孟某人毫不怀疑，如果这道冰晶真的击中了乔·弗莱迪毫无防备的肉身，那么其内里蕴含着的可怕低温会在第一时间杀死那具老迈不堪的躯体。

    正因为此，之前一直躲藏在暗处偷袭的魂体乔·弗莱迪不得不出面拦在了自己的肉身之前。

    “地狱最深处的邪魔啊，请您倾听我的祷告！我愿献上拥有强大力量的祭品，让他成为您身体的一部分以换取将绝望带给我的敌人——地狱悲嚎！”

    随着魂体之上附着着的一张“痛苦面具”扭曲消融，乔·弗莱迪只觉体内蓦然涌现出一股强大至极的魔力，手中魔杖轻点便有一只面容狰狞的恐怖恶魔虚影凭空出现，带着无边怒意的狂吼冲向六角冰晶。

    咔嗞——

    虚影与冰晶在水中相撞，一边所过之处万物封冻，令一边波涛汹涌翻滚不休，周遭积水在冻结与粉碎中交替循环……

    数秒后，冰晶破裂消弭，恶魔虚影去势不减向弗雷德怒吼冲去，后者眼中凝重之色一闪而过，女神对老东西的加持力度比他想象中要超出许多。

    面对即将来到面前的魔法攻击，弗雷德不慌不忙在空中比划了一个敲门的动作。

    下一秒，闪烁着暗淡荧光的方形大门从中打开，大统领抬脚步入，贴着恶魔的脸消失在了空气当中。

    “什么？！这不可能！”

    这一次轮到乔·弗莱迪吃惊了，明明整个自由决斗场都被他刻画下了干扰空间的魔法阵，他想不通弗雷德为什么还是可以使用空间异能？

    而在远处“观战”的孟某人却忍不住为弗雷德的老辣暗暗点头。

    ‘这位大统领阁下明显是吃准了对方要靠魔法阵才能探查出他的隐身，居然趁机玩了一手声东击西，发动空间门却不进入，硬顶着被一记魔法穿透也要在原地开启隐身……厉害！

    这样一来虽然受了点伤，但战场的主动权又重新回到了弗雷德手上，这下该轮到老家伙疑神疑鬼了。’

    事实也确如孟浪所想，虽然出于谨慎，乔·弗莱迪又在刚刚对手所在的地方施放了两发魔法，但弗雷德拼着受伤也没有现身，靠着隐身+穿墙+超速再生的组合异能成功骗过了对手，让乔·弗莱迪相信对方真的通过空间门转移到了暗处。

    这样一来，摆在乔·弗莱迪面前的问题就很麻烦了。

    首先，遍及整个决斗场的大水让他无法在魂体回归肉身之后发挥全力，而现在他又找不到弗雷德的位置，放在那里的肉身简直就是最佳的靶子……

    只能说，到底还是在丑国这种乱象丛生的地方摸爬滚打了一辈子的狠人，乔·弗莱迪稍作犹豫，漆黑双眼中忽然闪过一抹代表着疯狂的绿光。

    “被众神诅咒的暗黑大魔神啊，我用无尽的生灵向您献祭，借取灭世的魔力，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无！毁灭吧——末日之门！”

    随着乔·弗莱迪的吟唱声缓缓诵出，原本附着在他灵魂上那些密密麻麻的恶灵爆起大片黑烟。

    这些生前作恶多端的恶人们在死后被更加邪恶的存在当作送给恶魔的祭品，随着越来越多的恶灵消散，乔·弗莱迪黑烟弥漫的瞳孔满是疯狂，一扇燃烧着碧绿色火焰的白骨大门缓缓浮现在了他的面前。

    看着门扉之上血迹斑斑的恶魔浮雕，乔·弗莱迪扯出一抹比哭还难看的恶心笑容，抬起法杖缓慢而坚定的将之推开……

    “出来吧，地狱深处的怨灵们，成为我的力量，将阻拦我的敌人全部撕成粉碎吧！”

    一如往常的沙哑嗓音此刻嘶吼出声，其中饱含着的歇斯底里与癫狂杀意令那边正好整以暇做着进攻准备的弗雷德忍不住微微挑眉。

    ‘老家伙的大招看起来不好接啊！’

    此时，末日之门已然大开，数之不尽的恶魔、幽灵、骷髅、僵尸虚影从里面涌了出来。

    “我擦，这是真下血本了啊！”哪怕孟某人一直秉持着看丑国人出殡怕殡不大的基本原则，但在看到这些地狱生物的投影时也忍不住暗暗咂舌。

    不黑不吹，这支投影地狱军队不止数量惊人，实力也同样不可小觑，虽然不知道它们有没有智力，但其中每一个“士兵”体内蕴含的魔力都不下于哏儿都小桃园。

    别看那三个歪瓜裂枣谁见谁锤好似功夫不怎么样，但真要来上它三五十个一拥而上，浩气盟中队长级别以下的战力基本都要凉凉。

    毫不夸张的说，如果硬碰硬且这些投影没有时间限制，那么单靠乔·弗莱迪一个人就可以把没有他和冯宝宝坐镇的浩气盟按在地上摩擦了。

    “大丑利坚不愧是世界霸主，单单一个副统领的战斗力都快赶上小半个老天师了。”

    孟某人如是对着身边的张三感慨道。

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

