
　　“进了我的门，以后你就是我的人。”李正这下更是不可能放过它，见它没有离开住所的意思，趁热打铁道：“跟着我，好处大大滴有，至少终身保修！”

　　“……”农业人形歪头看李正，不明所以。

　　李正不管它，上下打量两眼，觉得它身上剩下的兽皮有些碍眼，索性直接拍了几张不同角度的等身照发给李纯，请她帮忙量身定制两套衣服。

　　“对了，差点把这事给忘了！”李正联系上李纯才想起，自己从地龙那获取的鳞片等材料，还没有用掉呢。

　　地龙出产的皮和鳞片都是钻石等级，李正担心小姑娘处理不了，只是将属性发过去，询问能否制作。

　　“如果弄不了也没事，等以后缝纫桌的品级提升起来再做不迟。”

　　自从李正当初救过小姑娘一命，平时委托一些衣服防具，对方从来不收额外的费用。

　　甚至会自掏腰包，倒贴一些素材帮忙制作，李正着实有些过意不去，生怕小姑娘心里有压力。

　　李纯过了一会儿回复道：“可以做一件上半身的软甲，不过需要一点时间，两天之后可以做好。”

　　“你现在连钻石级的防具都可以加工了？”李正有些惊讶，在他的映像里，李纯的实力还不足以应付相应等级的难度，怎么都提前获取到钻石材料了？

　　“嗯！”李纯解释道：“刚好下午的时候展姐姐找我加工一件钻石级的防具，升级缝纫桌的材料就是展姐姐送的。”

　　缝纫桌的事情，在李正这个小团体中并非机密，大家都知道有这件设备的存在，而且大家也很喜欢李纯设计的服装风格，平时加工些防具或者普通衣服，都喜欢找她。

　　久而久之，李纯有什么困难，大家也都愿意帮她。

　　“好，那就辛苦你了。”李正把素材全都发了过去。

　　“不辛苦，只要能帮上忙就好了。”李纯知道自己的能力有限，只能在缝纫方面给别人提供一些帮助。

　　帮李正他们加工一些衣服，对她来说真的只是举手之劳而已。

　　更何况，大家喜欢她做出来的衣服，这难道不是一件好事吗？

　　“也不能总是让你白帮忙。”李正想了想说道：“这样吧，这两天内每顿饭我都给你提供一份料理，让你改善一下伙食。”

　　“真哒？”李纯欣喜莫名，自从上次吃过一点李正拿出来的料理，她就念念不忘，又不好意思跟李正开口，就一直忍着。

　　现在李正主动提出给她一份，简直是意外之喜。

　　“几份料理而已，又不珍贵。”李正笑了笑，他这是在报答以前小姑娘自己倒贴素材给他加工衣服，而不只是单纯当做辛苦费。

　　（惯例，分割一下）

　　所以，李正的满值魅力基本表示……不管男女老少，甚至不分物种，全部通杀！

　　都会被他的魅力所吸引。

　　“汪呜～”

　　大黄狗风一般扑到李正面前，人立而起，吐着舌头，尾巴跟电风扇一样在身后乱甩。

　　“你这小家伙……”

　　李正轻抚狗头，抬手从树上招来一颗银杏果，屈指一弹，银杏果流星般激射出去。

　　“去。”

　　李正一声令下，大黄狗兴奋地一转身，追着银杏果飞走的地方跑去。

　　“挺有灵性，或许培养一下，能达到花卷那个程度吧。”

　　看着大黄狗的背影，李正想起来游戏里后期更新出的两只宠物之一。

　　神犬·花卷！

　　在游戏初期，很多人有了一至三个内门弟子，也就是修行者之后，很容易在世界探索中控制不住声望的增长，从而引来许多强敌。

　　这其中亦不乏一些没有修为，但装备和根骨都极强的凡人强盗、散修弟子、敌对门派外门成员。

　　这时，玩家如果让自己外门弟子去对敌，很容易会造成自身出现伤亡。

　　这对外门工作效率是很大的打击，所以一开始很多新手玩家都被坑在这里，让自己精心挑选后晋升的内门弟子迎敌。

　　但内门弟子，也就是修行者一旦击杀普通人，会有一个天谴值的提升，天谴越高，后续渡劫时的难度就越大。

　　每一点天谴值对天劫的威力都是指数级提升，这也就导致了有一小段时间玩家们哀声不断。

　　任谁在自己精心培养的内门弟子被一个雷劈死之后，心情都不会太爽。

　　那些天官方论坛最多的帖子就是谁的内门被雷劈死了，谁的内门在天劫之下撑了几秒……之后被劈死了。

　　最后官方为了照顾这部分玩家，进行了一次紧急更新，放出两只神宠。

　　其中之一就是：神犬·花卷！

　　花卷的出现，为这类玩家解决了这种麻烦，让他们门下的内门弟子可以没有后顾之忧的出门历练。

　　因为花卷杀人，不加天谴！

　　黄狗在不远处贴着地面嗅着，寻找落在附近的银杏果。

　　李正看向男孩：“狗蛋，村长让你来找我？”

　　“啊……啊？”

　　名叫狗蛋的男孩此时才回过神来，想起自己来的目的，小黑脸微微泛红：“不，不是……是阿爹回来了。阿爹听说仙长醒了，本来想亲自过来请安，但是仙长之前说过不想别人打扰，所以我……”M.23sk.com

　　“所以你先来询问一下我的意见，看我愿不愿意见他？”李正见狗蛋窘迫，开口把后面的话补齐。

　　“呃，嗯！”

　　狗蛋大力点头，憨憨的样子令李正失笑。

　　“也好。”

　　李正想了想，起身道：“正好我也快离开了，走之前见你父亲一面，顺便再与村长道个别。”

　　虽然没想起那个村庄名称，也不知道在哪，但是李正既然已经做好近期打算，自然想到处逛一逛，说不定途中就能找到二师兄的石匣。

　　毕竟……

　　他机缘满值。

　　“仙长这就要走了吗？”

　　狗蛋看着李正，灵动的双眼中满是失落。

　　李正过去俯身摸了摸狗蛋的脑门，安抚他道：“天下无不散之宴席，我既已醒来，自然是要离开的。”

　　“可是！……”

　　狗蛋急道：“可是仙长您不是失忆了吗？为什么不等恢复记忆之后再走呢？”

　　“恢复记忆非一朝一夕之功，到处走走，行遍天下，或许才能助我慢慢寻回记忆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九五章 双系能力开发道具免费阅读。https://xs.23sk.com 