    但想要去提醒宁高珉的?时候，已经来不及?了！当长刀出现的时候，?陈枫就已经朝着面前的索命红精象狠狠劈下。

    甚至都不需要用上太上诛神斩！只是普通一斩，却将所有杀气、刀意尽数收敛。

    可正是这种极致内敛的感觉，令人感到无比的危险。

    银白色光芒一闪而过。

    轰！大地之上应声裂开一道极深的沟壑。

    索命红精象和躲在身后的宁高珉，正好被这道银白色的光芒劈中。

    原本怒吼着的索命红精象，突然失去了生息，只是凭着前冲的惯性，还在往前冲。

    在众目睽睽之下，只见它的左右两半身子，在往前冲的过程中，完整分离开来。

    而陈枫的视线之中，也终于出现了隐匿身后的宁高珉。

    他双目暴睁，盯着陈枫的方向，好像是在诧异这一切的发生。

    但，随着索命红精象的焕然消散，他的身子也缓缓朝前倒伏下去，一分为二。

    死得不能再死了！转瞬间，陈枫连杀两人！而且，都几乎不费吹灰之力，直接秒杀！这样的画面，彻底震撼了所有人，包括兽神宗仅剩的富昊苍和元奇申。

    他们终于意识到了一件事。

    陈枫很可怕！他绝对不可能只有星魂武神境第五重楼那么简单！他们所有人都大意了！富昊苍薄唇紧抿，冷冷地看着地上死得一个比一个惨的师弟。

    旁边还没回过神来的元奇申，突然周身就像是压上千钧巨山一般，直接把他压得一屁股坐在了地上。

    慌张中转过脸去，看到的，是富昊苍越来越恐怖的威压气息！而身后那头上百米长的吞天狂蟒妖神，也同样爆发出星魂武神境第八重楼的威压气息！它的竖眸早已在悄然间透发出血色。

    信子吐露，还能在不经意间看到锋利的尖牙。

    吞天狂蟒妖神的上半身不断抬起，盯紧了陈枫，越来越强大的威压铺天盖地冲向陈枫。

    然而，富昊苍阴鸷的眼神却原来越深邃。

    他发现，不管他这边用多少威压，都无法让对面的陈枫皱上一根眉毛！好一个星河剑派的弟子。

    他们都看走眼了！这小子哪里是什么星魂武神境第五重楼的废物。

    他的实力，至少也在星魂武神境第八重楼巅峰之上！周围的修炼者，包括元奇申在内，身形一退再退。

    很快，方圆数十里只剩下他们两个。

    “你杀了我两个师弟，等你死后，我会去星河剑派，再找其他人补上。”

    “你以为你还能活着离开吗？”

    话音未落，陈枫握着银光长刀的手陡然一转，瞬间冲杀向富昊苍。

    与此同时，那头巨大、狰狞的百米吞天狂蟒妖神也宛如闪电般，恶狠狠地向陈枫扑去。

    碎石沙土飞扬，数道飓风接连出现。

    陈枫身形无比诡谲，在原地留下一道残影。

    吼！吞天狂蟒妖神扑了个空，发出一声怒吼。

    而后，再度腾空而起，巨大的蛇尾，极其灵活地抽甩向陈枫再度出现的方向。

    光影交错的深渊之下，空中留下一抹恐怖的暗影。

    虚空爆破的声音同时响起。

    陈枫没想到，这头百米吞天狂蟒妖神虽然身形巨大，但是极为灵活！面对蛇尾这来势凶猛的一击，他并无意去硬碰硬，干脆避开锋芒，身形再次消失在了原地。

    轰！巨大的蛇尾狠狠地抽在了地上。

    大地立刻龟裂出一条条巨大的裂痕，不断向着周围扩散裂开。

    眨眼间，这片深渊之下的大地便已经是一片狼藉。

    就在这时，陈枫心中一凛。

    他身形再变，手中银白色长刀被他挥舞得如同一轮大日。

    几乎在同一时间，富昊苍终于出现在了陈枫的面前，手中甩出一鞭。

    富昊苍的身法相当诡异，柔韧度和关节灵活度已经到了一种非人状态。

    即便是陈枫一直在提防着他本人的出招，?但还是没有意料到这一点。

    一时间，陈枫于富昊苍竟然打了个不相上下。

    越是这般胶着，富昊苍的心中越是深沉，看向陈枫的眼中，也越多了几分凝重与嗜血杀气。

    星河剑派的这个弟子，竟然恐怖到这个程度！富昊苍可以确定，自己绝对没有感受错。

    面前这个小子，从气息而言绝对只有星魂武神境第五重楼的修为境界。

    可他爆发出来的实力，居然能与他打个不相上下。

    星河剑派，居然有这种弟子。

    而他偏偏已经招惹上了这样一个小子。

    看来，只能动用底牌了！?富昊苍披头的长发狂舞，宽松的长袖也肆意猎猎作响。

    随着他双眸的变红，配合着攻击陈枫的吞天狂蟒妖神更像是发了狂一般，不断疯狂地攻向陈枫。

    可就在这狂乱的攻击中，陈枫却眸光一凝，手中的长刀瞬间迸发出几乎实质化的璀璨锋芒。

    无尽雄浑之力，被灌入手中的长刀之中。

    他猛地一个用力，竟把长刀当作长枪一般，直接握着扎到了吞天狂蟒妖神的巨大蛇尾之内！陈枫的肉身力量堪比妖神，这一扎，几乎整把长刀都被没入其中。

    吼！就在他抓着长刀末尾，准备趁机跳上吞天狂蟒妖神的时候。

    异变突生！长刀被他抽了回来，但原本意料的鲜血喷溅却没有出现。

    吞天狂蟒妖神发出一声悲吼，蛇尾一顿乱甩。

    最后竟然轰的一声，身躯尽数崩碎，化作无数土石，自天而落！饶是陈枫，在看到这一幕的时候也不由得脸色一惊。

    “不好！”

    他顿时心生预警，不等反应过来，身体已经先一步动了起来。

    下一瞬，另外一股强大的气息在他的身后爆发！另外一头吞天狂蟒，迅速袭向陈枫。

    本来，陈枫为了击杀吞天狂蟒妖神，在抓着长刀的时候身体腾空而起。

    这正是最容易锁定目标的时候！富昊苍是故意引诱他到这般状态的！目的，就是为了偷袭。

    这一刻，陈枫心中一顿电光火石，尤其是在看到疾速冲来的吞天狂蟒时，什么都明白了。

    先前那头百米吞天狂蟒妖神，根本就不是真正的妖神。

    

