    李穆川来到杠铃前，想了想之后开始一点点测试。

    先是是测试五十斤，杠铃轻松举起。

    接着李穆川开始一点点增加重量，过程都是颇为的轻松，等到重量加到一百斤时，李穆川开始有点吃力。

    按照李穆川原本是一个普通人，缺乏锻炼的程度来说，能够举重到一百斤已经算的上是不错了。

    李穆川对此也颇为满意。

    在健身房中锻炼了一个多小时后，这才带着满身大汗回到了家中。

    洗了一个澡后，李穆川躺下很快睡了过去。

    在末世待了个半个月，现在终于回来，这一觉李穆川睡的极为香甜。

    翌日。

    李穆川醒来时神清气爽，伸了伸懒腰后，李穆川洗漱了一番。

    看了看时间，现在才七点多，正是天色微亮的时候。

    看到这里，李穆川拿着手机看了一眼地图，决定沿着小区到公园处晨跑一圈回来，然后在顺带吃点早餐。

    早晨的天气带着一丝微微湿润的感觉，李穆川小跑的时候，迎着凉风还有点清爽。

    等李穆川绕着一圈跑回来时，时间已经过去了大半个小时。

    “老板，来五个包子一碗豆浆一根油条。”

    李穆川身上带着汗水，买了早餐一边吃着一边回家。

    这会儿还正是上班族上班的时间，街边可以看到不少行色匆匆的上班族。

    李穆川一边吃着包子一边看着这些上班族，只觉得不用上班了可真好。

    “李穆川？”

    就在李穆川啃着包子，一边朝着家里的方向走去的时候，一声惊诧的声音忽的响起。

    李穆川听到声音，觉得有些耳熟。

    “思雨？”

    李穆川回头，见着是思雨时也愣了一下，这倒是有些凑巧了，居然在这里看到了思雨。

    “真巧啊。”

    李穆川看着思雨，冲着对方笑了笑。

    “是啊，真巧，”思雨看着李穆川，也显得有些开心。

    “你最近找工作了吗？在哪上班呢？”

    李穆川辞职也有些时日了，思雨觉得李穆川也应该重新找了一份工作才对。

    不过看李穆川的朋友圈状态一直也没有更新，不大像是找工作了。

    李穆川挠了挠头，“还没找工作，最近一段时间应该都不会找工作了，准备多休息一下。”

    “这样啊，”思雨像是想到了什么，情绪显得有些低落。

    李穆川倒是没有多想，见着思雨似乎是有点不大开心的模样，也不知道为什么。

    “我们该上班了，别迟到了。”

    潘静静站在一旁，从看到李穆川开始，她就一直没有说话，也没有和李穆川打招呼的意思。

    这会儿大约是觉得有点不耐烦了，催促着思雨快点。

    思雨听到这话，也不由心头有些紧张，和李穆川打了个招呼后快步离开了。

    等走的稍远一些后，潘静静眉头深深皱起。

    “我不是和你说过了么？不要和那个家伙有交集了，你老是盯着那个家伙干什么？”

    “你看看他现在的样，工作没有了也不知道去找工作，一点也没有上进心，完全就是混吃等死的模样，你要是真看上这种人，下辈子有你好受的！”

    潘静静有些生气，她就不懂自己的这个朋友是怎么看上李穆川这种人的。

    刚刚看那李穆川，没有了工作居然还一脸坦然的说着，自己要休息一段时间的话，这种话对方也说的出口？她都替对方丢人！

    思雨闻言，把头埋底了不少，一路上一声不吭，也不知道在想些什么。

    潘静静叹了一口气，也不知道思雨有没有把这话听进去。

    不行，不管怎么说一定要断了对方这个念头。

    等以后对方在成熟一些，就会知道自己这是为了对方好！

    李穆川看着思雨远去倒是没有多想什么，之前还在公司的时候，李穆川和对方的关系还算不错的。

    休假的时候，对方也颇为喜欢来找他出去玩，在公司里面难得的一个朋友。

    把手中的包子吃完后，李穆川喝完豆浆回到了家中。

    随后打开了淋浴，冲了一个冷水澡，李穆川来到了电脑前。

    想了想，李穆川在电脑上敲打起来。

    第一个世界，穿越的是一片原始森林一样的地带，到现在回想起来，这个世界依旧没有多少的印象。

    李穆川也不知道第一个穿越的世界，到底是怎么样的，什么年代。

    想到这里，李穆川跳过了这个世界。

    第二个世界，是相对落后主世界的，李穆川倾向于那个世界是平行世界。

    思索了片刻，李穆川把自己穿越的第二世界做了个编号，G625号。

    625的意思是李穆川穿越这个世界的主世界时间，G是过去的缩写，毕竟那个世界多少有点以前的模样，所以李穆川用了这样的编号。

    第三个世界是未来世界，科技高度发达，华夏占据了主导社会的世界。

    编号为W627，顺带写上那个世界大体资料。

    再有一个就是刚刚穿越完毕的世界、W727，这是一个末世世界，人类接近灭亡，秩序崩坏。

    不过却也从这样的世界获得了不少的好处，这一次顺利的话，应该可以赚到一大笔钱，另外也因此获得了一大笔干涉点。

    李穆川记录完毕，随后把电脑关机。

    这一台电脑，以后就不联网了。

    就李穆川自己编写的世界编号，想来就是有小偷进来了，看到了这一点资料，估计也猜不到什么。

    就和李穆川在G625世界的遭遇一样，和那个世界的人说，自己是穿越者，压根就没有人相信。

    对于这个，李穆川已经亲自做过了实验，申请的血清专利，应该也不至于脑洞大开，猜到他可以穿越才对。

    另外就是干涉点。

    李穆川仔细看了看，干涉点这会儿依旧是零点。

    这让李穆川眉头微微一皱，干涉点的获取是必须在另外世界，对主世界不起作用么？

    按照干涉点的获取解释，干涉到一个世界的进程，是可以获得点数的。

    李穆川现在已经申请血清专利，但到了现在点数依旧没有变化。

    要么是主世界不具备获得点数来源，要么就是因为药物还没有上市的缘故？

    但李穆川总觉得是主世界不具备获得点数条件，毕竟在G625世界时，李穆川留给了那个世界一点讯息，都是直接获得了点数。

    G625世界即便是要发展到数字钱包，核反应之类升级，那也需要时间吧？

