    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　杨千雪也没有见识过王诗情这个小萝莉的厉害，跟着上官岚儿一起逗弄王诗情。

    　　

    　　林逸暗自好笑，别看王诗情这小萝莉年纪不大，心智却绝对成熟，至少比上官岚儿要厉害许多，所以被两女逗弄，心中一定极为不爽的吧？

    　　

    　　搞不好这小丫头心里正在怒吼，老娘只是装天真蠢萌，不是真的傻白甜，你们这两个傻女人赶紧给我起开……

    　　

    　　林逸恶趣味的如此揣测着，然后敏锐的发现到王诗情小萝莉秀丽的眉梢轻微跳动了几下，似乎已经到了忍耐的极限！

    　　

    　　可她面上依然保持着天真无邪的笑容，礼貌的和上官岚儿两女寒暄了几句才提出告辞。

    　　

    　　“两位姐姐人真的好好哦，可惜小情已经答应了那边的哥哥，不能反悔的，爸爸妈妈一直教导我，做人一定要信守承诺，所以小情只能先过去了！以后有机会的话，两位姐姐一定要带小情一起玩啊！”

    　　

    　　王诗情一脸遗憾的表情，还做出依依不舍的样子，用力对几人挥动了两下肉嘟嘟的手臂。

    　　

    　　林逸都快要怀疑自己对这小丫头的认知是不是出现什么错误了，难道是先入为主的偏见？

    　　

    　　这么可爱的小萝莉，心机没有那么深沉的吧？

    　　

    　　至少她哥哥王诗阳是个很靠谱很阳光的大男孩啊！

    　　

    　　不过林逸的神识在捕捉到王诗情转身离去时脸上露出的一丝不耐和不屑之后，就立刻坚定了对她的看法！

    　　

    　　这小丫头的心机就是有那么深沉，可惜年纪终归是有些小，没能完全做到喜怒不形于色，不知不觉中总是会有一些小细节暴露她心中所想。

    　　

    　　“真是个小妖孽，天赋高，心机深，家世好，将来绝对是个不容小觑的人物，王诗阳有这样一个妹妹，真不知道是福是祸！找机会还是要尽快把那家伙救出来，免得以后这小丫头实力强了超过她哥哥，然后连自己哥哥都瞧不起了。”

    　　

    　　林逸暗自摇头，然后决定今后对这小萝莉还是敬而远之的好。

    　　

    　　打又打不得，骂又骂不得，一不小心还会被她给算计了，不敬而远之，难道还凑上去找死啊？

    　　

    　　薛鹏那边的人见小萝莉王诗情没有什么收获，独自返回，并没有太大的意外。

    　　

    　　对于林逸几人的到来，已经被他们默认为有资格分一杯羹的，所以没有人会再多说什么，毕竟在这里，实力就是一切。

    　　

    　　所有人中，只有薛鹏这个家伙看向林逸的眼神中时不时闪过一丝疯狂暴虐。

    　　

    　　他还不知道林逸已经知道了他对付江河海和秦月的事情，要不然的话，说不定现在就要鼓动众人先下手为强。

    　　

    　　薛鹏现在和林逸的想法差不多，就是尽量等云气倒卷之后，采集一次陷云精铁，再对林逸动手。

    　　

    　　这样一来，林逸他们手中的陷云精铁就等于诱饵，诱使他这边的同伴对林逸等人出手！

    　　

    　　要是没有足够好处，这些人根本不会听薛鹏的话去围攻林逸，只有足够的陷云精铁，才能让他们不顾一切的对付林逸。

    　　

    　　可惜薛鹏失败一次之后压根没有吸取教训，也没有好好调查一下林逸小组的实力，自以为身边这些人足够对付林逸等人，这可就大错特错了！

    　　

    　　双方分成泾渭分明的两堆，各自占据了裂缝两端的一个位置，暂时保持井水不犯河水的姿态。

    　　

    　　其他人远远看到这边的情况，也很识趣的没有过来。

    　　

    　　谁也不是傻的，这边或许比较容易采集陷云精铁，但也比较容易被两边打劫，实力不如人的时候，还是老老实实的躲远点吧。

    　　

    　　就这样等了有一个多时辰之后，那道裂缝中忽然传出强烈的波动，上方天空中也开始风起云涌，翻滚之间慢慢形成了一个巨大的漩涡。

    　　

    　　“来了！准备采集！”

    　　

    　　薛鹏那边的人纷纷起身，林逸这边也站了起来。

    　　

    　　裂缝中的波动越发剧烈，强大的吸力冲天而起，上方的云气顿时如同倾泻的水流一般直冲而下！

    　　

    　　只是其中超过七成进入了那道裂缝，而余下的三成则是散逸开去，覆盖了整个陷云谷！

    　　

    　　这样一来，谷中其它地方的人也能采集云气凝炼陷云精铁了。

    　　

    　　“赶紧采集云气！”

    　　

    　　其实不用人说，所有人都已经开始用真气抽取从天而降的云气。

    　　

    　　这和天空中的云气完全不同，似乎是因为裂缝吸力的缘故，导致在下降的过程中出现了某种微妙的变化，这才能够与陷云谷中的黑石结合，形成陷云精铁。

    　　

    　　林逸也早有这方面的猜想，要不然的话，他拿着黑石飞到天上的云层里，岂不是想要多少陷云精铁就有多少？

    　　

    　　抓取到第一缕云气之后，林逸就感觉到了其中蕴含的一丝奇异波动，这种波动是裂缝赋予云气的。

    　　

    　　只有产生这丝波动，这里的云气才能变成陷云精铁！

    　　

    　　“好重的云气，还真不是普通人能够驾驭的，难怪陷云精铁的产量不高，想要将这么重的云气融入黑石凝炼，确实不是件容易的事情。”

    　　

    　　林逸暗自感叹一句，然后轻松的将云气送入黑石，开始凝炼他的第一份陷云精铁。

    　　

    　　这也就是林逸，无论实力还是神识都非常强悍，所以才能够如此轻松加愉快的抽取云气凝炼陷云精铁。

    　　

    　　上官岚儿和杨千雪就有些吃力了，冷如风稍微好一些，却也没有林逸这么轻松。

    　　

    　　另一边的那些预备学员，一个个也都在努力抽取云气，就算打定主意要抢夺别人的，至少自己也要先弄出来一点才行！

    　　

    　　要不然连个打底的都没有，万一啥也抢不到怎么办？

    　　

    　　“搞定一份！继续！”

    　　

    　　林逸微微一笑，第一份陷云精铁已经完成。

    　　

    　　原本拳头大小的黑石，经过凝炼，变得和鸭蛋差不多大小，颜色也变成了灰白色，上面有隐约的云气在流转，品质相当不错。

    　　

    　　而这时候大多数人都还在抽取云气进入黑石，根本没有开始凝炼，也就冷如风和薛鹏他们几个天赋九分的天才，进度稍微快上一些。

