    古寻离开这座庞大的宫殿，重新来到山林之中，并没有急着纵身离开，而是环视了一下四周，朗声道：

    “出来吧。”

    嗖！嗖！

    两道破风声随之响起，一黑一白两道身影轻盈的飘落在古寻身前，齐齐躬身行礼：

    “先生。”

    其人正是墨鸦和白凤。

    他们俩之前恰好回医馆，看见了古寻和焱妃的离开，本着保护老板的原则暗中跟了上来——虽然自家老板不需要，不过做手下的态度得端正。

    当然了，他们俩的暗中跟踪，既没瞒过古寻，也没瞒过焱妃。

    不过因为古寻的态度，焱妃只好默许了二人的跟踪。

    古寻看着两个帅小伙，丝毫不顾及身后就是阴阳家的总部，就站在林间和他们聊起来了：

    “你们俩今天怎么会来这么早，不是在帮却邪干活吗？”

    墨鸦二人和却邪的人谈妥了条件后，特意告知了古寻一声，确实是一笔不小的数目。

    照理说，钱都花了，却邪肯定会把两人当骡子使，以求尽可能的不花冤枉钱。

    墨鸦躬身说道，“今天我们已经帮他们找到了足够多的目标，剩下的抓捕和围杀行动，并不在我和白凤的负责范畴内。”

    “这么快就找到了够多的人，你们俩效率还真不错啊。”古寻不由随口赞叹了一声。

    墨鸦微微一抿嘴，浅笑着解释道，“是却邪的人手不足。”

    “而且，他现在也不希望我们俩太过深入的插手罗网的事，毕竟……有太多隐秘。”

    “啊……这样啊……”古寻点了点头，表示了然。

    却邪人手不够是必然的。

    嬴政铁了心要清洗罗网，根本不接受临阵倒戈，却邪手下人肯定不够用，他们的行动经常还需要咸阳驻军的帮助呢。

    至于罗网的秘密，那就更不必说了。

    墨鸦这时候又补充道，“先生，还有一件事，却邪似乎在明里暗里的拉拢我和白凤，希望我们为……那位秦王陛下效力。”

    古寻摆了摆手，浑不在意，“挖墙脚很正常，不过目前来说，我在嬴政那还有点面子，你们不理会就好。”

    “属下明白。”墨鸦和白凤齐声应答。

    接着墨鸦又汇报道：

    “先生，再过几天，恐怕咸阳地区的罗网残余势力就会清理的差不多，届时，我和白凤也得跟着他们暂时离开咸阳这一片区域。”

    古寻点点头示意知道了，“嗯，既然拿了钱，那按人家要求办事就好，反正我这边暂时也用不上你们。”

    “……”墨鸦白凤对此默然无语。

    这话说的，稍微有点扎心啊！

    墨鸦沉默了一会儿后，才接着说出了一件对他来说很重要的事：

    “呃……先生，属下还有一事相求。”

    “嗯？”难得墨鸦还会提要求，古寻带着好奇的看向他，示意对方直言。

    “是这样的，属下还有一位旧日的百鸟同僚，也想投效先生你，不过当时她不在新郑，所以没有和我们二人一同来咸阳。”

    “不过属下留了讯息给她，所以她应该会找过来。”

    “呃……投效就投效呗，你看着办就好，尽量确保可靠。”

    免得有问题还得我出手把人料理了。

    古寻隐去心里的后半句话，随口答应道。

    话说回来，墨鸦还有什么关系好的同事吗？

    “多谢先生。”墨鸦闻言，自然赶紧拜谢。

    不过他要说的事不只是这些，还有后半部分：

    “接下来，我和白凤就要离开咸阳，若是她在这期间找上医馆，可能因为不明白情况而有所冒犯，请先生能够宽宏大量。”

    “啊……原来你是顾虑这个问题啊！”古寻这才明白墨鸦真正要求的事是什么，也没多思量，就答应了，“这没问题。”

    不过答应之后，古寻却突然想起了一个问题：

    “这人，是男是女？”

    “……是名女子，名叫鹦歌。”

    “啊……”古寻露出了恍然的表情，不住的晃了晃脑袋……难怪还要特意跟自己说一声，原来是妹子啊！

    一贯把表情控制的很完美的墨鸦，见到古寻这个反应，嘴角不由有些抽动，眼皮子也跳了跳，有些想把头低下去的冲动。

    事不关己，高高挂起的白凤倒是在一旁，颇为开心的欣赏墨鸦的表现。

    鹦歌……感觉没什么印象呢？

    古寻在脑海里搜刮了一下这个名字，并没有找到相应的记忆……大概不是剧情人物。

    不管怎么样，反正看墨鸦这个反应，肯定关系不一般。

    想到这，古寻不由眼神怪异的望了一眼白凤——看来你的好哥哥是打算背叛你，准备独自去享受爱情的酸臭了。

    白凤让古寻的眼神看的感觉怪怪的，但又不太敢问他为什么这么看自己，原本因为墨鸦而露出的笑意渐渐的消失了。

    墨鸦忍住心里的尴尬，试着强行转移话题：

    “先生，这里就是阴阳家位于骊山之内的总部吗？”

    古寻也没有揪着自己下属花边开玩笑的恶趣味，很自然的接话回答道：

    “没错，就是这，神都九宫！”

    “竟然能在这被重重山林包裹住的地方建立如此庞大的宫殿群，阴阳家不愧是百家中最神秘的一家，果然底蕴深厚，实力强大。”墨鸦得到了肯定答复后，不由出言赞叹道。

    对于夜幕出身的他，以前见过最上档次的建筑，也不过就是韩王宫，将军府，还有翡翠虎的翡翠山庄，不过来了咸阳以后，看到了秦国的王宫和诸多离宫，见识瞬间就拓宽了，但阴阳家这座突兀耸立在人迹罕至的深山之中的总部，依旧震撼。

    白凤站在他旁边，不住的点头附和他。

    对于性子更为活泼好动的他而言，这些新奇的事物给他内心带来的躁动是更加显著的。

    墨鸦收拢起心中的震撼，以及对阴阳家总部的好奇，转回来向古寻询问道：

    “先生，阴阳家找您，此举是不是有……”

    墨鸦说着，比划了个危险的手势，猜测阴阳家是不是有什么对古寻不利的想法。

    古寻抬手按了按，示意他不用多想，“你只需要记着，阴阳家……暂时还不是敌人，不过估计永远也不会是朋友。”

    “属下明白。”

    “嗯，走吧。”

