    没过多长时间，在厨房里忙活的黄晓烟端出了饭菜。

    闻着香味，何问之点了点头，尝了几口后，更是对她这次做的饭菜赞不绝口。

    相比起上次做的那一桌饭菜，今天这些的味道明显要好了很多。

    明明也没见黄晓烟真的动手做过几次，但进步却有这么大。

    或许，她在做饭这方面真的特别有天赋吧。

    看到何问之吃的这么带劲，黄晓烟心里也非常的开心。

    对于一个做饭的人来说，最能让人会心一笑的事情莫过于此。

    同时，她也解除了对韩雨萌的鬼遮眼。

    毕竟何问之已经回来了，而且这件事解决了，也该告诉她一声。

    看着大口扒着米饭，大口吃着牛肉跟鸡肉的何问之，韩雨萌抿了抿嘴。

    “好香啊！”她忍不住说道：“这都是你刚做的吗？可是你不是一直都在我身边吗？我怎么不知道你出来做饭了？”

    韩雨萌总觉得有点诡异。

    “你之前看小说的时候睡着了，你可能是做梦了吧。”何问之随口说了一句。

    “是这样……吗？”韩雨萌眨了眨眼。

    仔细一想，之前自己的状态好像确实不太好，总觉得哪里有问题一样，难道真的是睡着了做梦吗？

    她心里想着，又捏了捏自己的脸，这才说道：“真的好香啊，我可以吃吗？”

    她可是还记得那一天也是一桌子菜，然而何问之并没有让她吃。

    “不可以。”

    韩雨萌：“……”

    “因为这还是鬼做的饭，活人是不能吃的。”何问之说出了原因。

    韩雨萌一惊：“又是鬼做饭？家里为什么又出现了鬼做饭？！”

    她心中颤颤惊惊，本来最近就感觉被什么东西在暗中窥视着，现在家里又出现了鬼做饭。

    一时间，她只觉得后背发麻。

    就在这时候，黄晓烟飘到了她的身后，对着她的后颈吹了口凉气。

    “啊——！”

    韩雨萌惊叫一声，就像是猪突猛进一般，快步上前一把抓住了何问之的手臂，紧紧的抱在了怀里。

    “有鬼！不会真的有鬼吧？”

    何问之也是忍不住笑了笑，没想到黄晓烟也有这么坏心眼的时候。

    这时候，黄晓烟来到何问之的身边，贴着他的耳朵，小声说道：“都把她吓成这样了，你就让她吃一点吧。”

    “这里面带有你的阴气，她不能吃。”

    “就这点阴气，你看我的。”

    说着，黄晓烟身子向前一倾，前胸贴着后背，靠在了何问之的身上。

    她的头往前伸了伸，小嘴微微一张，便将饭菜里的那点微弱阴气给吸收了。

    见此一幕，何问之也没有说什么，而是拍了拍都快钻进自己怀里的韩雨萌，从桌边又拿起来一双筷子。

    “吃吧。”

    “啊？”韩雨萌一愣，抬头诧异的看着何问之，她感觉自己都快被吓傻了，眼眶都是红的。

    “可、可是你不是说……这是鬼做的饭吗？”

    “那只鬼心肠好，看你这么可怜，替你把饭菜里有害的东西都净化了。”说话时，何问之看了眼身边的黄晓烟。

    “啊？”韩雨萌先是一愣，紧跟着整张脸都惊恐了起来。

    “这么说，鬼就在我们旁边？家里真的有鬼？！”

    她颤抖着，只觉得脑子有点发晕。

    何问之伸手把她拎起来，放到了旁边的座位上，这货都已经快要坐到自己腿上了。

    也不知道她真害怕还是咋滴，那双小手总是在何问之身上摸来摸去。

    “我还在这呢！你怕什么？”何问之白了她一眼，同时又把筷子放在她面前：“吃不吃？”

    韩雨萌摇摇头，拿出手机小声说道：“我还是叫外卖吧……”

    她其实挺想吃的，但同样也是真的不敢吃。

    她看了眼何问之：“你还要吃吗？”

    何问之想了想：“那就来点吧，比平时少个三分之一就行。”

    “好。”韩雨萌点点头，点完外卖之后，板凳上的小屁股又挪了挪，拉近了跟何问之之间的距离。

    “你靠我这么近干嘛？”

    “你身边暖暖的，靠的近我就能安心。”她说着，又问了一句：“家里真的有鬼吗？”

    何问之没有回答，只是自顾自的吃着。

    他在想，要告诉她吗？

    同时，他也看了眼黄晓烟。

    不过黄晓烟似乎不太在意这件事，而是紧贴着何问之，趴在他的背上，贪婪的吸着饭菜的香味。

    吸一吸味道，她就算是吃过了。

    看到韩雨萌彻底冷静了下来，何问之也正好把桌上的饭菜吃完。

    是时候说正事了。

    “韩雨萌，这次你委托的那件事，如果不出意外的话，凶手今晚应该已经被我干掉了。

    所以……晚上你可以回去隔壁自己家睡觉了。”

    “啊？”韩雨萌一愣，紧跟着差点就要哇的一声哭出来了。

    “不行不行，说好了一个月的，我不要回去，我不敢，我害怕……”

    黄晓烟也在何问之耳边说道：“你就让她留下来吧。”

    何问之摆手：“我也没说一定要让你回去啊，只是先告诉你一声，东西解决了，现在安全了，你不需要再提心吊胆，想回去可以随时回去。”

    按照他晚上的观察，那只兔子怪物应该派了不少小兔子出去寻找猎物。

    而它们的狩猎对象就是十几岁的孩子。

    就韩雨萌这个样子，被误会了倒是没有什么可奇怪的。

    一听是这样，韩雨萌松了口气，点点头表示自己知道了，不过她还是说：“当时说好了一个月，就让我待完这一个月吧，我总是有些不安心……”

    “那行。”何问之没有拒绝。

    毕竟当初就是这么说好的，而且钱也已经收了。

    就这样，大概过了一个小时，外卖也送到了。

    两人一起吃完外卖之后，韩雨萌就自己回房间睡觉去了。

    不过她没关门，而是找了一个可以看到坐在客厅里的何问之的角度，这才敢睡觉。

    何问之则是让黄晓烟给她施展了一个鬼遮眼，而后便说道：“是不是我平时总把你一个人留在家里，你觉得很无聊？”

    “呃……你怎么问这个？”黄晓烟一愣。

    “因为刚才。”

    其实刚才何问之就觉得挺奇怪的，黄晓烟竟然会去戏弄韩雨萌。

    以前的黄晓烟可不像是会做这种事情的鬼。

    而且她还主动帮韩雨萌说话，这就更让何问之感到奇怪了。

    于是他就在想，是不是总把黄晓烟一个人留在家里，让她觉得有些孤单寂寞了？现在好不容易有个人陪，哪怕是不说话也会好一些。

    这种感觉何问之自己也有过，毕竟在他的记忆当中，可是有着整整两年自我封闭的隔绝生活啊。

    有的时候，一个人孤单的久了，心里真的很容易出问题。

    黄晓烟虽然不是人，但她也有一些自己的思想，所以难保不会想些什么东西。

    作为自己养的鬼，何问之不太希望她心理出现什么问题，还是正常一点比较好。

    就像现在这样就挺好。

    当然了，这方面也是因人而异，并不是所有人都害怕孤独，有些人就是喜欢一直一个人待着，最好能一辈子都是一个人。

    黄晓烟也大概听明白了何问之的意思，她歪着头想了想。

    “我只是觉得她一个人挺可怜的……”

    “可怜？”

    “嗯。”黄晓烟点头：“你晚上经常不在家，所以都是我陪着她，有时候她睡着了还会说梦话，我听到过好几次了。

    她的妈妈好像很早的时候就死了，她的爸爸现在也下落不明。

    有一次她晚上睡觉，也不知道是做了什么梦，嘴里一直喊着爸爸，还在哭……”

    “那她还有亲人么？”

    “好像还有一个奶奶。”

    “都是从她的梦话里听到的？”

    “嗯。”

    何问之：“……”

    他有些不知道应该说些什么，梦话竟然真的会透露这么多信息吗？

    难怪以前总听人说，梦话里说出来的往往就是一直压抑在心里最深处的秘密。

    只是韩雨萌的妈妈早就去世了，父亲也失踪了，那她的这么多钱又是哪里来的？

    总不能都是她奶奶赚钱给她的吧？

    以韩雨萌现在的年龄来说，她奶奶的年纪应该也不小了才对。

    “所以你是把她的遭遇联想到了自己身上吗？”何问之问了一句。

    黄晓烟没有说话。

    沉默了好一会儿，她才问道：“我的那件事……”

    “放心，我已经拜托人在调查了。”

    “那就好……”黄晓烟松了口气，心里也有了些希望。

    就在这时候，何问之的手机震动了起来。

    拿出来一看，是魏副队长打过来的。

    何问之诧异，这都已经十二点多了还打电话，难道是遇到了什么厉害到他们无法解决的鬼物？

    这么一想，何问之突然觉感觉燃起来了。

    接通后。

    电话那头：“问之，你还没睡吧？”

    “没有。副队，是不是有强大的鬼物出现了？”

    “不是。”魏副队吐出了两个字，让刚刚燃起来的何问之瞬间凉了下去。

    沉默了一会儿，那边才继续说道。

    “问之，上次你让我调查的那个人……她对你很重要吗？”

