    沈千伊与慕凌天来到桅牙山，看着那被移为平地的山崖，沈千伊的心，紧紧的揪了起来。

    她十分清楚，母亲与司徒敬，已没了生还的可能。

    那时，她虽被强大的内力所困，可耳朵却能听到，司徒敬的话，白雅萱的话，虽是简单的几句，可，沈千伊却知道，司徒敬，遇上她，定是在很早很早之前，不然，他当真没有必要去改变白雅萱的记忆，给她一个美好的十年！

    毕竟只有真正了解白雅萱的人才知道，对于爱情，白雅萱是多么的向往！

    而那十年，司徒敬当真是护她宠她，哪怕是一个一个的谎言叠加而起，可说到底，如果他不爱她，他自是没有必要千方百计去宠着一个没有任何利用价值的女人。

    沈千伊跪了下来，伸手捧起土一下一下，渐渐地她磊起了一个坟冢。

    慕凌天知道她的意思，便去寻了个大大的石碑立在了这坟冢的前面。

    “走吧！”慕凌天扶起了沈千伊。

    “嗯。”

    沈千伊起身看着大海，轻轻的扬唇笑了笑，“我会照看好如意的，你放心吧！”

    她有多爱自己，她就有多爱如意。而如意，却是一个极懂事的孩子，沈千伊倒不介意多一个妹妹来养着。

    风起，吹乱了沈千伊的发丝，慕凌天伸手拢了拢她耳边的碎发，撩起身上的披肩将她护在身下。

    那黑色的身影，渐渐的被落下的夕阳拉长，而那呼啸的海风，却是越加肆虐没有一息停下来的意思。

    ******

    “主子……”

    看着从桅牙山方向行来的夫妻，翠竹露出一丝苦笑，寻了三天，最终想着，主子还得回来，所以，便也赶了过来，来的，似乎刚刚好。

    看着完好的沈千伊，翠竹提着心也放了下来。

    “让你们受惊了。”

    沈千伊拍拍她的肩膀，翠竹只是摇了摇头，“我只要你安好。”

    慕凌天听着这话，心底滑过一丝什么，看着翠竹，怎么觉得有点不爽呢？

    这是她主子，瞧她看着自家媳妇的眼神，赤.果果的爱幕，不舒服！

    要知道这种眼神，先前那两男的也有，烦！

    “哼！”

    冷哼一声，从绝尘手里牵过马，翻身而上，再回头握住了沈千伊的手，微一用力，拉沈千伊上马，双腿用力一夹马腹，马儿便向前奔了起来。

    “爷，等等属下……”

    石拓急忙打马追去。

    翠竹看了眼自家男人，“我怎么觉得，刚刚王爷看我的眼神很不对？”

    绝尘翻身落在她的身后，将她圈在了怀中，点了下头，“我也发现了。”

    “你说咋回事？”

    “不知道，爷的心思，难猜……驾……”

    三匹马相继离开，落日的余辉应在了他们的身后，将影子拉的好长好长……

    ******

    沈千伊一行人回到了淄博，可留给慕凌天的，却是穆随风的再一次离别！

    慕凌天捏着手中的信，手背上青筋暴走，“爷要坐这位置，还用等到今天吗？”

    沈千伊看着他的冷脸，忽然就笑了，“凌天，当年你曾说过，时机差不多的时候，你就将这堆烂摊子扔给秦王，而你，会带着我云游四海，踏遍这世间的山山水水，不过，显然秦王也是这么想的，而他却抢得了先机……”

    她与慕凌天两个孩子在淄博，怎么都会回来的，而，穆随风与白茹，可就两人，是说走就走。

    慕凌天眉头紧锁，瞥了眼那高高在上又金灿灿的椅子，满眼嫌弃，“让慕小宝登基！”

    得，慕小宝再一次被无情的推了出来。

    那天下人人人羡慕的位置，那上都城中每天坐的战战兢兢地的穆司寒，若是看到此刻慕凌天的眼神，估计能疯。

    沈千伊瞥了一眼慕凌天，那是他亲儿子啊，他都不想坐的椅子给他儿子做？

    这不是无情的剥夺了慕小宝的童年吗？

    慕小宝能干？

    还真就让这当娘的猜到了，此时慕小宝生生的打了个冷战，看了眼傅靖又看了眼林卉，眨眨眼睛，随后大叫着扑到林卉的怀中，“两位老祖宗，有人算计我，你们可得救救小宝……”

    “我的心肝肝，谁敢算计你，老祖宗灭了他！”傅靖急忙说道。

    而话音才落，便听到了脚步声，似乎不是一个人……

    “完了完了……”慕小宝鼻尖尖都是汗。

    而这时，便见沈千伊与慕凌天走了进来，给两位老太君见了礼，慕凌天这个女儿奴，便将小丫给抱到了怀中，坐到了一旁，顺便风凉凉的来了句，“小宝，你准备准备，择日登基吧。”

    慕小宝小脸怔怔的，越来越白，随后扑在林卉的怀中，哇的一声哭了起来，“老祖宗，你说我的命怎么就这么苦啊，这偌大个天下，他们让我做主，我才五岁啊，我做得了谁的主啊？我这小肩膀，我这可怜的小肩膀……你们说，我还能不能茁壮成长了？”

    慕凌天的眉头忽的一皱，小丫却上前便是一巴掌，“啊！”

    慕凌天的冷脸立马变的柔和，拿头抵着小丫的头，间或瞥了眼慕小宝，“那你想何时登基！”

    “我……”您老荣蹬西天的时候行吗？

    可这话，慕小宝没敢说出口！

    他敢肯定，说了的话，他爹能现在就提着他登基去。

    “爹，父王，您看，你如今正是壮年，您不蹬基，却让我来，我这小胳膊小腿，天下人也不能服我啊，您说是吧？再说，这天如今还没有一统呢，蹬基啥的不着急，不着急……”

    慕小宝不住的给林卉打着眼急，一面还扯了扯傅靖，心道，刚还说给我撑腰呢，这会怎么都没动静了？

    而两位老太君，此时正眼观鼻，鼻观心，表示，我们什么也没有听到，没听到啊，没听到！

    “天下一统，你便蹬基？”

    慕凌天说了一句。

    小宝摇头，“不不不，爹啊，您看啊我现在文不成武不就，我蹬基，不是自取灭亡吗，您说您好不容易打下的天下，就让我这不成气的子孙给败了，等我百年之后，我无颜去见慕家的列祖列宗啊……”

