    也不再耽误时间，林灏带着四人前往1号Boss的所在，吕婉柔不由得问道：“灏哥，这次怎么打？”

    “大家都群秒，你还是老样子吧，不过这次我们三个纯输出，两个辅助，直接集火Boss就好。”林灏想了一想，便吩咐道。

    随着画面的变化，众人终于进入了战斗。看着眼前和普通副本一样依旧是原班人马，只不过怪物难度等级火箭一般的上窜。

    “飞鲨，金刚护法。”

    “一刀，后发制人。”

    “小喵，日月乾坤。”

    “宝宝有法的群秒，没有的集火龙一飞。”

    众人收到指令，按照吩咐进行操作，毕竟这可是头领模式，马虎不得啊！

    第一回合开始，居然是怪物率先出手，这让有些兴奋的林灏微微蹙眉，马虎了，只顾着兴奋，忽略了这几个家伙的实力了。这次恐怕不好搞了。

    龙一飞横扫起手，直接怼在了灏令乾坤的手上，100起手，400收刀，伤害不可谓不低。不过暂时忍得住，只是自己小队成员可就有些难了。

    吕婉柔依旧是日月乾坤，但是这次水封了，因为龙一飞脚踩两个环，抗拒一切封印并能增加防御。

    自己队伍召唤兽的伤害参差不齐，队员们攻击也水了很多，除了他自己和灏令乱舞能给龙一飞带来了1000+和800+的伤害之外，其他成员最多才打出了300+，这……难道要翻船啊？

    林灏指挥着场上的战斗，队员们配合倒也不差，只是伤害略低，有点后继无力。飞鲨每回合都在拉着血线，没有余力增加状态，一刀更是不断的后发，他的血量不足以支持他使用横扫千军。吕婉柔见到日月乾坤失败，也不再施展，而是不断给林灏和飞鲨走狮点蓝灯前后照应，疲于奔命。

    虽然经过了20多个回合，众人在吃了许多药材的情况下将龙一飞斩杀，但是整个队伍陷入死寂，场面一时间极度尴尬。

    林灏试着说话：“那个……还继续不？我……哈哈……计算不足，有点自大了。抱歉了哥几个。”

    “没事没事，”趟地一刀有点郁闷，不过还是道：“虽然有点费力，但是这不也成功斩杀了嘛，要不，我们继续试试？”

    其他人也是点点头，虽然过程惊险，但是好在没出人命，可以继续下去。

    林灏也不再多说，带着队伍冲向了二号Boss。面对2号Boss的时候，众人发现除了攻击高一些，动作快一些之外，他居然没有任何技能，虽然依旧险象环生，但是Boss被四个壮汉一只美女抡起胳膊一番蹂躏，也化成了飞灰。

    3号Boss毒医宋祁，则是气血多，抗力高，但是攻击低得可怜，这对于众人几乎毫无压力。只不过这家伙居然会使用“尸腐毒”，不但能够降低敌人的血量和气血上限，还能够给自身回血，这令众人有些费劲，但是经过十几分钟的鏖战后，宋祁也飞出了场地。

    当五个人解决掉宋祁的时候，距离他们进入副本已经1个多小时了，时间上肯定是超时了，不过毕竟是头领模式，情有可原。

    “看到没有，咱们还是可以的，这不是很轻松嘛，哈哈。”趟地一刀完全好了伤疤忘了疼，要不是有着和尚的三次插秒复活，他现在已经在小白处报道了。

    “有点难度，不过我们的药品还算够，应该可以坚持到最后。”飞鲨走狮点点头，也是有点激动。

    要知道这可是头领模式的副本，与精英模式根本就不是一个档次的！这要是首通了，他们可真的出名了。

    既然众人都没有退却，林灏自然也是继续开车。一路打败了4个小Boss，众人在一起补给了一下状态。

    林灏将身上收获的装备全部鉴定，不错，出了一些好东西，当下分发给了众人。

    给了飞鲨走狮一件40级的罗汉头和一件40级晶清衣服，给了吕婉柔一件高伤加耐的40级灯笼，给了趟地一刀一个30级破血链子和一件60级无级别的刀，至于魔王寨，本身就是林灏打造好的49级号，不需要更换了。

    鸟枪换炮之后，众人再一次踏上征程。

    4号Boss由于众人更换了一些装备，输出增加了不少，倒是还算轻松地便推倒了，但是当他们进入下一个地图的时候，却意外的出现了隐藏Boss。

    隐藏Boss是随机出现在任何一个地图中的，很万幸但是也很不幸，林灏五人打过了4号Boss之后，却直接见到了隐藏Boss。

    众人连反应的时间都没有，便直接进入了战斗界面。对面满满登登10只怪，为主的便是隐藏Boss妖风，身边则是与之一模一样的妖风化身，身前一排正中央的则是最终Boss，是个鬼将形象，叫做立地太岁，他的身边则是本副本全部的四个小Boss。

    见到对方这个阵容，林灏一时间有些头大。这不是很难打，是根本打不了好吧，算上隐藏的妖风，全部副本一共六只Boss全部到齐，凭借着他们这群人还真是够呛啊。看来自己的死亡首秀即将开始了。

    “尽量杀吧，各自出手，看看对面的技能也是好的。有了经验才能再下一次对战中克敌制胜。”林灏放话，言语中有些无奈，还是自己冲动了，否则直接刷精英模式弄个竞技挑战也是好的嘛。丢人了。

    众人见到这个场景，也是心中一凛，知道会发生什么样的结局。当下也是毫不犹豫，就连吕婉柔都用了烟雨剑法强攻妖风。

    愿望是美好的，但是现实是残酷的。除了林灏打在妖风身上的当头一棒敲出了200的伤害之外，其他人的伤害都没有超过50点，而对面的输出算是狂暴，日月乾坤，龙卷雨击，断岳势，鹰击，推气过宫，五花八门的技能打出了超强的伤害，一个回合之后，除了灏令乾坤和灏令乱舞，其他人全部躺地不起，召唤兽自然早就飞了。

    “尼玛，不公平啊！”趟地一刀第一个叫道，“这尼玛不变身就鹰击，副本怪是不是太过赖皮了！”

    “就是就是，一个推气过宫群加4个不说，还特么一次性加1000+的血量，这是来搞笑的吧？”飞鲨走狮也说道。

    吕婉柔此时已经挂机自动了，反正也死掉了，盯着屏幕也没用，所以转身来到了林灏的卧室，看着林灏依旧在操作着游戏，这才道：“要不，你就跑了吧，没必要一起团灭吧？”

    “说得对啊，灏神跑了吧，至少咱们不算团灭，等过几天我们装备和技能起来之后，咱们再来报仇。”

    “是啊，就听小喵的话吧！”趟地一刀说完，便犹豫了一下才道：“不过话说，小喵的声音怎么这么缥缈，事情好像不对劲啊。”

    飞鲨走狮难得八卦了一回，附和道：“说得好像很对的样子，这对副帮主该不会特么在一家网吧吧？”

    “不对，”趟地一刀立刻分析道，“刚才咱们也听到小喵说话了，不是这个样子的，而且完全没有嘈杂的声音，绝对不是在网吧。而现在……卧槽，我发现了一个惊天秘密。”

    “我也发现了！”

    二人沉默一下，居然异口同声：“这对狗男女居然在一起？”

    “咳咳……”林灏有些埋怨地看着吐舌头扮鬼脸的吕婉柔，这才对着麦克道：“瞎说什么，什么在一起，只不过是今天麻烦小柔帮我买了点东西，请她吃顿饭而已，不是你们想的那样。”

    “知道知道，”趟地一刀带着戏谑的声音传来，“叫得好亲切啊，小柔……”

    “灏神哥哥，这是你要的东西，超薄型号呢。”飞鲨走狮也压着声音模仿少女声音，不过说话的内容却是极端无耻。

    吕婉柔在一旁边也是能够听到见的，顿时红着脸喊了一句：“你们这群臭流氓。”转身而去。

    林灏打断了他们的开车，操作着灏令乾坤对着立地太岁平砍过去。反正知道赢不了，不如先试试这群家伙的特点再说。

    灏令乾坤和灏令乱舞只坚持了三回合，便死掉了。对面这群家伙根本不讲道理，群法秒得多，单体输出还十分给力，根本不解释，直接斩杀了一个团队。

    五个角色在小白身边齐聚，林灏无奈地摇头道：“不行啊，这种情况即便是全队满修49，要是不带着全身100+的无级别也赢不了，肯定有问题。”

    损失了经验和金钱是小事，没通关副本问题也不大，但是这样憋屈而死就不是林灏的性格了，几个人聚在一起商议着对策，但是谁对这个副本都不熟悉，研究了半天也没什么好的办法。

    开荒就是这样，没有前人的经验，只能摸着石头过河，虽然是最有成就感的，但也是最难的。

    众人无奈的解散，这个副本没有想到对策之前，众人不准备征战了，各自忙活各自的事情去了。

    林灏则是敲了敲吕婉柔的房门，靠着门框抱着肩膀笑道：“怎么，大美女今天准备在这里休息了？时间可不早了。”

    此时已经是22点多了，孤男寡女在同一个屋檐下，虽然没发生什么，但是好说不好听，林灏也是出于好心，才来提醒一下吕婉柔，毕竟她的身份可不一般。

    “切，反正你房间这么多，我征用一个不行吗？”吕婉柔倒是没什么想法，就这样赤裸裸地说着毫无脑子的话。

    “大姐，你家比我这里大了不知道多少好吧？”林灏拍了拍额头，“时间不早了，你不回家吗？在我家住倒是没啥，不怕闲言碎语啊？你可是黄花大闺女呢！”

    “额……”吕婉柔撇了撇嘴，最终还是点点头，“好吧，那我电脑放在这里吧，来回搬太累了，我就先回去了，谢谢你的饭菜啊，下次还要请我吃。”

    将吕婉柔送到了楼下，看着她驱车而去的身影，林灏摇了摇头。女人啊，还真是……猜不透。不过这丫头性格还真是马虎啊。

    看了看手机，已经22点40了，林灏转身上楼，却接到了一个未知来电，号码是京城的，林灏有些疑惑地接听。

    “你好，请问是林先生吗？我是天启西游总公司的管理，工作编号001220981，我叫吴凡。”

    电话接起来，对面很是客气。林灏没想到居然是游戏公司的管理，连忙道：“你好啊，请问有什么事情？”

    “是这样的，之前看到你的广场房间的视频直播，我这边有些事情，不知道你现在方便配合了解一番吗？”吴凡很有礼貌，没有轻视林灏。

    林灏则是回到了房间，倒了杯茶，这才道：“可以的，你问吧，只要对于游戏有帮助，我乐意配合。”

    吴凡的目的其实很简单，他看过那场生死斗，5个49级对战5个35级，当时除了林灏团队之外最高等级只有37级，技能还没有满，他就很好奇林灏是怎样做到升级如此快速的。

    林灏的回答也很简单，毕竟他挖了很多宝图，世界放出来很多箱子，开箱子升级，有钱人都这样做，这只不过是一个幌子而已，他知道天启西游是天启智能核心控制，没有人能够检测到具体数据，所以他怎么说都不为过。

    吴凡听了，也只是点点头，不置可否。此次打电话，主要的目的并不是这个，而是关于广场改革的事情。

    他之前跟上层洽谈了很久，上层对这件事情也很重视，如果改革得好，那绝对是跨世纪的步伐。

    所以将整件事交给了这位前任高层的吴凡全权处理。他心中有了一些蓝图，但是具体怎样做还有些含糊。

    “那么，林先生，你对于梦幻广场，有没有什么建议或者意见？”吴凡深吸一口气，缓缓地问道。

    来了，林灏听到这个问题，顿时来了精神，这是征求我的意见吗？那我就不困了！

