    林陌一边向着山顶走去，一边对身边的钱多多问道：“这次人榜的更新，对江湖上造成的影响如何，特别是我击杀浩然山庄和天庭成员的事情，那些大势力有没有放出什么风声？”

    钱多多想了想道：“这次人榜更新众人都把注意力集中在那三位突破到先天期的人身上，浩然山庄虽然自喻绝对正义阵营，说白了就是一群偏执狂，而且林公子你......虽然最近的风评稍好一些，但时不时宰个大势力弟子不是很平常的事吗。

    至于天庭成员，大部分散修都不知这天地双神，按照万柳商会的消息，各方势力貌似都有一些小动作，不知在忙活什么，而且天庭因为百年前的一个誓约，导致每次出世入世者只会为两人，所以暂时没多少人把他们当回事。”

    林陌自嘲的笑了笑，这次还真是自己自作多情了，想想也是，人榜只是代表新一代而已，对于整个江湖来说，也就算这滔天巨浪中的一朵小浪花罢了，不过这样也好，自己这段时间也该暂时低调一些。

    两人来到山顶林陌的住处，钱多多见到车延川时，倒是一愣，连忙打招呼道：“车长老好久不见了，之前在墨门总部做完交易之后，可是在未见过长老，没想到墨门竟然放你出门了，这倒是稀奇事。”

    车延川停下手中正在忙活的事情，抬头看了钱多多一眼后，便继续低头研究幽灵马车，敷衍的说道：“在唯我道宫自然安全的紧，可不像你万柳商会，人心都是黑的，要是我去一趟你们万柳城，不见得还能完整的回到墨门。”

    钱多多尴尬地笑了几声，便和林陌来到议事的大厅，林陌随意的招呼钱多多入座之后，说道：“这位车长老，对你万柳商会的印象可不怎么好啊。还是说对你有意见？”

    钱多多擦了擦并不存在的虚汗，说道：“嘿嘿，林公子您也知道，我们是做生意的，墨门有许多新颖的事物，我万柳商会自然不会放过，可能是上次双方讲价讲的太狠了，所以让车长老对我们有些意见。”

    林陌漠然的点点头，每个世界都是如此，技术人才鄙视从商的，这种事情屡见不鲜了，于是一边给钱多多泡茶，一边说道：“你来找我，看样子是想好了是吗。”

    “林公子，这八字还没一撇，您至少也把您的打算告诉我一声，我效忠于您这位唯我道宫的少教主也不丢人，但至少您也让我有个盼头不是吗，让老钱我知道能够把自己卖个什么好价钱。”钱多多再次露出那标志性的笑容说道。

    林陌依旧在专心的泡茶，然后漫不经心的说道：“钱多多，你应该清楚，有些事知道了就没反悔的机会了，你如今在万柳商会的地位可没之前那么重要，若是到时候我察觉你在敷衍我，或者有二心，我恐怕会做出什么让你我都不太开心的事情来。”

    钱多多听到这，收起了笑容，一时之间沉默不语。

    林陌也不急，给钱多多倒满刚泡好的茶水后，再次拿出之前的人榜榜单细细查看。

    这次元气浓度的增长导致了目前人榜的前二十位都是达到后天圆满的武者，上面的名字自己倒是都十分熟悉，像是人榜第十二位的天魔殿的摘心夺命，风无命，正是当时地宫外一战，前来狙击自己的一员，不过在深谷幽林时再次见过后，他也明确表示之前恩怨已了。

    然后就是人榜第十三位越女剑会的巧梦仙子，燕若雪，这位和自己的仇怨也不少，现在据说每天跟着她的师妹，也就是孟婷到处闯荡。

    还有人榜第十八位的黑白双刀，何禹，正是之前在北梦城外一战，刚被吓破胆，又差点被那路过的大太监一巴掌拍死的吃瓜群众。

    前二十基本都是熟人，至于二十之后，像是许久未见的东方槐，慕容鹰，甚至是李述名次都提升了不少，当然还有皇甫凌云那个扮猪吃虎的家伙，一直在人榜四十多名打转。

    至于孟婷，如今已是人榜第二十五位，修为也到了后天中期顶峰。

    林陌看到这开始沉思，自己当时放过这女人一马，多半是为了把这个嫁衣神体抛出去，稳住越女剑会，让她们有点事干，省的因为柳娥眉的死前来找自己麻烦，再加上孟婷比较识趣，直接发下武道誓言，自己也可在其中插一根钉子。

    但是自己貌似有些小看这嫁衣神体的资质了，能够这么短的时间提升到后天中期顶峰，这种修炼速度仅次于开了挂的自己，还有不知具体原因也到达后天圆满的皇甫凌云。

    钱多多这时突然出声，打断了林陌的思绪：“林公子，我想好了，我愿意在你这赌一把，我如今的处境很明显只能当一个打手，而且我身上万柳商会的烙印太深，即使想要背叛，恐怕也只能去九幽邪道，问题是也不见得能受到他们的重视。

    不过我还是要听一下你的计划，若是让我老钱去送死，我也不会干的，宁愿回那万柳商会，好歹也能安全过完这辈子。”

    钱多多这番话说的还是很实在，林陌点头后，把自己八部众的建立以及势力的人员架构都和钱多多详细说了一遍，在管理方面钱多多的经验要多的多，这也是自己看重他的原因。

    听完林陌的一番话，钱多多并没有露出什么吃惊的表情，收起了他那标志性的微笑，反而陷入了沉思中。

    林陌也不急，拿起面前的一杯茶，轻抿一口之后，等钱多多的答复。

    过了半饷，钱多多神情认真的说道：“林公子，你这个想法确实很好，现在也是最佳的时机，而且从散修这面下手，可以让我们短时间组成一个类似于天机府，万柳商会的绝对中立势力，同时又有足够的武力威慑。

    除了细节方面需要完善之外，还有更大的问题，就是八部众，若是八部众有一半的人与林公子你的意见不同，很有可能导致组织的直接分裂，这点不得不防。”

    林陌也认真的看着钱多多说到：“所以，到时你会是明面上的大管家，摩呼罗迦。”

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

