    伴随着百里红妆的话音落下，整个议事堂都陷入了沉寂之中。

    落针可闻。

    众人震撼的看着百里红妆，一时之间有些反应不过来百里红妆这话是什么意思。

    蓝轻烟也是愣了一瞬，随后却是忍不住笑了起来。

    “哈哈。”

    蓝轻烟一手指着百里红妆，一手掩面，似是听到了这个世界上最好笑的笑话，笑得花枝乱颤。

    “开玩什么玩笑！难道你体内有两颗七彩神珠，当初我爹只取出了一颗？”

    面对蓝轻烟的嘲笑，百里红妆只是挑了挑眉，讽刺道：“我的能耐，自然不是你这种肖想他人东西的人能够理解的。”

    “即便你想成为蓝家的家主，也无需开这种没有人会相信的玩笑。

    在蓝家的历史上，从来就没有出现过这样的事情！

    这种立马就会被拆穿的谎言，你说出来又有什么意义？只不过是徒增笑柄罢了！”

    蓝弘泰和蓝博荣等人不禁对视了一眼，百里红妆说出来的事情实在是太荒诞了，任谁都无法相信。

    只不过，说出这话的人是百里红妆啊！

    那可就不一样了。

    从他们认识百里红妆到现在，百里红妆所说的一切不可能的事情最终都变成了事实。

    以百里红妆的性格，他们真的很难怀疑百里红妆所说的是假话。

    只是……百里红妆也有七彩神珠，这会是真的吗？

    “你没听说过，不代表没有。”

    百里红妆唇角勾起一抹妖娆的浅笑，神情更是透着笃定和自信。

    瞧着百里红妆这般模样，不知为何，蓝轻烟心中也有些不确定起来。

    “有本事你就展示出来，否则就不要在这里信口开河！”

    下一秒，百里红妆直接伸出了右手，一道闪耀着璀璨光芒的七彩元力悄然在百里红妆手上呈现而出！

    伴随着这道七彩元力的出现，整个议事堂再度陷入了寂静之中。

    所有人都傻傻的看着那熟悉的七彩光芒，脸上满是不可思议之色。

    “七彩元力，这竟然真的是七彩元力！”

    蓝博荣喃喃自语，似乎完全被这一幕给惊住了，不知该作何回应。

    “二小姐的七彩神珠不是已经落到大小姐的手中了吗？那么，现在她为什么还会有七彩元力？”

    “难不成七彩神珠后来又在大小姐的体内重新长出了一颗？”

    众人面面相觑，在蓝家的历史上从来都没有记载过这样的事情。

    随着修炼者的陨落，七彩神珠也会消失，可七彩神珠重新产生的事情，这根本就是闻所未闻啊！

    蓝轻烟怔怔的瞧着百里红妆手中的七彩光芒，在短暂的惊讶之后便回过神来，因为，她发现百里红妆所展现出的七彩元力和她的七彩元力根本就不相同！

    “你这七彩元力，为何与我的七彩元力有所不同？”

    下一刻，蓝轻烟的手中也同样涌现了一道七彩光芒。

    两道七彩光芒放置在一起，众人便发现蓝轻烟的七彩光芒是纯粹的七彩之色，而百里红妆的七彩光芒则多了一层闪亮的光芒，仿若星河一般。

