    玉宁儿的声音无比清晰地在剑阁广场之中来回回荡。

    双眸里面全都是高高在上，似乎已经可以随意处置陆燃了一样。

    缓缓从半空之中降落，玉宁儿身后的七个弟子身体一闪，直接将陆燃包围在内。

    “小丫头是聚丹境，其他几个狗腿子都是泥宫巅峰。”蟾爷趴在肩膀上，眼睛一扫，就把这几个人的实力全都看得一清二楚。

    “你不是要锤炼肉身，锻压灵气么，现在就是个好机会。”

    蟾爷紫色的小眼睛转动，对着陆燃说道。

    “呵，居然养了一只癞蛤蟆……”玉宁儿眼中全都是恶心，看着陆燃无比嫌弃的说道。

    “她说什么？她居然说蟾爷我是癞蛤蟆！”

    蟾爷气得在陆燃的肩膀上直蹦跶。

    它虽然是蟾类的一种，但是人家可是上古圣种的吞天蟾！

    自古至今就是瑞兽之一，而且身上七颗星辰闪烁，看起来不但不丑，反而有些萌萌的。

    如今被人说成癞蛤蟆，蟾爷腮帮子都气鼓了。

    “莫慌，一会儿看我给你报仇。”陆燃不动声色地开口。

    “既然要锤炼肉身，锻压灵气，就不如趁着现在。”眼中闪烁，陆燃下定了主意。

    “玉宁儿，你要干什么？”赤灵儿晃动着两根小辫子，小脸已经绷紧。

    “狗奴才，这里没有你说话的份！给我滚开！”玉宁儿无比跋扈，直接不给赤灵儿面子。

    赤灵儿的小脸瞬间挂上了煞气，白嫩的小手就要抓紧一旁的阔剑。

    但是一想到之前林画楼给她的嘱咐，赤灵儿还是一咬嘴唇，转过头看向陆燃，“走，咱们不搭理她！”

    陆燃摇了摇头，“既然有了恩怨，那就要平息恩怨……无妨，我今天就和她碰一碰。”

    “嗯，狗东西，算你还是个爷们！”玉宁儿看着陆燃说道。

    “他们这么多人，你……”赤灵儿脸上有些着急。

    陆燃没有说话，而是给了赤灵儿一个你放心的表情。

    然后迈步走向了玉宁儿。

    唰唰唰！

    玉宁儿身边的七个狗腿子顿时围在了陆燃身边，紧接着脚下释放出来光芒，一道阵图瞬间勾连而成！

    “困龙剑阵！”

    陆燃看了一眼，就认出来了这阵法，是专门囚困人的阵法。

    狗腿子施展阵法之后，阵内就只剩下了玉宁儿和陆燃两个人。

    玉宁儿本来就跋扈的脸上此时全都是冷漠，“狗东西，你放心，我会好好地折磨你的！”

    说话之间，玉宁儿身体上面灵气瞬间炸开！

    一道道金黄色的灵纹直接悬浮在她身旁，双眼也瞬间变换颜色，拳头攥紧，双脚一踏，脚下瞬间炸出一个深坑，身体直接朝着陆燃冲了过来！

    陆燃下意识地想要抽出长剑，但是一想到要淬炼身体，眼睛眯起，顿时一咬牙。

    灵气遍布全身，同样一拳狂轰了出去！

    砰……

    两只拳头碰撞，空气瞬间爆发出来强烈的爆炸声。

    陆燃就感觉到了一股巨力瞬间传来，整个人直接就被轰了出去！

    若不是自己的灵气护住全身，玉宁儿这一拳，就能给陆燃打吐血。

    不过，这一拳下来，陆燃感觉自己的肉身好像瞬间有了一点锤炼。

    灵气一下子被压缩，整个肉身也好像在被淬炼一样。

    啵～啵~啵~

    身体里面三道脆响声音传来，陆燃神色一喜，知道这是打开了三处穴窍。

    嗡！

    可没等陆燃反应过来，头上一阵劲风袭来。

    玉宁儿又是一拳轰来！

    陆燃的身体如同破旧的麻袋一样直接就被轰到半空，在半空之中转了好几圈儿，这才砰地砸在了地上。

    “呵……就这？”玉宁儿看自己两拳全都轰击在了陆燃身上，嘴角之中的不屑更加明显。

    陆燃慢慢从地上爬起来，只不过因为疼痛，表情疼痛得无比狰狞。

    “呸！”

    吐出一口鲜血，陆燃抬起手，对着玉宁儿勾了勾自己的手指，“小娘们儿，来啊，继续！”

    玉宁儿什么时候让人这么称呼过，脸上的表情更加难看了起来。

    身体一闪，下一秒直接出现在了陆燃的面前。

    拳头上面已经绽放出来光芒，很明显玉宁儿已经暴怒了！

    陆燃也阴沉着脸，同样一拳轰出！

    砰！

    拳头碰撞，陆燃的身体再一次的被轰飞出去，但玉宁儿可不想就这么放过陆燃。

    跨步向前，身体直接一个鞭腿向下！

    陆燃的身体直接就被扫飞了出去。

    坠落在青石板上，将青石板都炸碎，整个人骨骼乱响……

    啵啵啵啵啵……

    穴窍不停地被打开，无比的疼痛让陆燃面目都有些狰狞了！

    “你看，你在我面前就是如此卑微，甚至都不如一条狗！”

    玉宁儿一脸高高在上的走到了陆燃身旁。

    “就凭你，还想和我抢嫂子？也不撒泡尿照照自己是一个什么东西！”

    玉宁儿转过头，眼睛看着在场之中的所有弟子，声音带着一丝嘲笑，“来，快来看啊，这就是咱们的小祖宗，已经被我打的如同狗一样了！”

    “来啊，给本姑娘学一个狗叫，我就放了你！”

    说话之间，玉宁儿更是抬起脚，一脚直接踢在了陆燃身上！

    陆燃身体在地面摩擦出来一条长长的痕迹。

    看着周围人对着自己指指点点，还有玉宁儿不可一世的笑容，陆燃眼中的煞意就越来越浓。

    不过……现在还不是还手的时候，他还需忍耐！

    “哈哈，被我这么暴打，居然连手你都不敢还，你说，你是不是个狗废物？”

    玉宁儿一脸得意，抬起头，眼睛之中看着陆燃更是嫌弃。

    “小娘们儿……你是不是没吃饭啊？力气这么小？”

    “哦，怪不得这么瘦瘦小小，连胸都没有……”

    抬起身子，陆燃擦了擦嘴角的血液，挑衅的看着玉宁儿！

    “你找死！”

    玉宁儿的两条眉毛竖起，身体一闪，直接出现在了陆燃面前。

    两条长腿瞬间踢出！

    “鸾凤十三踢！”

    陆燃的胸膛就好像是一面大鼓，被踢得砰砰作响。

    “今天……我要活活打死你！”

    陆燃的身体如同沙包一样，被玉宁儿一脚又一脚的踢在身上。

    啵~啵~

    啵啵啵啵……

    穴窍不停打开，陆燃攥紧了拳头，咬紧了牙齿。

    “快了……马上就快了！”

    “小娘们儿，你给我等着！”

