
　　十四阿哥胤禵提出的可是个难题啊！

　　胤礽、胤?虽然失败身死了，但他们领导的军政集团却没有瓦解。所以两人的身后事都不大好办......一个不好，大蒙古可就要在内战当中散架了。

　　而包括胤禔、胤禛在内的十个阿哥都知道，如果大蒙古的花架子撑不住了，那他们哥几个就都没好果子吃了。

　　现在的大蒙古可是凭着辽阔的疆域、众多的人口、富裕的财政和成吉思汗帝国、帖木儿帝国传下来的赫赫威名，支撑起一个可以和大明、法兰克这东西方两大强权分庭抗礼的世界帝国！

　　那是妥妥的世界一极啊！

　　他们这些阿哥现在起码是个大国亲王，在国中是一方豪强，出了国门就是受人尊敬的大蒙古土豪王爷。哪怕到了凡尔赛这个欧洲土豪圈里，他们也都是顶尖的存在。

　　南印度那些只能在窝里横，出了门见谁都矮半截的土邦王公和他们相比，那真是一个天一个地。

　　那些土邦王公现在可尽挨欺负了，南印度海边一圈的地都让英格兰人、荷兰人、葡萄牙人、法兰克人占光了，都成了他们的殖民地，而现在西洋人还开始明目张胆的往内陆发展了！所以这帮南印度的土邦王公的富贵，怎么看都不长久，早晚得当亡国之君。

　　而早就瞪着眼睛看世界的胤禔、胤禛都知道，他们的世界帝国是根本不能和大明、法兰克相比的。

　　因为大明、法兰克两个世界帝国的国族数量庞大，足够支撑一个独霸一方的世界帝国。而大蒙古真正的国族只有蒙八旗、清八旗、儒八旗这二十四个旗，每个旗大约就是一万户，二十个旗就是二十四万户，人口只有一百几十万。即便算上蒙古科尔沁部、回八旗、印八旗这三部顶多只能算“次国族”的人口，大蒙古的核心国族总人口也就是三百万上下。

　　这个数目搁在欧洲，那就是瑞典、荷兰的规模，比英格兰都差了不少。如果摆在天朝圈子里，也不如日本和缅甸。所以大蒙古的这个世界帝国，可以说就是个纸糊的大老虎。

　　这只纸老虎之所以被捧上“三强之一”的地位，一来是康麻子的手段够灵活，采取了联合东西方两大文明一起欺负印度阿三......而且还积极的和波旁王朝、罗曼诺夫王朝联姻，同时又放任孝子胤礽去认大明皇帝当野爹。从而让东西两方面的强权都认为大蒙古的存在对己方是有利的。

　　而第二个原因，则是大蒙古的军事实力看着也还行，内部也算团结。而且距离大明、法兰克这两大强权的距离也挺远......这两大帝国派出大军开过去征服代价高昂，运力也难以支撑。派兵少了很有可能打不过，还坠了世界一号二号帝国主义的威名。

　　所以大家伙儿也就捧捧大蒙古，把它也当成世界一极了。但大蒙古的内战一旦打狠了，打得四分五裂了，那可就不好收拾了。

　　到时候谁都能来欺负一下，他们这些当阿哥当王爷的，还能有现在的好日子吗？

　　那个已经驾崩了的不孝之爹康熙汗之所以要装绝症来赚胤礽，不就是想要速战速决，一举拿下这个大清末帝吗？结果玩脱了，把自己和胤礽、胤?都玩死了。

　　所以胤禔、胤禛他们现在必须得吸取教训......得尽可能的避免内战！

　　可是这个内战又该如何避免呢？

　　就在一群阿哥们都感到事情有点扎手的时候，忽然在大殿的角落当中响起一个有点沙哑的声音：“大爷、四爷，各位阿哥，臣邬思道不才，倒是有法子可以让二爷、六爷的人以大局为重，以天下苍生为念。”

　　“什么？你有办法让老二、老六的手下以......天下苍生为念？”大阿哥胤禔也哑着嗓子道，“你知道谁是天下苍生？”

　　“这个......不重要。”那个提建议的官儿越众而出，原来是四阿哥胤禛的心腹邬思道。

　　“玉露，”胤禛对自己这位智囊还是很相信的，“你有什么锦囊妙计就说吧。”

　　“是，四爷。”邬思道说，“臣先说索太后那边，在北京开天府城中就有个人能劝退索太后。只要她出面，索太后就只好离开大蒙古国回罗刹去养老，多半还能把几位小阿哥一并带走。”

　　“这人是谁？”大阿哥胤禔问。

　　“就是大爷您的福晋玛丽.安妮了！”邬思道说，“玛丽.安妮福晋可是法兰克大帝路易的亲闺女，大爷您就是路易大帝的乘龙快婿......索太后能仰仗的无非就是罗刹国派出的武士，而罗刹又如何敢和法兰克为敌？大爷您有法兰克支持，还怕索太后吗？大不了多给索太后些好处，要多少银子都可以给，反正印度有的是银子！”

　　大爷胤禔一拍大腿，“对啊！我怎么把这茬给忘了？路易大帝那是我的岳父老泰山啊！等我回府后就去和玛丽分说。”

　　大阿哥忽然发现自己又有“新爹”了......有这个“法爹”支撑，他的腰杆子可就硬起来了，整个人的精气神看着都不一样了。

　　“玉露，”胤禛看了眼“喜得新爹”的胤禔，又问邬思道，“那二爷留下的人怎么安抚？”

　　“回四爷的话，”邬思道说，“二爷能在碎叶、上京支撑那么些年，归根结底还是大明在背后支持......而大明又为什么要支持二爷呢？还不是为了从咱们大蒙古内部搞分化？如果大爷背后站着的是法兰克皇帝路易，那四爷您是不是可以很容易的得到大明大公天子的支持？”

　　胤禛点了点头，这个果然是妙计！

　　胤禔认“法爹”，他胤禛去认“明爹”......这样大蒙古的南帝北汗各有一爹，以后就能保持平衡，也能稳住局面了。

　　“好！”想到妙处，胤禛一拍巴掌，“玉露你果然是我的诸葛亮！那么我应该怎么联络上大明呢？”

　　邬思道一拱手道：“四爷，您和大爷可以一块儿给二爷党的人下一道令旨，先免了他们的罪过，让被俘的儒八旗兵将可以各回旗地。臣再带着您和大爷一起下的令旨，再陪着一位阿哥护送二阿哥的棺椁去上京、碎叶，到时候大明方面的人物自然会找上臣和这位阿哥的。”

　　胤禛想了想，觉得这办法挺好，又问：“那我和大爷应该以什么名义下达令旨呢？”

　　胤禔的兴趣也来了，看着大殿之中的大臣和阿哥们就问：“都说说，我们应该以什么名义下令？”

　　这问题可不是问邬思道的，他的官职不高，不过是避暑山庄留守司的官员，不够资格回答，这问题是问在场的那些大人物的。

　　而以什么名义下达，现在可以是个关键问题！

　　“大哥，您和四哥不是说好了吗？您当北汗，四哥当南帝，我们这些阿哥都当旗主王爷！”头一个回话的是十三阿哥胤祥，他可是四阿哥胤禛的心腹，现在第一个发话就是要告诉大家以后大蒙古就是南帝北汗，一国二主了！

　　“这个法子好，北边一个汗，南边一个帝，两头都能顾，南北不必争！”八阿哥胤禩紧接着表态，他是大阿哥胤禔的“准同母弟”，现在当然是作为大爷党的发言人说话了。天籁小说网

　　这两个“小阿哥”带头表了态，在场其余的六个“小阿哥”也一一表态，当然是一致拥护南帝北汗的——上面是南帝北汗，下面还有他们一人一个的旗主王爷，那可是拥万户，掌封地，手握大片田庄产业的封建主，他们傻了才不拥护！

　　不过这事儿光这些“小阿哥”拥有还不行，还需要得到跟随康熙出征的那一群重臣的支持。

　　所以大阿哥胤禔、四阿哥胤禛的目光，就双双投向了佟国纲。

　　大学士佟国纲是元老重臣，这个时候出班上奏道：“大爷、四爷，老臣当然是赞成南帝北汗共天下的......爱新觉罗家的血不能再流了，八旗子弟也不能再自相残杀了。再杀下去，印度就是别人的钱袋子了！”

　　“对，不能再杀了！一天之内死那么多人，太惨了！”

　　“佟中堂言之有理！我们人少，必须团结，要不然就全毁了。”

　　“对，一国二主也比自相残杀强啊！”

　　“对，有道理！”

　　佟国纲一带头，一群大臣们也都附和了起来......这群跟着康熙失过一次国，又开了一次国的老臣，实在是太知道珍惜眼下的富贵了。

　　来之不易啊！要是再没了，那就真的要一无所有了。

　　佟国纲思索着又道：“不过大阿哥、四阿哥最好还是依照蒙古惯例，在召开库里台大会前，先以监国的名义执掌大权。”

　　“还要开库里台大会？”大阿哥胤禔眉头皱了起来。

　　四阿哥胤禛也摇摇头道：“还怎么开？准噶尔汗国、和硕特汗国、察哈尔汗国都不存在了，西清汗国和金帐汗国又......”

　　“大爷，四爷，”佟国纲道，“库里台大会并不一定非要蒙古各汗国的汗王来开，由各部贵族来开也是可以的。搁在我朝，那就是由五八旗的旗主、都统，最多再加上科尔沁蒙古的亲王和各旗郡王、都统，再加上那烂陀寺的佛爷，一起开一个大会，以决定大蒙古南帝北汗的新制。而且这个八旗贵胄会议，将来还可以一直搞下去。可以搞成类似罗刹国杜马会议、大明咨议会、法兰克帝国议会之类的会议。再有什么大事儿，咱们就尽可能开会讨论，不要再内讧了。咱们现在是以寡民临大国，自己可不能乱了套。”

　　这下胤禔、胤禛不能反对了，因为今儿在场的十个阿哥都是大小旗主，他们手下都有一批都统——现在每个旗不一定有大小旗主，但都有仨都统。开八旗贵胄会议是符合他们的利益的。

　　而且在短短的一天之内，大蒙古国就因为权力斗争引发的内战失去了三位重要领袖(康熙之死在大家看来也和丧子之痛有关)，这教训不可谓不深刻啊！对于经历过失国之苦，又历经开国之艰的这一代大蒙古国的贵族而言，这样的危机绝对不能再来第二次了。

　　所以佟国纲的这番话，其实是说到大家好心坎里去了。有不少和康熙一路历尽艰辛才有今日的老臣，这个时候想起康熙汗和胤礽、胤?之死，难过的眼泪都下来了。

　　看到胤禔、胤禛等人不反对，大家伙也都支持，佟国纲接着就掰着手指头给大家伙算账了——会要开，账当然也要算！

　　这五八旗中的印、回两八旗是没有旗主的，只有四十八个都统。加上直属胤?的蒙古镶白旗的三个都统，总共有五十一个都统，一人一票，就是五十一票......如果索非亚太后拒绝玛丽.安妮开出的优厚条件，这些票是有可能到她手里的。

　　而今儿在场的十个阿哥直接可以控制的旗有十个，十个旗主加下面的三十个都统可就是四十票了。另外，康熙还有四个直属的旗以及一个无主的旗，现在也都在这十个阿哥的把持下。这可又是十五个都统，可以贡献十五票。十五票加四十票，总共五十五票。光是这些，就已经能压过索非亚太后有可能掌握的五十一票了。

　　至于胤礽二爷党的儒八旗加上科尔沁蒙古的票，总数最多不过四十几还到不了五十票，还没索太后可能掌握的票数多呢！

　　如果二爷党和索太后联手，倒是可以赢过十阿哥......但这种事情怎么可能？索非亚怎么可能和杀死他儿子的人联手？而二爷党的人恨索非亚和胤?夺了胤礽的父爱，他们又怎么可能和索非亚联手？他们要那么干，对得起胤礽吗？

　　所以六爷党和二爷党多半只能支持十阿哥们提出的方案！

　　至于大和尚噶尔丹，那已经是世外高人了，这样的高人多半都是随大流的，时至不行就多布施一点银子吧。

　　听了佟国纲的一番盘算，在场的阿哥和大臣们都觉得靠谱，所以这大蒙古国的“八旗议会”就算是起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第957章 南帝北汗，明爹法爹！免费阅读。https://xs.23sk.com 