    第1572章  张一哲的悲剧人生   

    可是听到他的话，众人却本能的察觉到张一哲语气中的落寞感。

    

    阿雅疑惑：“可是我记得你的资料上写着你家就是京都的啊？”

    “那些都是瞎写的，骗粉丝的，我家里没什么人，你们不用管我。”

    

    姜毅晋级之后，感知更加的敏锐，他发现张一哲在说这些话的时候，情绪波动极大，甚至已经影响到了他的能量气息！   

    众人虽然有些疑惑张一哲为什么有些激动，但是他既然这样么，也只能暂先放在一边！   

    又讨论了一回，菲尔和关于也回来了，原本还有些兴奋的二人一进来就察觉到了有些异样，就安静下来，姜毅上楼看了一眼曹宛如，张心静和囡囡、童童正陪着她，床上的她一脸柔弱，哪怕睡着，也仍然不断地流着眼泪，嘴中喃喃自语地念着什么！   

    张心静将泛着温柔圣洁光芒的手从曹宛如的额头上拿下来，对姜毅说道：“你放心吧，我已经用能量让她好好睡上一觉，等她醒来，我们会好好劝劝她的！”

    

    姜毅点点头：“我知道了，辛苦你们了！”

    

    张心静叹了口气，眼圈有些泛红：“我们是一起的，她这样我们也不好受，可是末世就是这样，能活着，还能知道亲人的下落已经是最好的结果。

    

    像其它人，可能永远都不知道，他们的家人是不是还活着，这种天天吊念的心情更难受！”

    姜毅知道，张心静这是想到了方清川学长！   

    两个人在危难中走在一起，虽然没有真正的结婚，可是却已经有了夫妻的名分。

    

    在张心静最难过的时候，有方清川陪在她身边，这种依赖是无法抹除的，所以张心静比谁都知道思念亲人的痛苦！   

    而囡囡和童童更是捂着嘴不让自己哭出来影响到睡过去的宛如姐姐，她们都经历过身边最亲人的离开，同病相怜下，让他们的感情也变得更加的亲密，互相宽慰彼此……   

    等姜毅从张心静的房间里走出来，正好看到张一哲走上二楼，看到姜毅，张一哲身体一顿，朝姜毅点了下头，就要回到自己房间，姜毅上前喊住他：“聊聊？”

    

    张一哲握着门的手一顿，推开门走了进去。

    姜毅走进张一哲的房间，第一感觉就是乱！   

    地上都是团成团的废纸，一张紫檀书桌上更是铺满了图纸。

    姜毅走进去，随手拿起上面的一张，就看到上面画了一个古代门楼的建筑，很精美漂亮，让人眼睛为之一亮：“这是你给关于画的？”

    

    姜毅好奇的问道。

    张一哲点头：“是啊，这是我的爱好，反正没事，就多画一些！”

    

    姜毅看着张一哲暗自感叹，谁能想到，这个大明星的爱好居然是画图纸！   

    将图纸放下，姜毅坐在椅子上，看着整理书桌的张一哲：“你在这里过得怎么样？”

    

    张一哲一愣，抬头望向姜毅：“很好啊，怎么了？

    你不会还要赶我离开吧？”

    

    姜毅盯着他的眼睛，摇头：“我没有想赶你，但是你真的把自己当成这个小队里的一员吗？

    或者说，你确定真心把大家当成你的伙伴？”

    

    张一哲紧皱眉头：“你什么意思？

    我难道做得哪里不够好？”

    

    姜毅笑了：“不，你做得很好，或者说太好了！从来不多管闲事，也从来不会给我找麻烦！可是，那是你吗？

    或者说，这个你是真正的你吗？

    张一哲，你确定自己不是一个旁观者？

    而是我的队友吗？”

    

    听到姜毅淡定的话，张一哲愣在原地，面色随着姜毅的话变得越发古怪！最后，甚至目光中闪烁出一丝愤怒！   

    姜毅站起来，与他面对面：“你应该知道，我一直都不喜欢你，你不是问过我为什么吗？

    

    因为我从你的身上感受不到一丝亲近的感觉！你就像是在演戏一样，时刻戴着一张面具和大家相处，你平时的举动和言语对你来说都不过是一场戏，可是你有没有想过，这样对于阿雅她们公平吗？

    大家把你当成伙伴，可是你却把我们当成傻子？

    以为我们发现不了……”   

    “够了，你知道什么？

    你们只知道我是一个明星，却从来不知道我承受过什么，我有没有想当明星，我有没有想当什么杰出青年。

    没有，都没有，他们只看他们想看到的我！看我表现得多么出众，一旦我表现出一点你们不想看到的，面对我的就是无数失望、排斥的目光，我是人，我不是个物件，我不想活在别人的眼光下！”

    

    张一哲面目狰狞，双眼血红，整个人如暴怒的野兽，低声吼叫……   

    姜毅静静地看着张一哲情绪失控。

    听着他肆意的抱怨。

    

    “呼呼……”张一哲粗重的喘息，极少如此情绪失控的他自己都有些不敢置信，他居然会对着姜毅发怒！   

    可是说完之后，一股轻松感涌上心头，让他全身重担被卸下来一般，感觉格外的舒泰……   

    苦笑不止的看着姜毅：“怎么样？

    现在你满意了？

    这就是我，是不是很失望？

    大明星，大演员，到最后，却是一个连情绪都控制不住的小丑！”

    ……   

    姜毅却不由咧嘴：“不，现在的你，我很喜欢！”

    

    张一哲表情一愣，看到姜毅第一次对自己展现出对其它人时一样的笑脸，心里不由的一暖，原来这感觉居然这么好……   

    一时间，屋子里有些寂静，许久之后，张一哲才深吐一口气，一脸挫败的看向姜毅：“你赢了！我发现，在你的面前，我的演技都太笨拙了，与其让你看笑话，倒不如做回我自己。

    

    但是姜毅，等你知道真正的我是什么样子的时候，可不要再想着把我赶走了，我会死死的缠着已经见识过真正的我的你们，谁也别想摆脱我！”

    说着，张一哲突然随意的坐在椅子上，直接慵懒的靠在上面，眯着眼睛，整个人像一只晒着阳光的白猫……   

    姜毅挑眉，他发现张一哲好像被自己刺激的有点破罐子破摔了，毫不作做的举动让他做的行云流水，但是搭配他那张祸水级的面容，却并没有给姜毅太强的反感！   

    “你说的不错，之前的我一直都在演戏。

    但是这场戏，并不是演给你们，而是从我很小的时候，我就一直在演戏，因为习惯戴着人们想看到的张一哲那张面孔做事，所以我对任何人都会如此！”

    

    张一哲单手支着下巴，眯着柳叶长的眼睛盯着姜毅，突然，似乎在回忆着什么，跑神了几秒后，突然苦笑，脸上流露出无尽的悲伤：“你是不是觉得，我从小就开始演戏，别人家的孩子还在玩耍打闹的时候，我就已经成了荧幕上家喻户晓的小童星，很风光吧？”

    

    姜毅没有说话，因为他知道，此时的张一哲需要的并不是他的回答。

    

    果然，张一哲双眼泛着迷茫：“可是谁能知道，这一切是不是我真的想要的？

    我也想和其它孩子一样天天可以看动画片，跟着爸爸妈妈去游乐园玩……但是不行，因为我是张一哲，电影里的小明星，现实中的别人家的孩子……”   

    接下来，屋子里只有张一哲沉闷的讲述，姜毅默默听着他的自述，有些不敢相信，真正的张一哲，居然过的这么痛苦……   

    在别人看到的张一哲，只是张一哲身后的经济公司想让大家看到的而已，其实张一哲过的连普通人都不如，他原本有一个幸福的家庭，父亲是个建筑设计师，母亲是一个曾经小有名气的女星！   

    张一哲的出生，对于这个家庭来说，是一个很大的惊喜。

    

    但是张一哲的母亲为了弥补自己成名路上的遗憾，在张一哲很小的时候，就带着他参加各种选秀，张一哲不喜欢，她的母亲就会格外严厉的训斥他，甚至会进行一些不许吃饭，不许睡觉的体罚！   

    他的父亲心疼孩子，想劝导妻子，可是已经在明星路上彻底失败的母亲却完全听不进去，反而因为这件事，经常和张一哲的父亲大吵个没完！   

    再好报感情，也经不起这样的吵闹！   

    张一哲渐渐的变的懂事起来，也将真正的自己压抑起来，他不想父亲为难，所以开始听从母亲的安排，从小就学习舞蹈、音乐。

    

    别的孩子刚上幼儿园的时候，他就已经被舞蹈老师狠狠的架着他的腿用力抻开，痛苦让他天天哭，可是母亲却永远视而不见，一心想让张一哲可以代替她在星光大道上走的更远！   

    张一哲的懂事，只会让他的爸爸更加的心疼，为此二人争吵的更加激烈，终于有某一天的夜晚，张一哲清晰的记得那天下着特别大的雨，因为自己练舞受伤，母亲和父亲在客厅大声争吵后，父亲摔门而去，从此张一哲就再也没见过父亲！   

    而母亲并没有因为丈夫的意外去世而惭悔，反而变本加厉……   

    

    

