
　　“就算你姐她不同意我也有办法，我们现在就把这件事情偷偷的瞒着，然后再给陆泽那小子一点压力，我就不相信他还敢不乖乖就范。”

　　两人在外面商量好了之后，决定把这件事情告诉自己的妻子柳芳让她去给陆泽实施压。

　　毕竟柳芳一直在自己家里的形象就是那样，估计只有他给陆泽施压，陆泽才会乖乖就范。

　　思考到这里之后，杨福禄直接掏出手机给自己妻子把电话打了过去。

　　接到杨福禄的电话之后，柳芳在电话里冷冷的问道。

　　“怎么了？这时候给我打电话过来是有什么事情？你跟杨宇杰两个人到底借到钱了没有？”

　　听妻子这样问自己，杨福禄无奈的摇了摇头，然后在电话里开口对自己妻子说道。

　　“别提了，你那个闺蜜根本不愿意把钱借给我们，而且说话还极其难听，所以我跟杨宇杰两个人打算回来。”

　　其实柳芳早就料到了，周倩倩根本不会把钱借给她们的，毕竟周倩倩是一个自视挺高的人，他怎么可能会把自己的钱借给他们家里来帮助他们度过难关。

　　思考到这一点的时候，柳芳无奈地叹了口气，然后开口对他说道。

　　“我就知道他肯定不会把钱借给咱们的，你们两个也别在外面丢人现眼，赶快回来吧。”

　　“这次真是丢死人了，到时候我们的那些老同学肯定都知道咱们家找周倩倩去借钱了。”

　　柳芳正在操心的，可是自己脸面问题，但是杨福禄并不是这样想的，现在他只想尽快的把这件事情给解决了，他可不想让信贷公司整天追在自己的屁股后面要钱。

　　“你这个死老婆子，怎么这个时候还在顾及自己的脸面，我觉得现在我们最重要的事情就是赶快把这件事情给落实下来，不要让信贷公司整天追着我们屁股后面要钱。”

　　柳芳当然也想尽快的把这件事情给解决了，可是他现在根本没有任何办法，只得无奈的开口对自己的丈夫杨福禄说道。

　　“你以为我不知道，现在我们最主要的就是赶快把钱凑齐，但是我们现在能想出什么好的办法呢，你来给我说说。”

　　听柳芳这样问自己，杨福禄在电话里冷冷一笑，然后直接把自己的计划告诉柳芳。

　　“想解决这件事情，我这儿倒是有一个特别简单的办法，就是不知道你答不答应。”

　　你听杨福禄这么说，柳芳感到特别的吃惊，现在还有什么办法是他不能答应的呢？

　　只要能够尽快的把这笔钱给还了，还他们家一个清静，让柳芳干什么他都愿意。

　　“你这个老不正经的，现在还跟我拐弯抹角，到底有什么办法？你赶快说出来让我听听。”

　　杨福禄便把自己的计划全部告诉了妻子，柳芳听了之后满意的点了点头，直接捂着自己的嘴笑了起来，开口对杨福禄说道。

　　“没想到你现在脑瓜子竟然好使了，说的这个办法倒是不错，我们完全可以让陆泽去帮你顶。”天籁小说网

　　“现在公司肯定会把这个注意力牵引到他的身上，陆泽家里那么有钱，他肯定能够把这笔钱拿出来的。”

　　商量好了之后，他们便决定就这个样子去办，杨福禄直接给信贷公司周大虎把电话打了过去。

　　此时，周大虎坐在办公室里喝着茶，突然看到是杨福禄给自己打来的电话，他嘴角微微上扬，露出了一丝鬼魅的微笑。

　　“怎么了？是不是已经把钱给我们凑齐了？要是把钱凑齐的话就赶快给我把钱送过来吧，留给你的时间不多了。”

　　听到周大虎对自己这样说，杨福禄可怜巴巴地对他说道。

　　“周老板，有件事情我想跟你商量一下，刚刚我们一家人坐在一块商量好了，决定让陆泽来代替我自己还你们的这笔钱。”

　　“所以以后你们有什么事情的话就可以去找他了，这件事跟我没什么关系。”

　　万万没想到杨福禄竟然把自己推得一干二净，这让周大虎还感觉到特别的震惊，可是陆泽现在还没有表态，他怎么能够轻易的相信杨福禄。

　　虽然他们的目的就是要整垮陆泽，但是仅凭杨福禄一面之词，周大虎是绝对不可能这么去做的，他在电话里冷冷的对杨福禄说道。

　　“杨福禄你该不会是在跟我开玩笑吧，你从我这里借走的那笔钱，我就必须找你要回来。”

　　没想到周大虎根本不答应自己这样的请求，这让杨福禄心里还感觉到特别的无奈，继续苦口婆心地劝说着周大虎对他说道。

　　“周老板这件事情是真的，我们都已经跟陆泽商量好了，他也愿意替我背负这笔债务。”

　　“所以以后你们有什么事情的话不用找我了，直接去找他吧，相信他一定会把这笔钱给你们还了的。”

　　听到杨福禄这样对自己说，周大虎推脱了一阵子，然后再一次确定般的问道。

　　“你确定以后要让陆泽来代替你吗？如果真是这个样子的话，我倒也不是想要拒绝你。”

　　“只不过到时候害怕你们没有一个人站出来承认这件事情，那我这笔钱岂不是放鸽子了。”

　　杨福禄当然明白周大虎心里是怎么想的，他保证般的开口对他说道。

　　“您放心，我们真的都已经商量好了，如果到时候他不同意的话，我当然会愿意承担这笔债务，毕竟这笔钱是从我这里借走的。”

　　有了他这句话，周大虎还有什么好担心的，这时候他只剩下捂着嘴偷着笑。

　　思考了半天之后，周大虎装作非常难为情的样子，开口对杨福禄说道。

　　“好吧，既然你都这样说了，那我就再给你这次机会，要是让我知道你敢放我们鸽子的话，可别怪我对你不客气了，以后我们要是要钱的话就直接去找陆泽了。”

　　听到周大虎答应了自己，别提杨福禄心里有多么高兴。

　　嘴上连连的开口对周大虎说道：“没问题，以后要是有什么事情的话你直接去找他吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1919章 推给陆泽免费阅读。https://xs.23sk.com 