        眼看这些绝情谷弟子扑来，杨行舟不闪不避，探手肩头，将背后的玄铁重剑抽了出来。

    这独孤求败的玄铁重剑，自从被杨行舟拿在手中之后，却从未发过利市，平常除了练习剑法臂力之外，杨行舟从未以此对敌，即便是遭遇过大批蒙古武士的围攻，杨行舟也只是以手中铁枪与人争斗，玄铁重剑却是从未出过手。

    现在面对这些绝情谷弟子摆下的渔网阵，杨行舟懒得下毒，也懒得放暗器，直接以力破之，眼看着一面渔网向自己当头罩下，当即持剑下斩，“噗”的一声，渔网已然被玄铁重剑斩为两片。

    四名拿着渔网的绝情谷弟子手中一空，各自惊呼，收势不住之下，同时向杨行舟两侧跌去，杨行舟收剑回鞘，伸开双臂，抓住从身边飞过的两名弟子，双臂一振，两名弟子撞向左右两侧的渔网。

    他坐镇昆仑之时，曾手持玄铁重剑在瀑布之下修炼，初始之时在激流之中难以站稳，但时间长了，调息运气，慢慢的也就适应下来，待到杨过去昆仑山给他送英雄帖之时，杨行舟早已经可以站在瀑布正下方随意挥动长剑，内力激荡之下，能将激流湍布席卷而上，而身不沾水。

    也就是有此惊人内力，方才能一掌将洪七公打飞，差点将洪七公打的闭气。

    人力有时而穷，武学修为到了他这一步，已经是进无可进，再想突破的话，只能从别的思路进行入手，否则的话，恐怕几年之内，难有寸进。

    此时他将两个绝情谷弟子随手用力扔出，两名绝情谷弟子如同炮弹一般破空飞出，将两面渔网当场撞飞，手持渔网的弟子也被一股大力带的手臂脱臼，大叫跌倒。

    其余手持渔网的弟子眼见杨行舟如此凶猛，俱都震惊异常，面面相觑之下，竟不敢前。

    樊一翁一声暴喝，手中钢杖举起，砸向杨行舟头顶，喝道：“师父，此人不可力敌！快走！”

    轰！

    杨行舟手中玄铁重剑举起，只是一剑，樊一翁手中钢杖激射向天，将石屋屋顶穿出一个大洞，消失不见，樊一翁虎口爆裂，胸腹之间烦闷欲吐，身子踉跄后退。

    杨行舟一剑挥出之后，迈步前行，玄铁重剑向樊一翁头顶击落，这一剑威势无双，剑带雷音，樊一翁躲无可躲，避无可避，只能闭目等死。

    杨行舟正在下斩的玄铁重剑在空中陡然凝住，左手伸出，掐住樊一翁的脖颈，猛然向后甩去。

    樊一翁脖颈一紧，耳边生风，整个人从石屋之中飞出之后，炮弹一般飞出十多丈远，滚落在草丛之中，摔的口鼻出血，浑身疼痛。他心忧谷主平安，正要起身回屋，忽然一声马嘶，一匹红马来到他的面前，抬起碗口大的马蹄，对着他脑袋就是一下，樊一翁一声大叫，仰天倒地，登时晕了过去。

    此时杨行舟已经推倒屏风，进入石屋后堂。

    公孙止早就在樊一翁对杨行舟出手之时逃之夭夭，杨行舟走到后堂，公孙止却已经穿过小门，向后山走去，虽已去远，但杨行舟耳聪目明，感应灵敏，已知此人逃跑方位。

    他自创的“梦幻空花”轻身功法，天下独步，心念动间，整个人已经变成了一道幻影，瞬间越过十多丈的距离，几个起落，便已经看到了公孙止的身影。

    “公孙谷主，你若是将我徒儿放出，我可以饶你不死。”

    杨行舟眼见公孙止向前方一座石屋走去，手掌一抖，一道寒光飞出，直奔公孙止后心，速度快到极点，公孙止恰好在屋门转弯，还未进屋，这道寒光已经打中他的臂膀，双脚登时离地而起，狠狠的撞在门框之上，发出砰然声响，整个石屋都是一震。

    公孙止一声大叫，身子一个筋斗，一头扎进屋内。杨行舟再次扬手，又有一道寒光从袖中发出，飞到石屋门口之时，忽然拐弯，直入屋内，随后锵然声响起，想是暗器打中了一件金铁之物，才有如此声响。

    他身法并不比暗器差上多少，手中暗器刚刚飞到石屋门口，人也在门口站定，凝神看向屋内，只见屋内正对门口处，矗立着一尊好大的炼丹炉，这炼丹炉足有一丈多高，青铜材质，上面雕刻有奇花瑞草的花纹，只看形状颜色，便知年代已久，当是一件古物。

    自己刚才发出的一柄飞刀正插在这丹炉圆圆的腹部，直没至柄。

    杨行舟看着自己这把飞刀，心中颇为欣喜，他这人最喜毒药暗器，之前手法不精，只能以石灰粉等东西对敌，后来在飞狐世界向千手如来赵半山专门请教了暗器手法，之后发射暗器的本领突飞猛进，便是赵半山也都逊他良多，此时发射飞刀，凌空转向，还能插入铜炉之中，可见飞刀力道之大，也可见他暗器手法之精。

    “原来这是一个丹房。”

    杨行舟一脚踢到丹炉，看向丹房后面，喝道：“公孙止，你出来！把我徒儿交出，我便饶了你！”

    片刻之后，公孙止的声音从后堂传出：“姓杨的，你再敢前来一步，我就杀了你的徒弟和师侄！”

    “师侄？”

    杨行舟心道：“杨过是我的徒弟，这点不假，怎么还有我的师侄？我在这个世界里，哪有什么师侄？”

    正疑惑间，便见后堂里转出一群人来，十几名绿衣男女手持刀剑，将几名男女押了出来，这被押解的几名男女手脚上都戴着粗大的铁镣，神情萎靡不振，为首一人光光脑袋，脑门深陷，正是金轮法王，在其身边的乃是达尔巴，旁边则是杨过、郭芙、以及陆无双与洪凌波。

    杨显看了众人一眼，大为恼怒，喝道：“你们这么多人，竟然全都被擒？丢不丢人？他妈的，老子的脸都被你们丢尽了！还有你，金轮师侄，你武功不低，也不算鲁莽，怎么也被捆了起来？”

    金轮法王在追杀杨过等人之时，一直追到绝情谷，将杨过与陆无双等人一一打伤，正要一鼓作气将他们擒拿时，绝情谷主率领一帮弟子出现，帮助金轮法王把杨过等人抓了起来。

    金轮法王大为感激，待到互报姓名之时，公孙止脸上微微变色，随后邀请法王进屋，喝了几杯茶水之后，金轮法王生恐杨行舟等人得信前来救援，便要离谷走人，却不料公孙止忽然翻脸，毫无预兆的对金轮法王出手。

    本来以公孙止的本领，绝不是金轮法王的对手，但他给金轮法王喝的茶水却有毒性，金轮法王虽然以玄功将毒质逼出一部分，但毕竟为时过晚，又要与公孙止争斗，气血运行加快，毒发更是快速，一代武学宗匠竟然被着了公孙止道，被他以渔网兜住，猛击脑袋，晕了过去。

    待到法王醒来时，已经是铁镣加深，深夜受审之时，这公孙止只是说自己是百花谷主的师侄，来绝情谷定然居心不良，因此才会擒拿住了自己，而杨过等人也是百花谷弟子。

    金轮法王大感莫名其妙，道：“我若是百花谷谷主的师侄，为何还要打伤杨过这些百花谷弟子？”

    公孙止道：“装什么装？你金轮法王不是早就要找我的麻烦么？你的道侣李莫愁呢？怎么不一起前来？你一个出家人，竟然还有道侣，当真可耻！”

    金轮法王更是莫名其妙，道：“我何时有道侣了？”

    杨过在旁边叫道：“师兄，到了这个时候，还有什么好解释的？现在既然已经被谷主发现了咱们的图谋，何必还要遮遮掩掩？师嫂赤练仙子李莫愁，天下闻名，有她在外，这绝情谷主绝不敢对我们有丝毫损伤！”

    金轮法王大怒，知道这其中定然有极大的误会在内，可是无论如何解释，公孙止只是不信，心中郁闷可想而知。

    此时被公孙止作为人质，押到杨行舟面前，没想到杨行舟竟然也称呼自己为师侄，这一下即便是他平素智慧朗照，清明在躬，也失态狂怒，大声喝道：“杨行舟，谁是你的师侄？你们中原蛮子，到底在搞什么诡计！”

    