    二月北寒春未，却入苍茫草原深。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外面天寒地冻，但在观澜北阁之中....

    随着唐奕的歌声琴调，众人仿佛置身蓝天白云之下，碧草清河之侧，牛群马堆之中......

    鸿雁天空上

    对对排成行

    江水长，秋草黄

    .....

    萧巧哥听得有些痴了.....唐奕虽是一身汉服汉儿的装扮，但此时在她眼中，唐奕却仿佛就是一个草原汉子，抱着五弦琴（契丹乐器五弦），坐在天青草绿的草原上放声高歌。

    那悠扬高亢的调子，几乎让人闻到了草的清香、牛羊的嘶鸣。

    .....

    酒喝干再斟满，

    今夜不醉不还

    ....

    一曲唱罢，不但萧巧哥一言不。连萧欣也彻底傻眼了。

    “乖乖...这曲子咋可能是南朝人写的？应该是我大辽狼儿写的才对啊！”

    萧誉也叹道：“若是六月天气，定要带唐兄去草原上看看。那时再唱此曲，必是天神之音临凡一般的美妙！”

    唐奕把琴放到一边，抿然笑道：“哪儿有那么夸张？喝酒，喝酒！”

    其实，他心里已经美的不行了.....

    终于啊，哥的才华终于有人欣赏了！

    “唐家哥哥的家乡是哪儿？”

    久未出声的萧巧哥突然开口，众人不禁一滞。

    萧欣一想，对啊，唐奕身为南人，怎么会唱出如此富有草原意味的歌来？

    唐奕放下酒杯，“我的家乡...很遥远，不说也罢！”

    萧巧哥一怔，她看出，唐奕的表情虽是洒脱，却透着一丝哀伤，说不出是一种怎样的滋味。

    ...

    萧欣、萧誉却看不出唐奕有什么不同，一曲《鸿雁》勾起了两人的兴致，再加上酒劲上涌，不由一时技痒，竟也唱起了契丹民歌。

    他们可不像唐奕那么安静，这兄弟二人是一边唱，一边跳，气氛一下子就热络了起来。

    四人围坐厅前又唱又跳，就连萧巧哥都为了助大家的酒兴，也唱了一曲子。

    她唱的，正是后主李煜的那《独上西楼》。

    当然，是唐奕改过的那。

    这回，唐奕也算见识了什么叫专业的。

    因为唐奕这里没有瑶琴，巧哥只得清唱。但那也如仙音绕梁一般空灵曼妙，一点都不比后世的原唱差。而且，唐奕估计，若是让萧巧哥唱宋词，应该也不在大宋第一歌妓董惜琴之下。

    听着萧巧哥清唱，唐奕不自觉地抱起了吉他为她伴奏。

    有了琴声唱和，整个曲子又上了一个台阶。萧家兄弟痴痴地听着，忍不住对视了一眼，二人皆从对方眼中看出几分震惊，亦有几分惋惜。

    汉人有伯牙与子期‘高山流水觅知音’的典故，契丹人虽学汉典，却难懂其中妙意。

    然此时此地，萧巧哥与唐子浩，一个清歌慢调，一个扶琴相随，应该就是所谓的知音吧！？

    只可惜.....

    唐子浩不是伯牙，巧哥亦不是钟子期，出了这个门，他们就没法再琴、腔合鸣地唱出此等天籁之音了。

    ...

    “这酒不够烈...”萧誉喃喃自语。

    “我也觉得.....”萧欣附和起身，又去取了一坛千军酿过来与二哥对饮。

    “咱们是不是太冒失了？”萧欣猛干一碗烈酒。

    “怎么讲？”

    “你看小妹...今日她越高兴、越满足，将来进到那个人府里，就更孤独、更凄冷...”

    萧誉有些诧异，这番话应该是我说才对吧？三弟何时也变得忧郁起来了？

    “也许吧...”萧誉也不知道此行是对是错。

    “不过，最起码现在小妹很快乐。”

    “也对！”萧欣一扁嘴，“不知道明天和意外哪一个先到，所以...”

    萧欣笑着举杯与二哥对碰，“唐子浩说的没错，所以要尽量享受今天！”

    至少小妹现在是快乐的！

    ....

    这厢，萧家两兄弟开始一碗接一碗的对灌；那一边，唐奕与萧巧哥却玩出了感觉。一曲《独上西楼》唱罢，苏幕遮下露出一个谁都看不见的满足笑意。却不想，唐奕根本没停下来的意思，琴弦拨动，一曲子再次响起。

    萧巧哥细听，现还是他那本歌谱中的曲子，也忍不住随着曲子哼唱起来。

    于是，两人就像后世‘茬琴对歌’一般，你一句，我一句，你一段，我一段地对唱起来。

    ...

    唐奕爽到了，来到大宋五年，就他-妈没像今天这般痛快过！

    所有人都道唐奕是个天才，是妖孽！

    可是，只有他自己知道，自己除了见识比宋人多一点，脑袋转得快一点之外，其实狗屁不是。

    都知道华联仓储。可是，没一个人问过‘华联’二字是哪儿来的？

    都知道猪油可以提炼肥皂、甘油。可是，没一个人在乎，为什么猪油可以产出这些东西，是何原理？

    都知道唐奕无缘无故就会唱一些奇奇怪怪的曲子。可是，没有人探究，他为什么要唱，为什么会唱？

    大家好像都忽略了事情的根源，而只注重了结果！

    所以，别看唐奕混的风声水起。有钱，说是富可敌国也不为过。

    有势力，整个围在他身边的，不是名儒，就是权臣，个个在光耀千古。

    还有兄弟！

    可谁又想过，在他心底，有财富和情谊都化解不开的孤独呢？

    曲高和寡！

    做为一个穿越者，唐奕所站的高度就是曲高和寡。

    让人崇拜不难，但让人懂你，却是太难了！

    他的能力，来自千年之后的另一个时空，而他的孤独，同样也来自那个时空...

    他不奢望，有人能理解一个灵魂为什么会跨越千年；不奢望，在有生之年，把另一个时空有关他的故事说给宋人听。

    但，他奢望有人能欣赏他的歌，更奢望，有人能看懂他的孤独...

    可笑的是.....这个欣赏他的歌的人，却是北方狼族之中的一个小女孩....

    更可笑的是...

    这个小女孩也看懂了他的孤独...

    “唐家哥哥的家乡到底是什么样子的呢？”

    ....

    喝累了，也弹累了，二人停了下来。

    萧巧哥第一句话就让唐奕一怔。

    “没关系的，唐家哥哥若是不想说，妹妹自不会强求。妹妹只是好奇，唐哥哥的家乡会有这样的琴，这样的曲儿，还有这样的情怀.....那会是一个怎样的地方呢？”

    “....”唐奕一时语塞。

    “而且，唐哥哥的琴声里，让妹妹有一丝错觉...”

    “错觉？”

    “听唐哥哥的琴，妹妹总觉得...唐哥哥与小妹...”

    萧巧歌顿了一下。

    “是一类人....”

    “....”

    ......

    推书：《这个天国不太平》穿越南王冯云山，将华夏打造成第三个日不落帝国。(未完待续。)