一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十一章  易手七色翠

    听了方程的话，叶磊呆呆的坐在轮椅上，好久都没有说话！许一楠见他这副模样，想上前说些什么，却被方程拦下了！这个消息对叶磊来说其实是非常震撼的，几年来，他一直认为是因为自己年轻气盛、在路上与人飙车才造成了如此严重的后果，车祸后的伤痛、几年来心灵上所承受的痛苦与创伤、外人嘴上不说可心里却肆意蔓延的嘲讽，这一切的一切他曾经都怪罪在自己的身上，可现在方程告诉他，那起事故可能不是意外，而是有人蓄意为之，这让他怎么接受！

    “我要杀了他们......”

    半晌，叶磊从牙缝里挤出一句话，方程走过来，拍了拍他的肩膀，

    “相信我，他们很危险，是你想象不到的危险，现在这只神兽在我的手里，他们迟早还会找上我的，放心我会替你报这个仇！”

    方程手上的灵气舒缓了叶磊的心情，他的怒火渐渐熄灭，微微有些颓废的靠在轮椅的椅背上，

    “危险？我现在最不怕的就是危险，死都死过了，还怕什么危险？我一定要把这伙人找出来，否则我是不会善罢甘休的！”

    许一楠显然没有想到事情会是这样的，心情一时间也有些沉重！不过见气氛如此凝重，他还是硬着头皮适时的开口说道，

    “三石，你的腿马上就要站起来了，这时候说什么死不死的？要是被老爷子听见了，估计他宁可再打断你的腿！你这行气也行完了，是不是也该完成老爷子对你的嘱咐了！”

    “哦，对啊，那块七色翠有很多人惦记着呢，你若不快下手，估计就要被别人买走了，到时候看叶老爷子不扒了你的皮！”

    方程也随声附和道，叶磊自然明白许一楠和方程的用心，他苦笑着点了点头，

    “好，我知道了，我是不会乱来的！”

    见叶磊的心情似乎恢复了一些，方程才打开自己的收藏柜，将放在最里层的那只锦盒抱了出来，放在叶磊面前的书桌上，然后轻轻的把它打开！

    顿时一室绮丽！

    叶磊也顿时被这绚丽的色彩给吸引住了，这是他第一次见到七色翠，在台灯温暖的照射下，那块绝品的七色翡翠向外散发着令人目眩神迷的光彩，

    “难怪老爷子说玉石是这个世界上最神奇的东西！明明是石头，却有着超凡脱俗的气质，明明生在最阴暗的地方，却可以发出世界上最美的光彩！还好老爷子没在场，不然可能会直接把东西抢走！”

    叶磊对自己的爷爷还是了若指掌的，

    “这东西我要了，方程，你开个价格吧！”

    他爽快的问着方程，可方程却有些为难起来，

    “三哥就看着给吧，我对玉石没有什么研究，也不太懂得行情市价，这一点三哥肯定比我有经验，你就定个价格吧！”

    方程确实不怎么懂的玉石的行情，之前买的那几块玉也都是文老给他的价格，

    “两亿两千万！”

    叶磊微微思忖了一下，开口说了个价格，

    “多少？”

    方程被吓了一跳，

    “这也太高了吧！”

    之前文老跟他说底价不能低于两个亿，可这叶磊上来就给了两亿两千万的价格，不知道的还以为他是卖家呢，

    “不高不高！只要是老爷子喜欢的多少钱都不高，你犯不着替他省钱，我那两个姑姑和姑父没事儿就往老爷子兜里塞钱让他花，就这样的爹，家里没有几个上市公司、没有几个集团还真养不起！”

    叶磊就这么调侃自己的爷爷和姑姑，方程真是服了，不过方程还是开口拒绝道，

    “两亿就足够了，不能再多了！成就成，不成你就空手回去吧！”

    方程感觉自己说话时候的连嘴唇都在颤抖着，两个亿啊，竟被自己说得这么轻飘飘吗？

    “诶，没见过你这么傻的！行，那你说多少就多少吧！”

    叶磊无奈的掏出支票本，大笔一挥写了几个大字就撕了下来交给了方程，方程接过来连看都没有看就放到了书桌的抽屉里，余光中他好像看到叶磊在偷笑，可是他也没多想，把装着七色翠的锦盒交到了叶磊的手里，

    “好了，小黑屋里的交易已完成，叶三少爷还有什么指示吗？”

    方程拍了拍手，逗趣的说到，

    “没了，这就回酒店去了！”

    叶磊接过锦盒，耸了耸肩便向门口走去，

    “快走吧，门口的大盖帽都把街坊邻居吓到了，不知道的还为咱们家出什么威胁国家安全的罪犯了呢！往那儿一杵，连眼珠都不动一下的！”

    方程想起来刚才那个小军官就郁闷，

    “那是老爷子警卫连里的警卫员，专业的！老爷子不放心非要他跟来，我也没办法！”

    叶磊也是一脸的无奈，好不容易摆脱了老爷子的管束，这又配备了一个人肉雷达，简直是不让人好好活了，

    “对了三哥，森田一郎古董展的东西......做得怎么样了？”

    方程边送叶磊边问到，

    “紧锣密鼓的进行中，我办事你放心，绝对的高品质，让你都分不清哪个是真、哪个是假！”

    叶磊对自己找的人那是颇有信心，

    “方程，我会在秦安待一段时间，记得有什么有趣的事情一定要叫上我，一直听一楠说你在古董方面特别有天赋、而且运气特别好，我倒想要见识见识！”

    “运气好你不是已经见识过了吗？”

    方程指了指叶磊怀里的锦盒笑着说道，叶磊秒懂，看着方程点了点头，

    “没错，你的运气是很好......”

    “说到有趣的事情还真的有一个！后天我要去参加一个斗口大赛，我预感会很有意思，三哥有没有兴趣？”

    方程突然想到了张浩龙的邀约，

    “斗口大赛？有意思，好啊，我一定参加！”

    送走了叶磊和许一楠，方程回到自己的房间，看着桌上的双翼神兽微微有些恍神！朝刚才跟叶磊分析的情况来看，有一些人正孜孜不倦的一直追踪着这双翼神兽！叶磊的车祸很显然并不是意外，不止叶磊的车祸，方程现在就连文迪之前的受伤都在怀疑是不是也不是意外，可这些都已经无据可证、无迹可寻了！想象一下，如果一个同自己一样的灵气异能者，他刚好站在自己的对立面上，那将是一件多么可怕的事情！

    方程缓步来到门外，靠着二楼的围栏向楼下的客厅望去，奶奶和方圆正依靠在一起说着什么悄悄话，时不时的还会笑出声音；母亲正坐在沙发上整理刚刚晒干的衣物；叔叔和婶婶在商量着年货的问题；方式则坐在一旁安静的看着一本书！

    这幅画面既温馨又幸福，方程不禁嘴角向上微翘！这些都是他深爱的家人，他绝不允许他们受到一点点的伤害！若是有人感动他们分毫，他势必与之不共戴天！