    八卦台前，林渊摇摇头，直接道。

    “穆道人今日必死，另外一位天仙焚日宫可以拿穆家阖族性命前来交换，除此条件其他一概不会接受！”

    话音落下。

    落魄阵中数个草人无火自燃。

    此时在承渊仙派深处，仙州乔家府邸所在之处，云床之上的乔冲元，乔晓筠瞬息之间魂魄悉数萎靡，没了气息。

    以林渊接近于天仙法力的威能催动落魄阵，这两人却是直接给射杀了。

    此时远在神都万里之外的一座偌大郡城中。

    章台郡，一处巨大的水府神域中，金光宫阙中，一尊神祗穿着大红爵服，正在利用神力香火竭力驱逐那源源不断缠绕入神祗法身真灵深处的丝丝缕缕诡异厉气。

    在周围还有许多水府中的文武判官，镇妖将军，门神将军在旁边，催动着神力帮助章台元君镇压那一缕凶戾黑气。

    但在霎时，那一缕凶戾黑气开始缠绕上章台元君的真灵，扎根于其中黑气中生出一朵似黑似白的诡异莲花。

    因果莲花。

    这朵莲花生出的瞬间，章台元君神色中闪过一丝僵硬，霎时寸寸神躯化作碎片崩落。

    无数的金红香火气息弥漫神阙，让一干神祗呆若木鸡，但转瞬目光变得极其炽热，一枚代表着水域河伯神位的尊位从神光中浮现出来。

    神都，近郊的一座小镇上。

    只剩下了半条命的灵池道人骤然一震抽搐，身上一道黑白分明的万劫棋盘散发着浓郁劫煞。

    旁边，蓝袍道人睁开双目，只见法目望去灵池道人真灵深处滚滚劫煞涌来，万劫棋盘剧烈震动，无数黑白棋子接连爆开。

    “镇压不住了？真是好厉害的劫运阵法，恐怕不亚于本尊所修行的万劫洞神阵了？不过此等阵法想必宗门中的天仙高人应该会感兴趣！”

    蓝袍道人神色变化，挥手之间召会那万劫棋盘，在召会万劫棋盘的瞬间，灵池道人已是气息全无。

    蓝袍道人抓住灵池道人的尸身转身朝着神都之外飞遁。

    ……

    落魄阵中，四个草人在霎时化作飞灰，林渊身上一部分功德消弭，但总的来说比起庞大的功德金轮而言，这只不过是九牛一毛。

    玉境中，穆道人天仙真灵亦在瞬间灰飞烟灭。

    那玉镜久久不言，穆家在焚日宫根深蒂固，除了穆道人这尊天仙之外，还有数位地仙长老，甚至如今的焚日宫宫主都是穆家的一位地仙。

    只是若论及价值穆家定然是不能与荀季这尊天仙相提并论。

    只是穆家在焚日宫中也并非一日，并非短时间之内可以除掉。

    “今日之事在下不会外传，只是如何选择全看前辈抉择！”

    那边，林渊神色冷笑，话音落下，转瞬撤去红水阵，落魄阵，整个林家顿时再次暴露在阳光下。

    那三件宝物嗡嗡震荡片刻，眼见已无可为，刹那化作流光冲霄而起消失在林府的上空。

    林府中那冲天的血煞消失。

    一时间众多的目光顿时望来，然而原地除了林渊，寒镜道人，看不出任何的端倪。

    结果到底怎么样，整个疑问霎时间充斥了所有望着这一幕的修士，神祗脑海中，挥之不去。

    “难道是看在寒镜上仙的面子上，两方选择了妥协？”

    鸳鸯楼身上，一位法脉修真传轻轻开口，带着一丝疑虑。

    只是怎么看都不像焚日宫的风格。

    焚日宫往日里行事向来是霸道无比，大开大合，如同那九天皓日。

    但众多修士知道，十有八九此回焚日宫吃了不小的亏，否则绝不会轻易退却。

    “恐怕不是吃了小亏，而是吃了大亏！”

    在一座豪宅中，一面无暇美玉做成的屏风之前，一位天庭饱满，龙姿凤章的青年星目望着身前的一方水镜眼中闪烁着惊叹之意。

    他身形玉立，虽然面相看起来只是普通的英毅，但却身上自有一股不凡的气度。

    那水盆水镜中，林府的景象清晰无比的出现。

    这是一门水镜照影之法，此法在普通法脉中也算高深，能够施展出来已是道行非凡。

    眼下是神都，大周龙庭祖龙所在之地，如此恐怖龙气法禁，仍能避过龙气法禁之力窥视林府，手段堪称厉害无比。

    “先生，此人比之你如何？”

    华服青年撇了一眼旁边一身黑袍的身影，目光只是含着笑容。

    “这阵法倒是有几分玄妙，尤其是克制军中煞气，更擅与杀伐，若是公子能够得此高人相助，胜过千军万马！”

    这黑袍身影轻轻一笑，似是风度极佳。

    “只可惜了，我俞家虽为一郡望族，但到底器宇不足，可惜可惜！”他心中闪烁着惋惜之意。

    林渊露出如此手段，神都中那几位天潢贵胄只要不傻，定然不会不派出心腹前往拉拢。

    只是俞姓公子心头倒也没有多少担心，这位林府出身的林公子看起来是个极其低调的人，否则穆家的人落是知道对方拥有着如此手段，哪里会傻乎乎的轻易出手。

    旁边，黑袍身影并未开口，只是望着青年。

    大周祖庭如今暗流汹涌，中土之地逐渐开始动荡，众多法脉都很清楚，这已经是天发杀机龙蛇起陆。

    一个不小心，大周祖庭当真有覆灭之险。

    这还是一个大时代的开端，谁能够从中率先脱颖而出，谁就能够占据先机。

    眼前此子传闻乃是赤龙投怀，孕育而生，天生贵不可言，只是到底能否成气候，还需要一段时间的观察。

    ……

    林府，此时总算平静了下来。

    一场风波，林家某种程度也算是名扬大周修行界了。

    礼部尚书，左府。

    这里位于皇城的内城，也是龙气最重之地，这里幽静而恢宏，威严而不失法度，哪怕是侍女仆从都是带着三分灵动之气，大异与普通大户婢女仆从的麻木和蝇营狗苟。

    此时大厅中，一群少男少女将林旻围在中间，觥筹交错，不乏对于一些文坛大儒新出的文章提出自己的见解，若是换了平时，林旻必然是神采飞扬，经义之道乃是他的强项，只是此时望着林府，神色间难掩忧心。

    旁边，见此有数位翰林院的官员出声安慰，林旻只是勉强露出笑容。

    就在这时，一阵脚步声传来，还伴随着一个洪亮的声音。

    “大喜，大喜，林府的修士已经离去了，林五公子击退大敌！”

    林旻豁然长身而起，几乎是举步直接抢出大厅。