    正在淘米的小晨有些疑惑地看着正在大笑的凌风，她不知道为什么恩人忽然就变成这副癫狂模样了。

    “恩人……你这是？”

    凌风难掩心中喜悦，立即过去拉住小晨的手：“谢谢你，小晨，谢谢你的话，也谢谢你父亲，他真的是个智者。”

    “啊，不用谢，恩人，其实我没听懂您什么意思？但是您开心就好……”

    凌风终于发现自己有些失态，于是赶紧放开了小晨的手，然后咳嗽了两声：“抱歉抱歉，我太激动了，没有吓到你吧。”

    小晨连忙摆手：“没有没有，虽然我不太知道您在开心什么，但是恩人开心小晨就开心。”

    凌风看了一眼少女的眼眸，心中也是泛起一阵暖意，他已经许久没有感受到这种来自他人纯真的喜悦之情了。

    接下来凌风没有多说什么，只是坐在椅子上静静等小晨做好饭，然后一直在思考如何让自己体型巨大化。

    但是直到吃完了简单的米粥，凌风依旧没有想出个所以然来。

    小晨看着凌风端着碗眉头紧锁的样子，也有些担忧：“恩人，你是遇到了什么难事了吗，虽然我可能帮不上什么忙，但是您可以跟我说一说的。”

    凌风看了一眼是真的想帮自己分担烦恼的小晨，终究还是苦笑道：“这件事情太过复杂，跟你说了其实也没什么用的。”

    “恩人你可别小看我，别看我没读过什么书，但是我懂的东西可不比你少呢。”小晨嘟着嘴有些“气恼”道。

    凌风看着小晨的孩子心性，只好说道：

    “我在想一个办法，能不能让我的身体变得很大，因为我要拿起一把长达几百公里的武器，若是我的身体不够巨大，我是不能掌控它的。”

    听到这样匪夷所思言论的小晨先是愕然，然后是惊讶，接着居然真的托腮认真思考起来。

    凌风看着她那固执的模样，想来真的打算想出个办法来，只好无奈地笑笑。

    过了一会儿之后小晨忽然拍了拍手说道：

    “恩人，我想到了，也许是你吃的不够多，也许你再吃多一点就好了，你吃饱了吗，我再去给你多煮一点饭吧。”

    凌风有些哭笑不得，连忙摆手表示不用。

    小晨也是一下子垂头丧气：“唉，恩人，那我是不知道还有什么其他办法了。”

    “没事没事，这些事情不需要你来思考，我自己找办法就好了。”凌风安慰道，其实他本来也没认为小晨真的有什么好办法。

    也是，虽然刚才是小晨的话让凌风顿悟，但是总不可能再顿悟几次吧。

    “你现在需要做的事情就是先照顾你的父母，你母亲的病已经差不多被我治好了，你也就没有钱的压力了，”

    “所以先把店关上几天，等到你父亲和你母亲都好转了，再继续开店也不迟。”

    小晨点了点头，然后凌风便站起身来：“好了，等我有时间了肯定再来找你玩，我肯定要多去吃你家的饭的，可要做好准备哦。”

    本来看到凌风要走有些伤心的小晨马上抬起头来开心地问道：“真的嘛？恩人真的还会再来吗？”

    凌风笑着点了点头：“当然是真的了。”

    “好耶！”小晨开心地蹦蹦跳跳。

    ……

    离开了小晨家的凌风独自一个人漫步在王城大道上，没有什么思绪的他终于还是决定来到王城之巅，然后召唤出混沌剑。

    看着那道虚影在自己手中安静地蛰伏着，凌风有些苦恼。

    “出来吧，混沌。“凌风只好呼唤道。

    一道白袍身影从混沌剑中浮现出来，这便是混沌剑的剑灵——混沌，当初凌风在得到他的时候便是已经得知了它的存在，而且交流过几次了。

    “叫我出来所为何事啊？”混沌的声音有些淡漠。

    “我现在已经知道该如何驾驭你了，就是让我的体型变大，然后你也现出自己的真身，我是巨人，你是长达几百公里的巨剑，我们组合在一起的话那不是所向披靡了吗？”

    “嗯，有些道理，所以你要怎么变成巨人呢？”

    “我就是不知道所以才来叫你出来问问啊！”

    “当初主人本身就是巨人族的后裔，而且天生神力，连一颗星球都能搬得动，自然是可以轻松发挥出我的全部威力，”

    “但是你一个小小的人类，虽然也算是有些手段和能力，但终究受到肉身和气力的局限性，无法发挥出我的一成威力，”

    “你如今叫我出来想要知道该如何变大，我怎么知道，我只是一道普通剑灵罢了。”混沌摇了摇头。

    凌风有些气恼，敢情这家伙也是什么都不知道，那还叫它出来有什么用。

    “难道真的什么办法都不知道吗？”

    “办法肯定是有，只不过我不知道罢了，也许你可以试着去找到我主人，他肯定有办法，只不过你也知道啊，我主人它已经失踪了几千年了。”

    “净说废话，去去去！”凌风摆手赶人，混沌也是颇为识相地直接原地消失。

    无奈之下凌风只好看着混沌剑发呆，沉思了一会儿之后，凌风终于还是下定决心来到了混沌剑内部。

    与剑名一样，混沌剑内部便是一片混沌，到处都是雾蒙蒙的，就像是还未开辟的天地一般。

    凌风轻车熟路地一路向前，这已经不是他第一次进来了，所以他对于方向和那些迷雾早就已经不在乎了。

    穿过重重迷雾之后，一颗暗紫色的星辰出现在凌风眼前。

    这样耀眼夺目的星辰一般人都会想上前去看看的，但是凌风的脸上有着谨慎，他离得远远的，仿佛前方有什么危险一般。

    果然，下一刻这颗星辰便爆裂开来，变成了漫天星光碎片。

    一位身穿蓝紫色花纹衣袍的女人出现在凌风的的眼前，她的脸上全然没有看到星辰爆裂的惊讶，有的只是一脸淡漠，仿佛刚才的事情跟她没有任何关系似的。

    这个一个淡定的女人看到凌风的时候脸上却露出惊喜的表情，随后便马上朝着凌风冲过来。

    凌风脸上有些不自然，却又不敢躲开。

    因为这个女人便是混沌剑内部的神奇存在，

    星辉女王。

    　　

