    又过了半盏茶的功夫，华云飞的元神散发出璀璨的神光，已然恢复如初。

    不过，他仍旧有种头疼欲裂之感，尤其是双眼，非常的艰涩，忍不住落泪。

    要知道，这双太极因果重瞳，可是比之武道天眼还要恐怖的存在，勘破虚妄，直视本源因果，几近通神。

    然而此刻，它却神奇不再，只有酸涩的感觉，像是有沙子卡在其中了似的，让华云飞仿佛回到了凡人时代。

    “让诸位前辈担心了。”

    华云飞微闭双眸，眼角处，流下了带着血丝的泪水。

    盖九幽脸色凝重，眼中若有所思，卫易与神王同样一脸凝重。

    “你没事就好，若是我等三人都保护不了你，那真是有愧人族圣者之名。”

    病老人盖九幽摇了摇头，有些后怕的说道。

    刚才，华云飞真的陷入了死亡的边缘，只差一线，就将身死道消。

    还好，他以远超越大圣的力量，将华云飞从死亡线上拉了过来。

    “云飞，到底出了什么事？”

    绝代神王微微皱眉，他竟然没有看出华云飞遭劫的原因，这对一个即将步入大圣境界的强者来说，是无法想象的。

    卫易同样没有看出缘由，两只混浊的眼睛，早已经亮起了炽盛的光芒。

    华云飞轻呼了一口气，心跳有些加快。

    “诸位前辈，这座化仙池……可能有些非同寻常。”

    “非同寻常？”

    盖九幽轻轻重复了华云飞的话语。

    他方才出手之时，已然察觉出，华云飞所遭受的冲击，并不是普通的力量。

    “是，云飞这双眼睛，能看到连武道天眼都看不到的东西——因果。

    而这座仙池之中，飘散着丝丝缕缕的恐怖因果之力，正是这种因果之力，险些让云飞烟消云散。”

    “因果之力？”

    盖九幽、卫易、姜太虚闻言，全都露出了震惊之色。

    这种东西，他们自然知晓。

    在修道的漫长岁月中，他们曾感受到过这种看不见摸不着的力量，也曾见过涉及因果力量的神通等。

    现在，以他们的实力，也可以接触到这种神秘力量，

    但是，从没有人说自己能确切看到因果之力的，就连极为讲究因果的须弥山，也只是能感应到。

    而华云飞，竟然说自己的眼睛能看到？

    盖九幽眸光幽幽，看着华云飞，暗自点头。

    自古以来，能在大势中崛起的强者，都会有不同寻常的地方。

    往往来说，那些强者，在某一个方面一定有极为过人之处，这是成功之匙。

    但华云飞，出彩的地方太多了，简直就像是天命之子。

    他，竟将多种可称天眼的眼眸本源，融合到了一起，形成了这样逆天的神瞳，古之未有，堪称绝艳。

    “是……怎样的因果之力？”

    卫易出声询问，绝代神王也望了过来。

    华云飞露出了回忆之色，眼中，有深深的后怕。

    “至少……属于真仙。”

    此言一出，满堂皆惊，尤其是盖九幽。

    他曾险些证道成帝，算是另类成道者，只是后来，岁月无情，身体老迈了，不复当年之勇。

    对于“仙”，他应该是最有发言权的。

    可是此刻，盖九幽也说不出话来了，他险些成就的大帝，也不是不死不灭，距离永恒不朽的“仙”，还差的远。

    华云飞，却说这化仙池中，有来源于真仙的因果之力，怎能不让人感到震撼？

    卫易也有些发呆。

    这个世界上，真的有……仙？

    华云飞不像是说谎之人，那么，他的判断，是否有误？是否出错了？

    不！

    应该不会，他有一种感觉，华云飞是非常认真的，不会妄言。

    也就是说，这座化仙池……是名副其实的化仙池？

    “仙？云飞，你没有感应错吧？”

    神王发声，欲要再确认一遍，在这里的人族大佬之中，他是最为淡定的。

    因为，神王曾去过血色世界，见过那条拥有无数种颜色的血河。

    那是真仙之血，混合在一起，形成的。

    并且，血色世界远方的天空之中，还有一个恐怖的巨大窟窿，其中，有海量的鲜血喷涌而出，形成了巨大的瀑布。

    按照华云飞的话来说，那巨大的血色瀑布，是超越真仙的可怖存在——仙王境界的强者喋血所致。

    也就是说，姜太虚不仅见过“真仙”级别强者所遗留的血液，还见过无上仙王的血。

    对于华云飞所说的“仙”，他第一时间便相信了华云飞的判断。

    华云飞郑重的点了点头，非常肯定。

    “云飞实力虽然低微，但，绝不会在这种事上，随意出声。”

    姜太虚、卫易、盖九幽，都纷纷点头，表达了认可之意。

    “古之大帝的境界，穷其一生都难以追寻，这里，却有真仙级别的因果力量。

    太过惊人了。”

    卫易那昏花的老眼之中，绽放出了耀目的光辉。

    几千年前，天璇圣地，举教攻打荒古禁地，为的是什么？

    不就是为了举教飞仙吗？

    当年，他们得到信息，在荒古禁地之下，存在有一条成仙路。

    最终，强大无比的天璇圣地，手持帝器，攻入荒古禁地之中，想要成仙。

    结果，却是几近全军覆没，只逃回两三人。

    一个庞然大物，就这般倒塌，不复存在。

    一切，都是因为一个字——“仙”。

    难道说，今天，他将有幸，在这秦岭的造化之地，见到那传说中的“仙”？

    盖九幽眸光闪烁，露出了前所未有的精光。

    仙，若是真的存在，那么，大帝也将远远不是终点。

    “何谓真仙？与世人所理解的“仙”，是否有不同？”

    他问到了关键之处，双眸神光烁烁，直视华云飞，等待他给出答案。

    其他几人也望了过来。

    神王虽然见过真仙、仙王之血，但是，是隔着万物土的光幕看到的，并没有什么过于深入的了解，此时盖九幽出声询问，顿时吸引住了他的心神。

    卫易更是不用说，身为天璇圣地遗存的修士，他对于成仙，有着不一样的执念。

    华云飞还是难以睁眼，但，他可以感受到盖九幽和卫易的渴望。

    他们太需要一个确切的信息，来肯定，飘渺未知的前路之上，是否真的有“仙”了。

    犹如一个在沙漠中行走的人，极度需要甘甜的清水一般。

    他深吸了一口气，语气郑重的回答道。

    “世人眼中的仙，说的应该就是长生不死。

    在说这个问题之前，云飞想问诸位前辈，是否听闻过帝落、仙古与乱古？”

    “帝落、仙古……与乱古？”

    盖九幽喃喃自语，眼中的光芒愈发犀利。

    “不曾听闻。”

    卫易与神王皆皱眉回答，两人在脑中回想着关于这三个词语的记载，可惜，一无所获。

    不过，这三个词语，光是听闻，就有一种沉甸甸的感觉。

    他们并非常人，自然能判断出三个词语的大致含义。

    那应该是三个时代的名称，与神话、太古、荒古、后荒古等类似。

    “我倒是……听闻过乱古二字，那是一段被掩埋的时光，一切都被隐藏了，真相，后世人不可见。

    古籍之中，是这般形容的。

    所以，我也只是知道听说过乱古二字，至于这个时代的大事记，我也不知。”

    盖九幽如此说道。

    华云飞并不意外，盖九幽进过星空，在宇宙的其他地方都留下过足迹，自然知道很多辛秘。

    “帝落暂且不说，那太过久远了。

    仙古，是一个有仙存在的时代，就在我们生活的这片宇宙中。

    那时，修炼体系，与现在，完全不同，世间，不仅有真仙，还有更为恐怖的仙王。

    他们，摘星捉月，挥手间，大界破灭，天崩地裂，无所不能。

    并且，天地之间，不死物质充裕，哪怕境界不是仙，也可以长存不死。

    大能境界，都比如今的古之大帝活的久。”

    华云飞娓娓道来，令盖九幽、卫易与神王心生向往。

    自古以来，寿元二字，难倒了多少绝代天骄？

    在这个时代，无论你天资有多么无双，统御的疆土有多么辽阔，都难逃寿元枯竭的下场。

    就连天上地下无敌的古之大帝，也有寿元干枯这一劫。

    此番计较之下，华云飞所说的仙古时代，简直就是一片人间乐土。

    若是传出去，定会令世人捶胸顿足，痛呼自己错生了时代。

    “真的存在过那样的一个时代吗？大能都比古之大帝活的久？”

    卫易有些失神。

    他们拼命追寻的长生不死，在那个时代，却那般容易。

    令人有种天差地别之感。

    盖九幽也有些怅然若失，他当然看的出来，华云飞没有胡言乱语。

    真的有这样的时代存在啊，让人有无限感慨。

    “嗯，世人眼中的仙，如果就是长生不老的话，那么，有足够的长生物质，圣人也可为仙。

    而所谓的真仙，则是真正的长存不朽，已经不属于人道领域了，而是属于仙道领域，生命形式都与人道领域不一样。”

    “原来如此！”

    盖九幽与卫易听明白了，华云飞所说的真仙，通俗一点，就是境界比古之大帝还要高的存在。

    “仙古经历了无法想象的大劫，整个大界都被打残破了，自此覆灭。

    而后，便是乱古纪元之初，那时，天地间的不死物质，还算充裕，所有修士的寿元，都很充足。

    可是后来，天地大变，末法时代来临，整片世界的残破规则，慢慢被修补齐全。

    所有的修士，都被天意斩了一刀。

    以往之时，还能有几万年寿数可活的修士，被天意斩了一刀之后，很快便寿元枯竭，坐化于世间。

    往后的岁月中，天地间最强大的人，也只能存活一两万年。”

    华云飞的话，揭露了一些真相，让三位人族圣者醍醐灌顶。

    他们仿佛看到了一个大界，从兴盛到衰落的整个过程。

    “如此说来，我们现在身处的时代，就是末法时代？”

    盖九幽发出了疑问。

    他在宇宙之中，见过那些灵气枯竭，生灵不可修炼的星球，那种情况，被称作是末法。

    没想到，这整片大宇宙，都是末法，他身处其中，却浑然不知。

    “是，此刻，正是末法时代。”

    华云飞肯定的点了点头。

    而后，他想了想，又说道。

    “帝落比仙古纪元更加久远，这个时代终结之时，在一个名为仙域的大界之中，也曾出现过天地枯竭，整片世界步入末法的情况。

    但是后来，那里的不死物质又变得充裕起来，天地渐渐变得繁荣。

    想来，在无尽岁月之后，这片宇宙，也会经历这样的过程。

    就如同一个轮回，经久不息。”

    正如那路边的草与木，枯萎了又繁荣，生与死相依，蕴含着天地大道最本质的道理。

    盖九幽等人敏锐的捕捉到了“仙域”二字，立即出声询问。

    “古之大帝和那些古皇们，所推演的成仙路，正是通向那个名为仙域的大界。

    只不过，那个曾经广袤无边的大界，早就破碎成不知多少块了。

    他们推演出的，是其中一个碎片。”

    “是因为那仙域碎片之中，有可以让人长生的不死物质，所以，进入其中，就算是成了世人眼中的“仙”。”

    盖九幽立即明白了。

    华云飞点头，几位人族前辈，护送他跨过天堑，来到化仙池与千古龙穴，对他有大恩，告诉他们这些消逝在岁月中的古史，不算什么。

    三位人族大佬各自消化着这些信息，不夸张的说，华云飞告诉他们的这些，足以颠覆他们的认知。

    这期间，他们又多次出声，询问华云飞一些问题。

    华云飞一一解答，没有藏私之心。

    令华云飞心中一松的是，他说了这么多隐秘，盖九幽、卫易与姜太虚，都没有深究他是如何知道的这些消息。

    这让华云飞感到很舒服。

    ……

    “云飞，你所说的来源于真仙的因果之力，又是怎么一回事？

    末法时代，如何能诞生真仙这种级数的生灵？”

    “这片登仙地，我怀疑，并不完全算是天然形成的。

    曾经，应该有真仙境界的生灵喋血于此，他陨落之地，经过岁月的变迁，逐渐形成了这一方仙池。”

    华云飞此时已经能睁开双目了，他双眸之中，有先天符号在跳动，直视着仙光粼粼的化仙池。

