    二十万米！如同顶天立地一般！

    陈枫心中掀起了惊涛骇浪。

    那个巨大人影，缓缓开口，声音依旧奸细，听起来很是刺耳：“老东西，你敢杀我们替天殿的人，主宰震怒，本座特来取你性命！”

    而他说到这里的时候，目光投向陈枫。

    陈枫立刻就发现了不对劲，他发现，这二十万米高的人绝对不是实体。

    他的整个声音，都是有些发虚的，这绝对不是一个实体，而是一个虚影。

    很快，陈枫就看到了，原来，在这个人的眉心之处，却是站了一个人。

    乃是将近两米高，正常体型，样子和这虚影一摸一样。

    陈枫心中松了口气，那股威压感觉也少了许多。

    原来，这只是一道虚影罢了，而这个时候，通天神剑龙脸上的惊骇之色已经消失了，变成了一副坦然。

    以及，早已预料到一切似的通透。

    他淡淡说道：“替天殿还真看得起我，为了我这么一个老头子，竟然派出一位半步法身级别的高手！”

    “半步法身，难道，这个境界称之为半步法身吗？”陈枫心中暗自道：“这又是什么级别的强者，比通天神剑龙如何？”

    “你可是杀了我们的诛魂者，很厉害啊！”

    “诛魂者乃是七星武皇高手，若是不来个半步法身，怎么对付得了你？”魁梧大汉声音里面充满了讥诮！

    接着，他瞥了陈枫一眼，不屑说道：“小子，我先收拾了他，待会儿再了结你！”

    他的声音忽然变得宏大之极，里面充满了漠然，就好像是人类俯瞰蝼蚁一样，就好像是那上苍在俯视着芸芸众生。

    “替天殿四大镇魂天王，皆以修炼的法身来命名。”

    “我的法身，名为：驼山金刚！”

    “我既是陀山金刚天王！”

    “记住，今日杀你之人，乃是替天殿，陀山金刚天王！”

    他发出一声暴吼，天空之上，瞬间乍现无数个响雷，方圆千里都是黑云凝聚，电蛇狂舞，雷球奔涌，电浆肆虐。

    瓢泼大雨，骤然而下。

    一言之威，竟至于斯！

    而后，陈枫便是看见，一个巨掌，当头拍下！

    这巨掌，就如同一座山一样！

    陈枫等人狂喷鲜血，陈枫感觉，自己身体里面巨量的鲜血都被挤压了出去。

    咔咔咔咔，他的骨头一阵断裂。

    陈枫甚至感觉，自己的内脏都被活生生的击碎了。

    这一招之威，恐怖如斯！

    陈枫感觉，自己要是面对的话，根本没有任何的反抗的余地，之将就会被轰成齑粉！

    而这个时候，通天神剑龙发出一声疯狂的怒吼，双手接连划出，无数道剑气破空而出，与那巨大的掌力凶狠无比的撞击在一起。

    轰轰轰，一阵剧烈的炸裂之声不断响起。

    那无数长剑撞在这巨掌之上，能够将一座山都击毁的这些长剑，最后撞在这上面之后，却是发出一阵阵乱冒的金星，根本没有损伤这巨掌丝毫。

    然后，这巨掌狠狠的轰了下来！

    轰在了通天神金龙的身上！

    通天神剑龙一声闷哼，狂喷鲜血，倒退数步，接连打出十几道强大招式，才将这巨掌给轰散。

    就这一招，就已经让他身受重伤。

    沈雁冰和韩玉儿齐齐发出惊呼，喊道：“师父！”

    而这，只不过是这陀山金刚天王打出来的轻易一招罢了！

    他发出哈哈狂笑：“这样的攻势，对我来说，不过弹指的事情，但是却要消耗你全部的力量！”

    “你现在还觉得，你是我的对手吗？”

    下一刻，通天神剑龙却是发出一声疯狂的龙吟，他疯狂的吼叫着，双臂一震，衣衫炸裂。

    而后，他的体型开始不断的变大。

    转眼之间，原地的老者消失，取而代之的则是一头庞大无比的巨龙。

    这巨龙的体型达到了十几万米，整个山峰都似乎无法承受它，都是变得一阵摇摇欲坠。

    这通天神剑龙的体型和南荒蛮龙有点像，不修长，而是非常的粗壮。

    在他的身体上面，更是从头至尾长了整整十几万把长剑，每一把长剑都是极为的巨大，直插天际，非常的凶狠。

    每一把长剑透都是透着凌厉无比的剑气，陈枫倒吸一口凉气：“这就是通天神剑龙的本体吗？”

    甚至，就连沈雁冰都是第一次见到她师父的本体。

    陈枫心中惊骇：“难怪称之为通天神剑龙，这身上无数长剑，只怕每一把都有着强大无比的威力！”

    陀山金刚天王看着他，发出一阵不屑的笑声：“你现出你的本体，是为了用出你的最强招式吗？”

    通天神剑龙此时，忽然看向陈枫，沈雁冰等人，目光之中闪过无穷的眷恋。

    陈枫心中咯噔了一下，他忽然涌起一股极为不妙的预感！

    通天神剑龙看向他们，脸上露出无限的愧疚之色：“都怪老头子，我是老头子我贪心了。”

    陈枫颤声道：“这怎么能怪您呢？”

    “当然怪我！”

    “老头子我这一辈子，从生下来，便与武者争，与无数妖兽争，过的凄惨无比，一直只知道修炼，只知道杀戮，这样才能不被别人杀。”

    “老头子，我这辈子都没过几天如之前那般的悠闲快活的日子。”

    “我起了贪心啊！我想让你们多陪我几天，我想让你们晚点儿走，但是，就是我的贪念，害的你们要陪着老头子一起死啊！”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    沈雁冰大声喊道：“师父，你千万不要这么说，都怪我，这段时间没能好好陪你，没能让你享受这样的感情！”

    “我们与你一同赴死，是应该的，我们又怎么会惧怕？”

    “你们想与老头子我一起赴死，但是老头子我却不乐意啊！”通天神剑龙，此时却是发出一声疯狂的吼叫。

    声震四野！

    他抬起头来，看着天空之上的那陀山金刚天王，厉声吼道：“老头子我现出本体，不是为了涌出我的强大招式，也不是为了抵抗你！”

    “而是为了……”

    他的声音充满了一股凛冽与一往无前：“与你拼命啊！”

