    

    此时的张天海心情还是挺轻松的呢，因为终于算是忙完一堆事情了。

    “玉麟。”正在卫士的搀扶下走着路的胡家骥叫一声张天海。

    “卑职在。”张天海似是本能反应一般地应了一声。

    “你觉得这个郑记者如何？”胡家骥问了一个与战斗完全无关的问题。

    张天海沉吟了一下，说道：“很漂亮，像是书里说的狐狸精似的，但她身上的那股气质又像是一朵出淤泥而不染的莲花。卑职就直说了吧，我看不透她这个人。”

    听到这个答复后，胡家骥顿时哈哈大笑起来：“哈哈，好你这个张玉麟，对自己也太过自信了吧？又有谁，能保证说，一眼就把别人看透了的？你这家伙啊……也真是的……”

    说着说着，胡家骥实在是忍不住了，毕竟这确实是挺逗的一件事儿。

    “那团座您的意思是？”张天海皱眉问道，他觉得团座忽然间拿这个郑记者出来说事儿，好像并不是什么简单的事儿，总不能是团长看到人儿郑记者长得好看，然后就对人家起了什么不好的想法吧？这胡家骥看起来也不像是那样的人啊。

    胡家骥眉头轻皱，只感觉张天海这家伙在男女之事上面，好像反应也过于太迟钝了吧？

    “行，那我就直说了，这个郑曼记者，似乎对你有点儿意思啊，你怎么看？”胡家骥看向张天海问道。

    张天海“噗嗤”一下，笑了：“还能怎么看？咱们这些臭当兵的，说不定明天就死在战场上了，团座您说我还能怎么看？”

    “你小子，就跟团长我揣着明白装糊涂是吧？”胡家骥笑道，“就算咱们是一群臭当兵的，也许明天就会牺牲在战场上，那也得想办法给自己留个血脉不是？”

    “团座，您所言极是。只是咱们现在前线战事如此胶着，我军官兵死伤如此惨重，连休息一会儿都是件难得的事情呢，实在是没心思想这些事儿呢。”张天海使出了前世就惯用的理由，无非就是工作忙什么的之类的，百试不爽。

    得到这个答复，胡家骥轻轻点头，语重心长地说道：“战事胶着，你专心于打仗，这本是一件无可厚非的事情，只是你也得为自己的事儿考虑一下了，毕竟你也老大不小了。”

    听到这话，张天海愣了：这怎么跟我前世的政委找我谈话时差不多？画风不对呀，这胡团长打仗可是不要命的好汉，啥时候也开始如此八卦起来了？

    不过张天海很快就反应了过来，回答道：“是，等到战事稍缓，卑职就静下来静静思考一番。”

    “你啊你，就知道敷衍长官，我可跟你明说了，万一要是郑记者看上你小子了，来找你小子，你小子可不准找理由敷衍人家。若是此事被我知道了，我撤你的职！”说到最后一句的时候，胡家骥那可是一脸认真的，没带一丝玩笑意味。

    听到胡团长带着威胁的话语，张天海眼睛顿时就瞪得大大的了：“团座，您可不能这样，这可是霸王条约啊。”

    “我是团长，我说了算。再说了，一营离了你，就不能转了？不还有孙宏那小子候补么？”胡家骥慢悠悠的说道，言中满是危胁。

    张天海想想也是，人家是团长，官大一级压死人。再说了，他这个营长是刚在火线上任命的，正式报文还没来得及发呢，只是口头告知了一下陈旅长和宋师长，大不了到时再报文上改了个名字，他能怎么办？

    想想张天海就觉得是有些憋屈，偏偏他还不能抱怨，所以也只能是无奈地屈服了：“是，团座，我听您的命令。”

    胡家骥回头瞪了一眼张天海，怒道：“你小子的表情怎地还像吃了屎似的，人家郑记者不漂亮吗？不优秀吗？你咋摆出这么一副受了天大的委屈似的。”

    对于团长的训话，张天海那是相当无语，简直是哭笑不得——这里还讲不讲人权了，还讲不讲王法了？

    不过活在这时代，国军里边可没有政委这个职务，更别想有人给你做思想工作了，全是军事主官一把抓啊，就像是此时的张天海面对胡团长一般——那根本就没有反抗的余地啊。

    还是那句话：官大一级压死人。

    “是，团座，卑职知道错了。”张天海强颜欢笑道，那笑容真的是比哭还难看。

    “滚滚滚，滚回你的一营去吧，赶紧忙完了手头上的事情，就好好想想。老子看见你就烦。”胡家骥没好气地说道，很显然是被张天海这半死不活的死样子气个不轻了。

    听到团长下的逐客令后，张天海那是立马如释重负般应了一声“是”，然后一溜烟儿地就跑了。

    就在这时，团部参谋长方任向胡家骥走来汇报情况了，恰巧看到了落荒而逃的张天海，于是就问了一句胡家骥：“团座，张天海这小子是怎么了？好像一副很狼狈不堪的样子啊。”

    “别提他了，这小子就是狗咬吕洞宾，不识好人心。”胡家骥没好气地说道，像倒豆子一般地倒出了刚才的事儿了：“就在刚刚，就中央社记者来采访的时候，就有一个女记者，挺漂亮的。看到张天海这小子的时候，那女记者的眼珠子都定到他身上去了，就采访着我的时候，那双眼睛都不住地往那小子的身上瞟着呢，明摆着是看上了张玉麟这小子了。可偏偏这小子就是不懂意思，我刚刚跟他一提这事儿，这小子还跟受了天大的委屈似的，摆出一副死样子，老子看着都气。”

    “哦？居然还有个漂亮的女记者看上张玉麟这小子了？可是难得啊。”方任难得地笑了下。

    “那可不，就那女记者，有脸蛋有脸蛋，有身材有身材的。可别提了，要是我是张天海那小子，绝对是立马接受。”胡家骥那咬牙切齿的样子，仿佛就像是看见一个在糟蹋粮食的小孩一般，恨其不争啊。

    “团座，照我说呐，这年轻人就这样，脸皮薄，长大些了就好了。”方任咧嘴笑道，对于张天海这个小上几岁的老乡，他平时可都是颇为关照的。

    ……

    PS：二更送上！求推荐票，推荐票，推荐票！！！重要的事情说三遍！        

