    定国公的信分为两部分。

    前半部分用了非常华美的词句——一看就是从书上抄下来的——来赞颂夸奖谢长风出继长子的决定，从那颤抖的字句和前言不搭后语的夸奖来看，定国公真的很高兴。

    后半部分用了非常恶毒的词句——这才是定国公的真实水平——来咒骂那些杀了他次子的匈奴们，并附上了一份狠辣的作战计划，从计划来看，定国公真的很愤怒。

    定国公的计划很简单。

    此刻匈奴南下烧杀抢劫已经干的差不多了，匈奴们也是要过冬的，马上就进入十二月了，十二月的北疆滴水成冰，根本没法行动，匈奴们肯定会在近日回归草原。

    定国公会让他们回去吗？

    当然不可能。

    想要从代郡回草原，最近的道路自然就是雁门关，匈奴们本就是追着代郡残兵北归的，是以此刻雁门关内已经出现了零星的匈奴斥候，定国公在发出此信后，已然带兵从偏头关西进，先急行军前往晋阳，从晋阳调兵堵住西北，同时他也传书给韩国公云飞庭，请他协防渔阳，防止匈奴原路返回从上谷渔阳撤走，最后他由南向北压进，发誓要将匈奴堵在雁门关内，一个不留。

    四路大军中，谢长风的压力是最大的，雁门关内只有五千人，等到定国公的兵马围过来最少有十天到半月之期，这期间若是雁门关不慎有失，哪怕放走一个人，谢长风都难逃其咎。

    看着心中怒极，直接转身离开的连勇，谢长风心生一计。

    他看了一眼赵平。

    赵平一愣，他眨眨眼，做出叹息的表情，然后抬手一揖，快步追了出去。

    李钊李长史不解的看着这一幕，“这……”

    谢长风冷哼一声，恼火的道，“不过仗着岳父的威势，尽来给本将军添堵！”

    李长史立刻明白了，原来那中年文士是定国公留下的人啊……

    他眼珠子转了起来。

    “不知李长史有何事？”

    李长史愣了愣，“在下此来并无要事，只是……”他看了一眼身旁的云阳，“云郡守为国捐躯，郡守长子想要拜见将军，在下不才，总要看顾一下故人之后……”

    言外之意，他此来是陪着云阳来的。

    云阳身为举人，走的是文官一脉的道路，贸然前来军营拜访谢长风的确于理不合，此间又是战时，谢长风根本不会搭理他，才拜托李长史引见。

    云阳上前一步，长揖到底，“拜见谢将军。”

    谢长风不置可否，“有事？”

    云阳起身，“学生愿投笔从戎，只求将军许阳做一马前卒即可！！”

    谢长风：“……”

    李长史：“……”

    祁渊又端起谢长风的水壶，挡住了唇角的微笑。

    韩国公云飞庭这个侄子是一个很有意思的人，前朝的云家虽然不那么显赫，却也是伯府之门，旧朝云家最后继承爵位的云伯爷贪图美色，在正妻有孕前，让一贱妾诞下了庶长子，就是现在的韩国公云飞庭。

    那贱妾出身底下，本是一舞姬，云伯爷贪图那舞姬的腰肢柔软，就多睡了几次，那舞姬也是位有心计的女子，想方设法进了伯府，成了姨娘，勾住了云伯爷的心，有了云飞庭。

    正妻的娘家自然不愿意，他们打死了那舞姬，可这孩子却被迫留了下来，云飞庭自幼和嫡母两看相厌，十六岁离家从军，以他本心来说，对父亲的爵位没有任何兴趣，甚至还想靠自己的能力再为云家挣一个爵位，可哪想他从军八年，却依旧是军中一个小小的杂品将军，守着一个边疆小县，手下兵马竟只有一千人不到。

    云飞庭愤怒了。

    然后……就没有然后了，他跟了揭竿而起的楚太/祖，一路奋斗成为了韩国公，将嫡母以及嫡母的家族打脸打的啪啪啪，很爽。

    庶长子如此欺压，云家嫡支自然心下怨怼，此前云郡守在世时，就曾天天对长子耳提面命要求他想方设法压过韩国公，如今天下太平，武将的权柄会渐渐被削弱，云郡守自然要求儿子走科举一途。

    可问题是云阳他不这么认为。

    哪里摔倒，就从哪里爬起来！云阳拥有一颗坚定不移的从军之心，如今自家老父守郡而死，他身为人子，自然要继承父亲遗愿，从军戍边！！

    上辈子云郡守没死，云阳也并未守孝，今年楚太/祖去世，明年新朝初立，自然要加开恩科，这云阳正是那一科的探花，宣明帝在金銮殿上考校云阳，云阳趁机作诗明志，求皇帝陛下允许他投笔从戎，气的云郡守当场就晕过去了。

    这件事闹的很大，当朝探花要求从军，引起了士林哗然，不过云阳的理由极为正当，他言，“我胸有三千言，通晓古今，却只能眼看匈奴铁骑破我河山，百姓惨死，千里之地荒芜凄冷，无一人存活，而无能为力，我甚不甘！是以阳今日在此立誓，愿投笔从戎，为国守疆，匈奴一日不灭，阳永不南归！”

    云阳发下誓言后就离开了京城，他从未南下归家，也未回京，终其一生，未娶妻，未纳妾，如磐石般驻守在雁门，直到战死。

    在营帐外看到云阳的一瞬间，祁渊就明白机会来了。

    云阳对朝中谁为皇帝没有丝毫兴趣，只在乎边疆是否安定，当年祁渊囚父杀弟成为皇帝后，云阳立刻俯首称臣，然后附上了雁门关所需军资。

    而在祁渊为皇的二十年，匈奴多次南下，云阳都奋战在第一线直到战死，即便是对云家愤恨颇深的韩国公云飞庭也对云阳另眼相看。

    汉时霍去病大军直入漠北，彻底围剿匈奴，却也有卫青从旁协助的缘故，如果说谢长风是一头凶狠的狼，可以带领着大楚将士叱咤大漠草原的话，那云阳就是一块磐石，可以牢牢守护着大楚门户，使谢长风再无后顾之忧。

    只要这两人能相处融洽，互相配合，何愁匈奴不灭，边疆不靖？

    祁渊越想越兴奋，他看着谢长风，再看看云阳，两位冉冉升起的将星初次相遇，会惺惺相惜，从此携手共进吗？

    谢长风抬手一摸长枪，直刺云阳面门，这云阳似乎学过一些粗浅拳脚，他连滚带爬的翻身躲过，谢长风直接一脚踹在云阳的小腿上。

    云阳足下一歪，瞬间倒地，咕噜一下滚到了帐篷边，正好撞到了柜子，桄榔一声，柜子上放着的头盔砸下，直接将云阳砸晕了。

    谢长风面不改色的收回长枪，“弱鸡。”

    祁渊&李长史：“……”

    他高声道，“来人！！”

    亲卫连忙进来，“将军有何吩咐？”

    “将这货丢到营地外，别让我看到他！”

    “是！！”

    李长史被谢长风的话语惊醒，才反应过来，他忙不迭的道，“谢将军这是何意？这……”

    “大战在即，我没空带这么个累赘！”谢长风皱眉，“他好歹也是个举人老爷，守孝三年好好读书，到时候一举夺魁才是正道，跑到军营算什么事？”

    他反而对李长史谆谆教导，“还请李长史好好开解一下这小子，想云郡守在天之灵，也是希望他能光宗耀祖的。”

    李长史虽然对谢长风的做法颇有微词，不过谢长风说的这些话倒是极合他的心意，他连连点头，“谢将军说的正是，来之前在下倒是不知道云贤侄竟怀着这样的心思，在下回去后会好好劝诫的。”

    祁渊眼睁睁的看着谢长风和李钊两人有说有笑的走出军帐，并将昏迷的云阳丢出营帐外，心里无语至极。

    说好的惺惺相惜呢！？说好的两位大将呢？快将朕的磐石将军还回来啊！！

    谢长风回到营帐，就看到祁渊在发呆。

    “你想将那小子送我这里来？”

    祁渊回过神，苦笑道，“你看出来了？”

    谢长风冷哼一声，“刚开始我以为你想让我好好教训一下他。”

    云阳的背景特殊，他的妹妹还是代王府二公子祁谌的正妻，他已经获得举人功名，若是此刻从军自然是前功尽弃，谢长风本以为祁渊是想将云阳的前程给毁了，不过现在看来吗……

    “那小子有点执拗。”

    这样的人，要么成为二愣子，要么成为将帅，考虑到云阳已经成为举人，脑子绝对没问题，那么成为后者的可能性自然要高的多。

    谢长风若有所思，“你似乎很看好云阳从军。”

    祁渊心下一惊，他面带微笑，“只是在营帐外看到带进来而已，谢将军何出此言？”

    谢长风微微眯眼，“是吗？”

    他靠近祁渊，轻声道，“云阳的妹妹是二公子的正妻，若是云阳和家族不一条心，你会很高兴吧。”

    祁渊继续微笑，“谢将军想多了，我身为兄长，为弟弟多考虑几分也是自然的。”

    谢长风靠的更近了，“我可以为你收下云阳，可是……凭什么？”

    祁渊的笑容瞬间变得冷凝起来，他似笑非笑的看着谢长风，同样低声道，“就凭谢夫人差点成为二弟的贵妾，谢将军就不想做些什么吗？”

    他的语气轻柔极了，“谢将军恐怕不知道吧，定国公身边有代王妃的人呢！否则那五十军棍怎么会打的将军两月下不了床？”

    谢长风眼中闪过一丝杀意。

    原来如此，怪不得谢长风会死！

