    众人一阵面面相觑，谁也没有想到叶青青居然直接走了，看样子是完全不想参与这件事情。

    这让他们感觉到非常的意外，要知道最反感叶轻雪的就是她了。

    要是能够有什么事情，能够恶心一下叶轻雪的，要是放在以前叶青青肯定不会拒绝，可现在她倒是拒绝了。

    “叶青青该不会在H省遇到了什么事情吧？”

    “以前可不是这样的。”

    叶梦讽刺的说道：“管她干什么，既然叶青青怕惹事，那么就不要算她了，我们自己干。”

    叶虎笑道：“你这话说的也没错，少她一个也没有什么事情。”

    说完看着叶英华：“英华哥，我们什么时候去H省？”

    叶英华皱了皱眉头，然后没有再把叶青青的话记在心上，说道：“就这两天过去吧。”

    ……而就在叶家子弟商量来大青山的时候。

    江辰已经找到了司徒宇恒，脸色显得很着急：“宇恒大哥。”

    司徒宇恒看着他，皱眉道：“怎么了？

    不是让你跟王鸿去市区么，怎么你出去一个多小时了，还没有离开办事处过？”

    江辰听到这心里面一凛，果然司徒宇恒早就让人在外面盯着他了，要是他想着提前把股份转让给其他人，那是根本不可能办到的。

    不过现在这件事情也不重要了。

    只要自己把宋青瓷他们准备建设一个货运码头的事情，告诉了司徒宇恒。

    那么司徒宇恒肯定会马上把精力放在这件事情上，而且司徒家真的愿意转让这些股份吗？

    那肯定是不愿意的。

    虽然司徒家也有意把王家彻底绑死，可是这些股份也是这段时间王家催得比较紧的原因。

    要是能够拖一段时间，那么司徒家肯定会拖延的，想要看看局势会不会有其他的转机。

    想到这，江辰脸色难看道：“宇恒大哥，你跟我说过之后，之前我本来想要马上去玛丽医院找王鸿，然后去市区的，可是之前我刚想要出去的时候，突然听到了有人谈话，里面说到了宋里长！所以我就好奇的过去偷听了一下，结果意外知道了一件事情，对于我们的物流中心计划有着很大的影响！我震惊之下，就急忙去打听这个消息了，结果发现了我们恐怕要遇到麻烦了。”

    果然。

    在江辰说完这些话之后。

    司徒宇恒的脸色猛地一变，因为物流中心的计划是他现在最为看重的，而且配套的投资，可以说是几乎调用了司徒家所有的能量。

    这是他能够当上大青山里长，从此之后平步青云的重要筹码！要是这个筹码出现了问题，那么他们的努力就要前功尽弃的！所以听到物流中心的计划出现了问题。

    司徒宇恒也不管其他事情了，盯着江辰急忙说道：“你打听到了什么事情，对我们的物流中心计划有影响？”

    江辰点点头：“没错，宋里长好像知道了这个物流中心计划，对于她非常的不利，所以准备采取措施了。”

    司徒宇恒听到这松了口气：“她准备干什么？”

    他还以为宋青瓷想要搞些小动作，要是小动作的话那么他就完全不用怕，凭着司徒家的能量，什么事情都能够摆平。

    江辰看了看他，轻声道：“宇恒大哥，她好像为了降低物流中心的影响力，所以准备也开发一个货运中心。”

    “也开发一个货运中心？”

    司徒宇恒心里面一惊，接着马上冷静了下来，笑着说道：“我还以为宋青瓷能够有什么好计划呢，居然是想要学我，不过现在我们的物流中心已经建设完成了，审批也已经通过了，货运公司已经开始入驻了。

    现在她才想要要学我建设一个货运中心，无异于是照猫画虎，根本是不可能的事情。

    而且大青山这么一个小地方，也根本不需要两个物流中心。”

    司徒宇恒放心下来。

    还以为宋青瓷能够有什么本事呢，没想到居然会拿出那么一个愚蠢的方案。

    再建一个货运中心？

    他这边的物流中心都已经建设起来了，先发优势那么明显，宋青瓷是不可能竞争过他的，而且宋家的资源也是远远比不上司徒家的。

    再说了，从零开始，等到宋青瓷建好了，什么事情都已经晚了，他早就当上大青山的里长了。

    想到这。

    司徒宇恒就淡淡的说道：“江辰，我还以为是什么事情让你这么大惊小怪的，宋青瓷想要再建一个货运中心，那是不可能的事情，以后遇到事情动动脑子。”

    江辰听到这一阵迟疑：“可是……”“可是什么？

    你觉得就她还真能够办成不成？”

    司徒宇恒脸色一沉，显得对于江辰非常不满。

    “不是不是。”

    江辰急忙挥手，然后说道：“宇恒大哥，她好像要建设一个货运码头。

    不过既然您这么说，那么她肯定是办不成这件事了。”

    “跟你说了，不可能……”司徒宇恒说了一半，突然愣了下，接着过了好会儿之后，突然跳了起来，死死的盯着江辰：“你说什么？”

    江辰似乎被吓了一跳，急忙说道：“宇恒大哥，我……我说宋青瓷肯定不会成功的。”

    “上一句！”

    司徒宇恒厉声道。

    江辰结巴道：“她，她要建一个货运码头。”

    “货运码头？”

    司徒宇恒瞪大眼睛，“你怎么不早点说？”

    江辰小声道：“我，我刚才也没来得及说。”

    “货运码头！货运码头！”

    司徒宇恒不去理会他，嘴里面一直念叨着这几个字，又突然说道：“不对啊！大青山哪里有地方让她建货运码头？”

    江辰说道：“听说好像准备建设在渔山村，因为渔山村，还有其他几个村，每天都有大量的农作物要运往市区、临海、省城、海城那边，所以渔山村好像一直都在清理楚河的淤泥，马上就要把楚河的上下游打通了，到时候北上可以跟省城进行货运交易，南下可以直达临海的货运口岸。”

    “嘭！”

    “渔山村……渔山村……叶秋，你他妈的人走了还能够给我搞事！”

    司徒宇恒一拳砸在桌子上，都要吐血了。

    

