    

    这些丧尸越来越近，而且它们不断的在房前屋后闪转腾挪躲避着子弹。

    几十发子弹打不中以后这些人就开始有些着急，可能丧尸统领没想到孟魂的枪法那么厉害，或者也可能是因为怕自己的小命，派出的敏II不是太多，那些丧尸在被他锁定以后手里的枪就好像不用脑子指挥一样。

    最前面几只被一只只点名，后面一些的丧尸顿时被前面倒地的丧尸带倒，后面的丧尸跟的太紧，一路连锁反应，这些丧尸根本没有机会爬起来就被孟魂一枪爆头。

    李洪刚开始还想和孟魂比比枪法，可是一个弹夹都没打完就被孟魂的枪法给吓到了，他好像根本不用瞄准，只是把子弹打出去就可以了。

    李洪最后干脆放弃射击，专心给孟魂供弹，可是敏II的速度实在太快，就算孟魂在它们靠近前已经杀掉了三分之二，可是剩下的已经很近了。

    最前面的一只敏II在孟魂换枪的时候一个猛跳向两人扑来，还没等李洪说话，孟魂抓着手里的步枪轮了过去。

    枪托狠狠的砸在丧尸的太阳穴上，敏II的太阳穴一下子扁了下去，脑袋在它的脖子上转了个360度后尸体掉在尘埃里。

    当敏II的尸体掉在地上激起尘土的时候，李洪才回过神来，孟魂把靠近的几只丧尸一枪打爆脑袋，然后继续站在哪里射击，连呼吸都很稳定，就好像刚才那些丧尸根本没有冲到他面前一样，

    “咔！”枪支挂空膛的声音传来，看了看已经快要摸到自己鼻子的丧尸，孟魂把手里的空枪丢在一边，从背后抓起牛角枪向剩下的丧尸冲了过去。

    从后面抄他们后路的敏II大概有两百只，被孟魂打的剩下不到四十只，而且地上到处都是敏II的尸体，在这里敏II引以为傲的速度被降低了不少。

    虽然孟魂知道自己很厉害，但也还没自大到直接冲进尸群里，他不断引着丧尸到处跑，因为地上的敏II尸体，剩下的敏II速度参差不齐，只要发现有丧尸落单，孟魂会迅速的冲上去一枪在敏II脑袋上捅个窟窿，然后在剩下的丧尸包围上来前继续开始转圈。

    没用多久，又有二十几只丧尸被孟魂戳死，而小镇里的丧尸这时也已经距离他们的阵地越来越近，有些胆小的已经开始双腿打颤。

    “柳小鱼带队继续阻击！剩下的人后退！”孟魂喘着粗气大声喊道，而在他身边是大量的敏II的尸体。

    刚才有好几只敏II为了追他撞在一起，孟魂冒险冲上去在它们爬起来之前全部一枪捅死，就在他准备跑的时候，在旁边敏II的尸体堆里居然有一只敏II跳起来向他扑了过来。

    孟魂刚把一只敏II戳死，牛角枪都没拔出来，这只敏II的攻击让他根本没法躲避，无奈之下孟魂只能松开抓着枪把的手向后倒去。

    “呲啦！”敏II的爪子从孟魂胸前挥过，孟魂的战术马甲表面被切开，里面的野猪王皮上被挠出一道深深的白印，看着胸前的爪印孟魂一头冷汗，最近自己还是太自大了，看来以后一定要小心再小心，不然不可能每次都有这样的好运气，要是挠在脸上，自己已经死了。

    趁着敏II还没爬起来，孟魂爬起来一脚踩在敏II的脖子上，敏捷型丧尸脆弱的脖子被一脚踩断，在它濒死反击前迅速向后一跳。

    偷袭的丧尸已经被全部消灭，小镇里的丧尸也终于被引动了，孟魂按照原定计划，让机枪手边打边退，把尸群引到三辆液化气罐车那里去。

    可能是因为刚才的前后夹击失败让丧尸统领有点恼羞成怒，小镇内的丧尸开始大举出动。

    乌泱乌泱的尸群从小镇并不宽阔的街道上挤了出来，不时有一些前面的丧尸被地上的尸体绊倒或者被后面的挤倒，根本等不到它们爬起来就会有更多的脚从它们身上踩过去。

    在距离液化气罐车停放位置很远的地方，孟魂早就让人垒了几道矮墙，这些矮墙人类跳过去很简单，但是对于普通丧尸来说就有点困难了，而且这样的矮墙有好几个。

    一旦最前面的尸群受阻，丧尸统领肯定会让力量型丧尸清理道路或者让敏捷型丧尸来追他们，这样就能把尸群分成几个部分，然后孟魂会依据情况引爆不同的罐车。

    和孟魂想的一样，尸群被那些障碍物给分割成了好几部分，最慢的普通丧尸吊在最后面，敏捷型丧尸最先跑了出来。

    整个尸群孟魂最在意的除了丧尸统领之外就剩下那只咆哮者，这玩意杀人于无形，一旦被它近身，自己都受不了那种次声波，这些普通幸存者惨死当场不可。

    可是密密麻麻的丧尸里，孟魂也找不到那只丧尸在哪里，只能尽量地寻找那几只力III的位置，毕竟力III高大的身体还是比较容易发现的。

    “孟哥！孟哥！听到请回答，我们找到丧尸统领的位置了，就在你后面大概一公里处，距离中间的起爆点非常近，力III，敏III都在它附近，但是没有发现咆哮者的位置。”正在孟魂着急的时候，腰里的对讲机响了起来。

    孟魂在布置陷阱的时候留了几个人在山顶拿着望远镜观察尸群的动向，这几个对讲机是在一个厂子的保卫处找到的，现在正好派上用场。

    “继续观察，最好能找到咆哮者的位置，对那个玩意可不能掉以轻心。”孟魂说完把对讲机插回腰里，看向他们刚才报告的地方。

    那个方向也都是密密麻麻的尸群，远远的只能大概看到几只力III和再往前走着。

    “砰！砰！轰！”在包括丧尸统领的尸群被引到液化气罐车附近的时候，一颗子弹准确的命中了罐车车体，紧接着一颗子弹在金属罐上擦出火花点燃了正在泄漏的液化气。

    巨大的爆炸声带着冲击波回荡在山壁两侧，大量的石块被爆炸震落，下面距离近的丧尸被当场炸的四分五裂，远一点得被冲击波推倒，还没等站起来就被飞落的石头砸成肉酱，顿时地上黑血横流…        

