    “先生，救我！”

    台文彦看见苏锦，就像抓住了救命稻草，冲上前去跪倒在苏锦面前。

    往常肥嘟嘟红扑扑的脸蛋，此刻煞白煞白，小小的眼睛里尽是恐惧之色。

    “别哭，告诉先生，发生了什么事？”苏锦连忙把台文彦搀扶起来，安抚并询问。

    “我——我——我打死人了！”台文彦的声音因恐惧而颤抖。

    “你打了谁？在哪里打的？用什么打的？被你打的人现在在哪里？”苏锦冷静询问，并不慌乱。

    虽然台文彦一口一句他杀人了，并且那发自灵魂的惊慌和恐惧绝非装出来的，可苏锦仍然难相信他会打死人。

    因为台文彦只有六岁，且身无修为，说句不好听的话，浑身上下不过屁大点的力气，怎么打得死人？

    再者，台文彦平日里虽然有点调皮捣蛋，但是从未过逞凶斗狠的行为，好端端的他怎么会杀人？

    所以苏锦问得很仔细，她怀疑台文彦是被调皮捣蛋的学生恶搞了。

    台文彦被苏锦搀扶着，稍稍镇定了一些，抹了把脸上的眼泪，答道：

    “我把二年级的董大力打死了，他非要跟我比拳头，非要跟我比拳头，我不和他比，他就追在我后面骂我吹牛，骂我废物，我气不过，就和他拼了一拳，结果——结果就把他打死了。”

    “先生，董大力天天欺负文彦，他打过文彦好多次了。”

    “有时候放学后还会在学院门口堵文彦。”

    “董大力就爱欺负我们低年级的学生。”

    围在旁边的学生听说台文彦打的是董大力，顿时帮台文彦叫起屈，并咬牙切齿地控诉董大力的种种恶行。

    “哇——”台文彦听着，心里的委屈劲一下涌了上来，鼻子一酸，忍不住伤心大哭起来。

    “怪先生，没有把你们保护好。”苏锦愧疚自责道。

    牛大娃听着台文彦悲惨的哭声，非但没有一点同情心，反而忍不住笑了起来，道：“这家伙哭得这么凄惨，不知道的准以为他被别人揍了。”

    张小卒斜了牛大娃一眼，冷笑道：“我可记得小时候某人一拳打在我鼻子上，打得我两个鼻孔往外冒血，某人吓得哇哇大哭，那哭声可比这凶多了。”

    牛大娃讪讪地摸摸鼻子，嘀咕道：“那不是以为你要死了嘛。”

    张小卒看着台文彦，眼神里有几分意外的惊讶，他发现台文彦竟然贯通了力门。

    苏锦轻轻拍了拍台文彦的后背，安抚道：“别怕，有先生在，不会有事的。就算真把人打死了，也是他寻衅在先，你是被迫还击，先生给你讲理去。”

    然后问道：“你们在哪里打架的？”

    台文彦伸手指了指南面，答道：“就在前面昭文路上，我见他口鼻喷血，倒地不起，身体猛地抽搐一阵后没有了动静，我就吓得跑来找先生了。”

    他简单几句描述，却是很有画面感，把苏锦的镇定都给动摇了。

    邵文路就在竹林前面不远，张小卒展开入微心境看了过去，一下就看到了台文彦的作案地点，因为路边正围着一群学生。

    人群中间躺着一个比台文彦大点的男孩，有一位学院护院打扮的中年人正在对男孩紧急治疗。

    由围观学生的议论声，可以得知这个男孩正是被台文彦打的董大力。

    张小卒探查了一下董大力的伤势，发现他并无生命危险，于是放心下来。

    可是不明情况的苏锦，却被台文彦绘声绘色的描述讲得心慌，禁不住皱眉问道：“你用什么打的他？”

    “我就和他这样对了一拳。”台文彦挥动拳头给苏锦比划了一下。

    然后他侧头偷瞄了一眼不远处的张小卒，又补充道：“用大叔教我的拳法。”

    “嘿，小子，你什么意思？我教你拳法，可没让你去杀人。”张小卒不乐意道。

    “哇——”台文彦听见“杀人”二字，嘴一撇又嚎啕大哭起来。

    “小卒！”苏锦生气地瞪了张小卒一眼。

    张小卒笑道：“先生放心，人没有生命危险，但是右手手腕折了，外加脏腑受了震荡，服用点好的疗伤丹药，卧床调养十天半个月即可痊愈。”

    苏锦闻言顿时放下心来，知道张小卒是用入微心境“看”到的，并禁不住心惊张小卒的入微心境竟然能覆盖这么远。

    “大叔，你是怎么知道的？”台文彦撇着嘴，泪眼婆娑地看向张小卒。

    他万分希望张小卒说的是真的，可是理智告诉他张小卒的话纯粹是用来安慰人的，信不得，因为张小卒根本没出去过，他不可能知道董大力的伤势。

    “大叔我能掐会算。”张小卒回答道。

    “大叔，你能不能认真一点？！”台文彦气得直跺脚。

    好笑的是，他不信张小卒能掐会算，却又对张小卒刚才的话抱着希望，向苏锦问道：“先生，大叔说的是真的吗？”

    “是真的。”苏锦点点头，给予台文彦肯定回答，以安抚他受惊的心。

    苏锦的话犹如一粒定心丸，让台文彦坚信不疑，他的眼神瞬间明亮起来，一跳老高，激动大叫道：“哈哈，太好了！”

    接着就见他眼泪一擦，鼻涕一抹，挺胸昂头，雄赳赳气昂昂地放狠话道：

    “该死的董大力，三十年河东三十年河西，看你今后还敢不敢欺负老子？！”

    “老子今后见你一次打你一次！”

    “看我铁拳——”

    啪！

    苏锦一巴掌抽在他后脑勺上，没好气道：“院规明令禁止，不准私下斗殴，随我去教务处认错检讨，否则你就等着被逐出学院吧。”

    “先生，救我！”台文彦顿时泄了气，不过仍不服地小声嘀咕道：“谁让董大力天天欺负我，兔子急了还咬人呢。”

    “我让你去教务处认错检讨，又没让你去向董大力道歉。”苏锦道。

    “哈哈，先生也觉得我应该见他一次打他一次吗？”台文彦很是嚣张地挥舞起他的拳头。

    啪！

    苏锦又赏了他后脑勺一巴掌，没好气道：“一拳把人打得手腕骨折，脏腑受伤吐血，乃至抽搐晕厥，先生怎么不知道你有这么大的能耐呢？”

    “哈哈，都是大叔教得好。”台文彦咧嘴大笑道。

    “你——”苏锦忽然皱眉，这才发现台文彦竟然贯通力门了，禁不住惊讶问道：“你什么时候贯通力门的？”

    “啊？”台文彦闻言一愣，反问道：“我贯通力门了吗？”

    “哈哈，好像是真的欸！”

    “干！我真的贯通力门了！”

    “哈哈，大叔，我贯通力门了！”

    台文彦似疯了一样大笑大叫。

    周围的同学无不露出艳羡的神色，他们悄悄地握起拳头，心里暗暗督促自己要好好练拳。

    苏锦早就知道台文彦的修炼资质有多差，所以看到台文彦贯通力门后非常震惊，看向张小卒惊叹道：“难怪掌院大人会厚着脸皮来求你教拳，原来你的拳法竟是如此非凡！”

    “先生过誉了，应该是这小子吃了什么灵丹了吧。”张小卒并不确定台文彦贯通力门是不是练拳的功劳。

    台文彦挠了挠头，道：“我最近确实向爷爷讨了一瓶不错的丹药服用。”

    “那董大力是什么修为，也贯通力门了吗？”苏锦问台文彦。

    “他早就贯通力门了。哼，打死他也想不到，会被我后来居上。”台文彦十分得意道。

    苏锦意味深长地看向张小卒，道：“掌院大人一定会再来找你的。”

    一个贯通力门半年的人，被一个刚刚贯通，甚至都还不知道自己贯通力门的人，一拳打折手腕，还震伤了脏腑，要说不是张小卒教的拳法厉害，苏锦打死不信。

    张小卒笑了笑没做声。

    若果南凤天现在就来，他依然会拒绝。

    他要等苏正等一十八人为他的拳法杨威。

    那什么铁骑对抗赛，拿个第一岂不威哉。

    下午叶明月回到竹林小院，元泰平也告假前来汇合，张小卒向苏锦告假，一行四人离开帝都向北而去。

    ……

    遵从苏翰林的命令，赈灾队伍行径速度急且快，因为钱粮物资早到一刻，受灾的百姓就能早一刻吃上饱饭。

    所以只用了短短十天时间，都明志的赈灾队伍就驶出七十二主城的范围，进入到北疆地界，每天仅仅有两个时辰的睡觉时间。

    都明志叫苦不迭，才知道这是一趟苦差事。

    他一直是京官，何曾受过风餐露宿的苦，十天下来眼圈乌黑，整个人瘦了一圈，精神更是疲惫得几乎到了崩溃的边缘。

    五月二十一，按照既定的行径计划，赈灾队伍应该在天黑之前赶到贝因城。

    贝因城是他们赈灾的第一站，有三天时间用来发放赈灾物资和休整。

    可是出了七十二主城的地界，官道修葺得十分粗糙，坑坑洼洼，颠簸不止。

    都明志坐在马车里，吐得胆汁都出来了。

    他再也顾不上临行前都承弼让他按部就班不得犯错的叮嘱，更顾不上既定的行径计划，一而再再而三的命令减缓行路速度。

    副官几次劝说，都明志气得一句“将在外军令有所不受”给怼了回去。

    初夏的夜来得一天比一天晚，但还是不足以让都明志的赈灾队伍赶到贝因城。

    非但赶不到贝因城，还落在一个前不着村后不着店的位置，只能在野外扎营。

    副官过来请都明志去巡视布防，都明志累得连手指头都不想动，哪里肯去，随便两句就把副官打发了。

    “且放一百个心，没有哪个嫌命长的敢打劫赈灾物资，况且我们有一万五千铁骑护卫，又有哪个有这个实力打劫，你也快些回营帐泡个热水澡轻松轻松，然后舒舒服服地睡一觉。”都明志笑副官谨慎过头，让他赶紧泡个热水澡睡觉。

    副官有没有听他的话泡澡不知，反正他是舒舒服服地泡上了，只叹差一双柔夷小手给他搓澡。

    泡完热水澡，都明志又小酌了一杯，然后躺在软塌上沉沉睡下。

    半夜时分，四人四骑在官道上由北面缓缓而来。

    马蹄声惊扰了守夜的官兵，远远看到四个黑影靠近过来，当即大声喝问：“来者何人？大军在此扎营，闲杂人等不得靠近，尔等速速远离！”

    四骑当中一人驾马提速，冲到前面，在大营前方勒住胯下骏马，哈哈一声大笑，朝守夜官兵怒喝道：“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！通通不许动，打劫！”

    （身体恢复得差不多了，明天恢复正常更新）

    

