    有洪震南说项，加上洪康自小表现出来的能力。

    【春秋商会】里的元老们倒是不反对他买下安保公司。

    本来，里面的人有大半都是当年投奔洪震南来的武师，其他人也都是他们训练出来的青壮。

    现在，洪康出钱明晰产权，无非是能更好的指挥他们做事。

    洪康在接手了安保公司后，把名字也给改了，改成【黑水集团】。

    因为前世洪康在新闻里听说，米国黑水公司如何如何的，自己现在提前取了这名字，也算是个念想；

    而且，以“集团”为名，这表明洪康还有其他的打算，并不单单只是小打小闹弄个安保公司就好了；

    前世那些巨头的经验告诉洪康，想要做大，必然需要进行多元化发展，这样才能有更悠久的生命力。

    当然了，洪康还没忘记，自己最要紧的是提升自己的本事。

    但是，对已经取得【综合格斗】大赛冠军的洪康来说，在如今在港岛，自己的实力不说是真正的的第一，那也是最顶尖的一撮人。

    可依然没达到“化劲”层次！！

    洪康觉得，自己需要那些大门派秘藏的典籍、手札、秘药配方等等。

    可这些，哪个不是各大门派传承多年，压箱底的宝贝？！怎么可能，会让洪康轻易得到？哪怕是出重金购买！

    而洪康也不想费时费力地一家家找上门。

    人家不给，不卖，自己还要抢夺不成？？

    就算能夺到，那能成功几次？而且，那时候，自己的名声可就完全臭了啊！！

    不过，对于如何拿到那些拳谱秘本，洪康已经有了自己的想法。

    这方法不仅高效快速，而且不用自己出面。

    只是，现在，还需要先发展一下这【黑水集团】，可惜现在计算机技术刚刚萌芽，不然有先进的智脑辅助的话，可以全面扫描人体的数据。

    只是这种智脑，就算是洪康前世的世界，也没出现过。前世的计算机技术，还是在大数据时代，AI概念有出现，但还不是真正的智脑！

    黑水集团。

    会议室。

    洪康看着眼前的几人，心里暗探一口气。

    还是缺少人才啊！

    现在，这里坐得，能打的倒不少，毕竟原来都是安保队的。

    可是管理、商业、财务、科技等各方面的人才，一个都没有。

    洪康深吸一口气，不急，自己现在也还年轻，慢慢来，什么都会有的。

    没有人才，那就自己培养人才。

    “咚咚！！”

    洪康敲了两下桌子。

    “我说一下我们今后的发展。”

    “不仅仅是从事安保工作，我们也可是帮别人训练队员。”

    一个小队长问道：“洪少爷，我……”

    有人轻轻撞他一下，提醒道：“还叫洪少爷？！”

    小队长急忙改口：“对，对，现在应该叫老板啦！哈哈哈……”

    洪康也和善的笑了一下：“叫什么无所谓，大家都这么熟了。”

    “哎，那不行，你现在是老板了。要是还跟以前一样，底下人会不服管教的。”

    洪康想了会点头道：“那行。对了，你刚才是要问什么吗？”

    小队长说道：“我是想问，我们帮别人训练队员，那不就跟武馆差不多了吗？”

    洪康摇头道：“这里面不太一样。武馆里是要拜师的，我的意思是把这个当成生意一样，明码标价，帮人训练保镖、保安，甚至是帮警队训练格斗高手都可以。”

    “大家只是教练和学员的关系。”

    现在思索道：“这不就跟之前保安队的模式差不多吗？”

    洪康点头：“不错，只是那个时候没有收费。而且我们根据客人不同的需求，训练方向也不一样。”

    “像是保镖等，第一反应是保护雇主；而警队里的警员，则是以擒拿格斗为主。”

    洪康还有一个念头没说出来，要是以后有机会，他还想办一个射击训练馆，真正的像前世的黑水公司看齐。

    “而之后，我打算培养一些形象不错的学院进入影视娱乐行业，比方说做龙虎武师什么的，这也是个来钱的行业；或者是从事体育保健品行业……”

    “这些都是以后慢慢来……”

    之后，洪康邀请了夏炜鹏来探讨武术。

    短短两天，双方相谈甚欢。

    只是夏炜鹏还有自己的事情，只能分别。

    ……

    人生百相，世态万千，当从容应对，淡泊处之。

    不畏浮云蔽眼，不被微利惑心；不为陷阱锁步，不使闲情损志。

    三年后。

    一处小屋。

    一个个子中等，身穿黑色长袍马褂的中年人，正喝着茶。

    从他的衣物上看得出他现在过的很拮据，但他的神情依旧从容淡定。

    他对面坐着一个年轻人。

    “叶师傅你教过拳啊？”

    中年人回答：“靠教拳吃饭，还是第一次。”

    “那怎么一下子有这种打算呢？”

    中年人顿了一下才道：“为生活。”

    语气里似乎蕴含着无限的感慨，不过年轻人是没听出来的。

    “连行李都带来了，你很有把握吗？！”

    中年人淡淡道：“省得来回跑。”

    没有正面回答，但是语气里的自信任谁都听的出来。

    “哦？那你除了功夫，还会其他的吗？”

    中年人说道：“没其他。跌打正骨、内功点穴，一概不会；无瓦遮头，舞龙舞狮，一概不教。”

    年轻人眉头一抬，露出感兴趣的神色：“为什么？”

    中年人淡淡解释道：“教功夫不是街头卖艺，所以无瓦遮头不教。至于舞龙抢炮，总会打架闹事，更何况争强斗狠，无非是为了一个红包……”

    微微摇了摇头，中年人继续道：“有失斯文。”

    年轻人眼里带上一丝讥意。

    “叶师傅，我多问一句，你打过架吗？”

    “这条街往里，可都是武馆，踢馆是常有的事，你觉得你行吗？”

    中年人嘴角一扬：“我说我行，你信吗？”

    把问题抛回给了年轻人。

    年轻人笑道：“我信不信不重要，关键是叶师傅你手底上得有真东西。而且这几年在洪先生的调度下，大家都抬头不见低头见的，也不会把对方打得太难看。”

    中年人道：“洪先生？”

    他是在好友梁根的介绍下，知道这里是武馆一条街，才找了过来的。

    具体的他刚到港岛，也不是很清楚这里面的人事。

    年轻人说道：“对了，叶师傅，你打算教什么拳？”

    中年人回神，说道：“咏春！”

    “咏春？？”年轻人诧异的抬头，“真是巧了，这条街往里，最靠近那栋高楼的，也有一家教咏春的。”

    “而且，人家打出的可是【咏春正宗】的牌头！！”

    年轻人说到最后，看向中年人的目光里已经很玩味儿了。

    中年人的脸色不在淡定。

    在进门后，这是他的神态第一次变了……

