    第1080章 暗兽的攻击   

    “嗯！”

    

    “禇厉，你可不要自误啊！”

    

    雷扬和杜致二人面色一变，目中透出杀气。

    

    “哈哈，你们可能还不知道八品青莲的真正威能！”

    

    谢峰大笑起来，“八品青莲可不只是青莲灭世诀的威能提升而已，更是青莲之皇，可以压制八品以下的青莲，除非修为境界差距太大，否则你们的生死便是在我的掌控之下！”

    

    这一段时间，修炼青莲灭世诀，谢峰已经渐渐掌握住青莲奥义，通晓其中玄妙。

    

    而这门功法其中神奇之处，便是青莲品阶之间的压制。

    

    在七品青莲以前，这种压制还不太明显，但达到八品青莲，成就青莲之皇却是完全不同了。

    

    只是青莲道宗以前还没有出现过谢峰这样的天才，没有人能将此功领悟到八品的境界而已。

    

    “哼，简直胡说八道！”

    

    “禇厉，我看你是在找死！”

    

    雷扬和杜致勃然大怒，身上分别显现出五品青莲的虚影，强大的气势，向着谢峰笼罩过来！   

    这两个人，确实不凡，实力极其惊人。

    

    如果放到摩天圣教中，便是最顶尖的存在。

    

    摩天圣教的真传教子中，除了谢峰之外，无人可以匹敌。

    

    便是岳辉和祁怜儿也不是对手，绝对拥有越阶斩杀武神境的实力！   

    “井底之蛙，让你们看一看青莲灭世诀的真正奥秘吧！”

    

    谢峰淡漠道。

    

    瞬息之间，他的身后出现一朵巨大的青莲，莲生八蒂，散发着无尽的帝皇之气！   

    一股毁天灭的气势向着那二人镇压过去。

    

    刹那间！   

    雷扬和杜致的青莲似乎在发抖，出现了枯萎的迹象，好像要崩解一般！   

    他们发现自身的青莲真气都是无法催动，被死死压制在气海之中，全然无法调动。

    

    “不要！”

    

    两人都发出惊恐的叫声。

    

    他们的青莲便是青莲灭世诀的道基，如果道基崩解，那么他们的一切就毁了，以后只能转修其它功法。

    

    在很长一段时间内，他们都和废人没有什么差别。

    

    作为青莲道宗最顶尖的天骄，享受无法尊崇的真传弟子，根本无法接受这样的结果。

    

    “臣服于我，否则没有任何人能救得了你们！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    杀死这二人，对他来说不过是弹指之间的事情。

    

    他之所以没有动手，乃是看中了青莲道宗的实力，打算在这个宗门中建立自己的势力。

    

    “禇厉师弟，我愿意臣服！”

    

    杜致咬了咬牙说道，双目深处却是透着一丝狰狞。

    

    谢峰的八品青莲，虽然将他死死压制住，但他心中其实并不怎么服气。

    

    在他看来，若不是所带的底牌在青霞山时消耗了，今日谢峰根本奈何不了他。

    

    雷扬见状，马上也是表示愿意服从谢峰。

    

    只是他和杜致一样，只打算表面臣服，等回到青莲道宗的时候，再进行报复。

    

    雷扬和杜致二人，都是出身不凡，身后有强大的家族，长辈之中也有不少武神境的强者。

    

    而禇厉出身就要差上许多，甚至在真传弟子中，乃是最差的一等。

    

    若是真的臣服了，不但会成为笑话，也会给家族带来耻辱！   

    “愿意臣服就好，不论你们是真心还是假意，都没有关系，我自然有办法让你们听话……”   

    对于二人的神色，谢峰尽收眼底，又怎会猜不出他们的心思。

    

    不过，谢峰根本不乎，说话之间真魔道种直接打入二人的灵魂之中。

    

    知道了真魔道种的可怕，雷扬二人都是全身发抖，面色苍白。

    

    他们能够感应到灵魂之中多了一股可怕的力量，随时可以将他们毁灭，同时心灵也是不由自主的对谢峰产生一种服从感。

    

    随着谢峰的修为不断提升，真魔道种的威能也越来越可怕。

    

    当年血海魔帝凭着真魔道种，不知道控制了多少魔道巨擘，建立的庞大的势力来抵御各方仙帝。

    

    其作用之大，不言而喻。

    

    “去吧，去看看那灵果树周围有什么古怪！”

    

    谢峰收起八品青莲，挥手说道。

    

    二人体内的真气恢复了流动，不敢多言，小心翼翼的向着灵果树走去。

    

    “禇师弟，这里好像没有什么危险……”   

    雷扬环视四周，查看一下之后，扭头看向谢峰说道。

    

    “没有那么简单……快退回来！”

    

    谢峰说话间，目中寒光一闪，厉喝起来。

    

    与此同时，数道黑影突然从四面八方的地下冲出，杀向了雷扬和杜致二人。

    

    而在谢峰的周围，也有十余道黑影冲出，厉啸着向他扑杀而去。

    

    这些黑暗，乃是一头头通体漆黑的怪兽，实力都是相当武帝境的强者，其速度之快，更是惊人！   

    正是落日谷的暗兽！   

    “大自在天龙剑经！”

    

    谢峰脸上透出一抹冷笑，随手一挥，一道道大自在天龙剑气穿棱而出。

    

    随即，一阵哀鸣惨叫声响起。

    

    那些从地下冲出的暗兽，有的被斩成两截，有的被剑气穿透心脉或是脑袋，全部倒地，没有气息。

    

    可以看到，这些暗兽有的六臂，有的八臂，其兽臂都是形如长刀。

    

    虽然暗兽的刀臂都是黑色，但却是极其锋利，甚至超过了天阶上品的兵器。

    

    “多谢禇师弟救命之恩！”

    

    雷扬和杜致骇然的看着一地兽尸，足足过了好一会才反应过来。

    

    暗兽突然袭杀，他们根本来不及抵挡，如果不是谢峰，转眼间就被这些暗兽肢解了。

    

    “这些暗兽看来是没有远程攻击的能力，但隐藏气息的技能，还有锐利的刀臂，加上惊人的速度，攻击力却是极其可怕。

    堪比绝世刺客了！”

    

    谢峰不以为意，打量着暗兽的尸体说道。

    

    刚刚才收服这二人，自然不可能让暗兽杀死，否则岂不是白忙活了。

    

    “把这些暗兽的尸体都收起来，这些都是炼制天阶兵器的好东西。”

    

    谢峰对二人吩咐了一句，便是走向那株灵果树。

    

    “这些灵果蕴含的真气能量，堪比青霞山的仙阶中品灵药，如果全部炼化，加上剩余那些灵药，我的修为甚至可能直接突破到武神境三重！”

    

    谢峰面露喜色，这一次进入玄天秘境，真是来对了。

    

    而就在这时，一道黑色的影子，突然从谢峰身后的地下无声无息的升起。

    

    这道黑影，正是一头暗兽！   

    远比之前出现的暗兽更加强大！   

    只见他将十二条巨大的刀臂举起，向着谢峰斩了下去。

    

    “终于忍不住了吗？”

    

    突然间，背对着暗兽，似乎毫无所觉的谢峰，嘴角勾起一道笑容淡淡问道。

    

    暗兽听懂了谢峰的话，发出一声尖厉的嘶鸣，十二条刀臂猛然斩下！   

    然而，谢峰的身躯瞬息间金光大作，化作了不灭金身！   

    十二条刀臂也在同一时间，斩在了不灭金身之上！   

    谢峰的不灭金身被斩得一阵颤动，最外面的一重金身，差点被斩破！   

    “好强的攻击，恐怕武神境五重，六重的强者都要被砍成碎片！”

    

    谢峰心中骇然，他早就感觉到，有更强大的暗兽隐藏着，还没有出手。

    

    毕竟，这么多的暗兽，实力差距都是不大。

    

    而在族群中，通常会有实力超出许多的首领。

    

    却没有想到，这头暗兽的实力会如此可怕。

    

    十二条刀臂的威力，更是堪比下品仙器！   

    不过，佛门的不灭金身，名非虚传！   

    抵挡住了这致命的攻击！   

    而这头暗兽，似乎也没有想到，谢峰的防御，居然可以抵挡住他的攻击，一下间楞了一瞬间。

    

    然后才是厉叫一声，钻入地面而去！   

    “想走，太晚了，给我留下吧！”

    

    谢峰冷笑一声，催动黄泉圣体，手臂化作一只黄泉大手，向着地面抓去。

    

    一瞬间，黄泉大手如液体一般！   

    以一种无以伦比的速度，向地下渗透下去！   

    

    

