    “下就下呗，反正坐着也没什么意思。”慕千羽很好说话的站了起来，一步步的走下台阶。

    众人打量着她，想从她脸上看出什么端倪来，但她面色淡定的就好像只是来观光的，坐上去留念一下就可以离开了。

    江奕枫觉得这个丑丫头必然不是什么重要人物，于是转头向北辰夜：“姓孟的，你不是说与我们在山下汇合，怎么跑到这前面来了？”

    “你们太废，没必要再一起走了。”北辰夜轻飘飘的回。

    江奕枫气得胸口起伏，压住了火气才问：“你率先进入大殿，可有什么发现？”

    “没有。”北辰夜缓缓开口。

    “如果什么都没有为什么会有傀儡守护，你蒙谁呢。”江奕枫毫不客气的道。

    “当然是蒙傻子。”北辰夜直视着他，那意思很明显。

    江奕枫这次不仅不怒，反而是冷冷的一勾唇，心中默念出了启动傀儡咒的咒言，打算控制北辰夜去攻击那卢天师。

    这秘境之中最大的威胁便是这个卢天师，等他与北辰夜联手杀了他，再之后再杀掉三藩这边的强者，何愁得不到传承。

    卢天师仿若有所察觉，眼刀扫向江奕枫，小家伙敢在他面前使手段，还真是不知天高地厚。

    下一刻北辰夜突然动了，身形一闪朝着卢天师而去，黑衣猎猎，杀意十足。

    总是要打的，他不若将计就计。

    卢天师冷哼一声，翻手取出拂尘，在空中划了一个圆便将北辰夜的一击挡了下来。

    北辰夜仍在追击，江奕枫也在同一时间出手，从左侧偷袭卢天师。

    卢天师早有准备，一甩袖子便将江奕枫挡在了外面。

    这一变故极其突然，周遭的人急急闪退，毕竟灵者境对战波及太强，离得近不是简单的溅一身血，是真的会要命啊。

    卢天师面对两人的攻击不断向后退，此刻三人已然在天空之上交战在一起了，卢天师不愧是灵者巅峰，以一敌二却是丝毫不落下风。

    苏雨凝面色诧异：“姐姐，这时怎么回事？师兄怎么和那孟公子同一阵营了？”

    “想来他们都知道卢天师才是最危险的人物，有他在，谁都别想安然的离开。”苏雨嫣分析着。

    “倒也是这个道理，只要卢天师一死，咱们总还是有机会的。”苏雨晴也跟着道。

    三世子已经不复进来之前的光鲜，这一路他们也不知道经历了什么，一个个灰头土脸、衣着破损，狼狈不堪。

    他们正在争论应该让手下的强者帮谁的重要决策。

    赵煜觉得应该中立，等一会儿坐收渔翁之利。

    宁人杰觉得应该去对付卢天师，说这人威胁性太大。

    吴有为则是觉得应该对付北辰夜等人，因为这两人明显同一阵营，等卢天师一死他们一对二是赢不了的。

    慕千羽距离这些人很近，只听得一个头两个大，心说这三个藩王派这些傻儿子出来做决策真的放心吗？

    莫不是那三藩也聪明不到哪去？

    卢天师承受了几招之后，怒而对着江奕枫道：“傻小子，你被算计了，他根本没有中咒。”

    “你说什么我听不懂。”江奕枫当然不会承认自己使用了这种龌龊手段，他毕竟是仙门弟子，这种事传出去是会影响他名声的。

    “不信你让他去杀他的两个侍女。”卢天师说着快速飞退，又道：“老夫绝不趁机攻击你。”

    江奕枫听到这个说法心里也有些疑惑，若是北辰夜真的没有被控制，那最后谁输谁赢还说不准呢。

    于是他心念一动，下了命令。

    北辰夜本想将计就计，不曾想这卢天师居然也通咒术，于是也不打算装下去了，

    “他说的没错，你那点小伎俩当然控制不住我。”北辰夜神色清明的看着江奕枫。

    江奕枫气急败坏：“你竟然骗我？”

    “这事且放在一边，你刚刚的选择不错，卢老怪不死，这仙府无论有什么机缘我们都得不到。”北辰夜淡淡道。

    他便是实力强悍但也不是傻小子，能够避免以一敌三，还是可以筹谋一下的。

    慕千羽靠在门旁看得嘴角上扬，她还是第一次看到北辰夜算计人，觉得很是有趣。

    江奕枫又有些动摇了。

    “傻小子，他隐藏了实力，你们若是合力对付我，一定会被诛杀。”卢天师阴鸷的眼眸钟凝她刚刚闪过一抹紧张。

    虽然他是灵者巅峰的实力，但若真是一打二还真是会产生不少的消耗，就算能赢等下也未必有足够的竞争力。

    “好，先杀了他。”江奕枫最终还是将剑峰指向了卢天师。

    他不能确定北辰夜是否隐藏了实力，但能确定的是卢天师他的确打不过，要杀当然要杀对自己威胁最大的。

    天上顷刻间又战成了一团，卢天师一对两个竟是不落下风，打得激烈异常。

    三大世子还在争论。

    慕千羽这时候缓缓道：“我听说那卢天师最是擅长一些邪门招数，赢的可能性很大啊。”

    苏雨嫣眼睛一转，也道：“张姑娘这话说的在理，这卢天师若是活下来，对我们才是最大的威胁。”

    三大世子一听，最终决定，去攻击卢天师。

    他们手下的灵者跟着这么几个主子也很是无奈，终于得到命令连忙飞身而上，生怕这几个活祖宗改变主意。

    于是场面变成了三对一。

    本来慕千羽以为会是对方三个打北辰夜，没想到这样一来变成群殴卢天师了，以北辰夜的实力，此刻必然是在划水。

    等卢天师一死，那两位消耗过多就很容易对付了。

    慕千羽伸了一个懒腰，问小若：“吃瓜子吗？”

    “我有。”小若说着从小包包里拿出一把瓜子来，分给慕千羽一半。

    “不错，有觉悟。”慕千羽伸手接过来。

    “让开。”

    就在这时慕千羽感觉到来自一旁的推搡，她身子一歪手里的瓜子撒了大半。

    恶意来自苏雨凝，她将门边的慕千羽推开之后便走进大殿到处寻找，其他人也是一拥而入，直接将慕千羽和小若从殿中挤了出来。

    “混账。”小若不乐意了。

    慕千羽则是拉她一把劝道：“行了，他们人多打不过，再给我一把瓜子。”

