    “我见众生皆草木，唯你是青山。”

    ——乔琰

    程慎行和乔琰互相较劲，面上和和气气，背地里恨不得互相飞刀子，薛佳桐被迫来的，自然也不太热络。

    而昭昭反胃得厉害，吃不下什么东西。

    一顿饭吃得潦草，不多会儿就结束了。

    四个人一块儿下楼去，昭昭和薛佳桐落在后头，昭昭问了句，“你和程慎行……？”

    以前昭昭爱看电视剧爱看小说，影视作品里，总裁的小娇妻带球跑，结局一定是总裁疯狂追求小娇妻，一家三口最终会团圆的。

    但是现实却是，两个家庭悬殊的人，经历了一场并不算太美好的恋爱，生了个不该生的孩子，现在的状况是，程慎行家里对此非常的生气，程慎行的爸爸妈妈下了死令，绝对不允许薛佳桐嫁到家里去。

    他们认为在没有和程慎行商量的状况下，且得知怀孕的时候在两个人结束关系后，这种情况下，还坚持生下孩子，要么是傻，要么是坏。

    无论哪种情况，好像都不是很能让长辈接受。

    但程慎行似乎对薛佳桐又有些感觉。

    薛佳桐礼貌地笑了下，回答：“他要是想认孩子，我不会拦的。但我们俩，就算了吧！”

    她很清楚地知道两个人的差距，无论从哪一方面来看，都看不到未来。当初和他在一起，少不了虚荣心作祟，后来生了孩子才慢慢变得现实、清醒，灰姑娘只是童话故事，没有合适匹配的三观和家庭，感情就是虚架在空中的泡沫楼阁，一吹就散了。

    昭昭没有多问，说了句，“抱歉，我多嘴了。”

    “没什么，也不是什么不能说的。我那会儿把孩子生下来，是我自己犯的错。”

    和平分手，怀了孕虽然责任各一半，但她坚持生下来，是她自己自私糊涂。

    大概爱情让人不清醒，最后就坚持生了下来，孩子户口上在小姨那里，小姨膝下有一对儿双胞胎女儿，说愿意把孩子当自己的养着，和两个女儿做个伴，她还没考虑好，程慎行就知道了这个孩子的存在。

    也怪她去招惹昭昭。

    程慎行这个人，是真的敏锐。

    程慎行带着薛佳桐走了，昭昭一边走着去拿车，一边抱着乔琰的胳膊撒娇，“我没吃饱！”

    昭昭这几天，显而易见地瘦了，什么都吃不下去，总是想吐，闻到鸡蛋的腥味儿想吐，紫菜汤也想吐，鱼肉想吐，生鸡肉想吐……总之就是各种折磨人。

    乔琰心疼地摸了摸她更显瘦削的脸，“再吃点儿别的？”

    昭昭摇了摇头，“不吃了，吃了又要吐，还不如不吃。”

    “那也不能不吃。”乔琰思考片刻，“回去我做给你吃。”

    昭昭顿时眯眼笑起来，“好，我要吃糖醋里脊，虾仁小馄饨，还有肉丝面……”

    乔琰也不管她胡乱点菜，点了点头，“好。”

    “可我又吐怎么办，吃不了浪费。”总是兴致勃勃想吃什么，结果没吃几口就难受想吐，胃口尽失。

    “我吃。”

    昭昭捧他脸，“你最好了。”

    乔琰很受用，摸了摸她的头，一直阴云密布的表情，终于和缓了些。昭昭就知道，他是个顺毛驴，得顺着哄着。

    开车回去的路上，程慎行又打过来电话，刚好是个红绿灯，乔琰拉上手刹，把她手机拿了过去，接听，“你好！”

    “昭……哦，乔琰。”程慎行语气顿变，似乎知道是他很不爽。

    乔琰语气更淡，“有事吗？”

    “让昭昭听电话。”

    “她睡了。”

    程慎行“啧”了声，“够了啊，我找她有事。”

    乔琰不为所动，“她醒了回你。”

    程慎行深吸一口气，“行！”

    乔琰摁了挂断。

    昭昭盯着他侧脸看了会儿，不由再次扶额，“你吃醋了？”

    乔琰摇头，“不至于。”

    昭昭撇撇嘴，要不要这么嘴硬。

    乔琰最近隔天去一趟明烨那里，做一些简单的咨询，每回昭昭都在旁边。起初乔琰会很沮丧，把自己阴暗的内心剖开来给医生看，和给她看，是不同概念的事。

    他最初总会做噩梦，梦到昭昭厌恶他，要离开他。

    夜里从梦魇中挣醒，手死命地扣着昭昭的手腕，眼底都是血红。

    昭昭睁着一双清明的眼睛，深深地凝视他，然后凑过去抱住他，“做噩梦啦？没事没事，不怕不怕。”她轻轻抚着他的背，像安抚小孩一样安抚着他。

    他把头埋在她颈窝里，眼底的红化不来，嘶哑着声音说了句，“我爱你昭昭。”

    那句对不起，被咽了回去。

    第二天醒的时候，看见她手腕一圈青紫，他低垂着眉目，拉住她的手腕抬到自己眼前看了会儿，唇抿得极紧。

    昭昭沉默片刻，忽然竖着眉头佯怒，“下次你再做梦拽我手，我可揍你了。疼死我了。”昭昭把手腕戳到他面前，“帮我涂药。”

    乔琰去拿医药箱，指尖蘸了点软膏在她手腕处涂抹打圈，最后握住往前带了带，嘴唇印在她手背，歉意和沮丧无言地传递过去。

    昭昭抱住他的脑袋拍了拍他的后脑勺，“别哭，乖，我不会抛弃你的。不就是手腕嘛！命都给你。”

    乔琰无奈地笑，“我没哭。”情绪一瞬间被她打乱，倒有些哭笑不得。

    昭昭说，“是吗？可我看你像是快要被抛弃的小狗，满脸都写着：别离开我……”

    乔琰瞧她越说越离谱，堵住了她嘴巴，舌尖顶开她的齿关，肆意搅弄。

    昭昭呼吸喘喘的时候，头抵着他头说，“你确定还要继续？”

    乔琰缓了会儿，默默推开她，侧了个身，“我冷静会儿。”

    昭昭咯咯地笑，凑过去，“我帮你？”

    乔琰凉凉看了她一眼。

    昭昭投降，“好好好，我不帮你，你自己解决去吧！”

    乔琰表情一寸一寸龟裂，一脸的无奈。

    把她捞过来，打了她屁股。

    婚礼前一天，乔琰还去了趟明烨那里，那天昭昭忙着最终确认婚礼现场，没有陪他一块儿。

    大约临近婚礼，乔琰情绪特别紧张。

    他做了一夜的梦，梦里都是婚礼现场，各种状况。结局都是昭昭背对着他往外走的画面，他拼命跑，追不上她。

    明烨递了一颗糖给他，想起他第一次接触乔琰的时候，老师告诉他，“他情绪特别差的时候，留给他一颗糖。”

    他并不知道这其中的含义，只是用了几次，似乎效果都挺好。后来才知道，他妹妹是个特别喜欢吃糖的小女孩，但是换牙期间，不被允许吃糖，于是总是偷偷藏糖在哥哥那里，哥哥也不许她吃糖，总是没收她的糖果。

    妹妹死后，乔琰总是会莫名梦到妹妹哭着问他要糖吃。他并不爱吃糖，糖果对他来说，大概是一种补偿。

    乔琰是个心事特别重的人，会默默把很多责任扛在自己肩膀上，所以总是很累。他经常劝他，该放下的可以放下，不要这样逼自己。

    乔琰默默咬着一颗糖，垂着头在思索，忽然笑了笑，“不知道为什么，虽然做了这样的梦，可并不觉得很害怕了。”

    明烨本来也心情沉重，因为他这一句话，忽然轻松许多，“大概是因为，你找到了属于自己的安全感和依靠。足以抵抗那些不安了。”

    乔琰想起了什么，笑了。

    明烨笑问，“昭昭吧？”

    “嗯。”他表情是少有的轻松，眉眼都含着温柔。

    作者有话要说：最近陪妈妈惹

    更新越来越少，我自我批评！！！

