    “初代老祖遭到了九趾龙爪的袭击，或死了，或逃了，应该顾不得来找我了，就算来找，只要不是几个人联手，反而要被我击杀，现在无需再怕他们。”

    “只是，如果他们现在守在地球外面，我逃出去，却是自投罗网，那天狱也半天没有动静，看来是失算了。”

    林潇在泥土里躺着，沉吟良久，终于想到了萧孟正在这神葬之地**，自己可以前往找她，安顿下来后，完全可以**到更强的境界，**出第二种气象，甚至第三种气象，再出去，那时候，他便不再害怕这些老祖了。

    想清楚后，林潇慢慢的由泥土里爬了出来，不需抖动，身体上所有的泥尘都甩了开去，如同脱胎换骨而出。

    “只是，却要怎么联系萧孟。”林潇沉吟，以前，不论是盘儿或萧孟出来，都是他们主动出现地球之外的，但如何在神葬之地里寻找他们，林潇并不知道。

    虽然亘古带他进入几次，但每一次的情况或坐标都不一定，这神葬之地的坐标，如同流动的水，没有固定的，更难准确定位，唯一可以确定的，便是通往地球的出口。

    所以林潇心里有些明白了地球的重要xing，也许地球的存在，便是为了固定出入口的坐标。

    否则在这永远流动的空间里，只怕根本都寻不到神葬之地的具体位置。

    “也许只有到了亘古他们的层次，才能在这里**穿行吧。”林潇虽然已经拥有了匹敌九种气象的无上的实力，依旧小心致致，他可不像那几个刚闯进来便胡乱破坏的老祖，若敢在这里乱来，只怕怎么死的都不知道。

    也算他们运气好，被那九趾龙爪一惊，逃了出去，否则继续留在这神葬之地乱来，只有死无葬身之地。

    将那几个初代老祖的模样和本源气息都深深的记在了心里，林潇打开四维之眼，开始观察四周。

    等足够强大，重新出现在混沌界，林潇自当要去寻找这些初代老祖，算一算这笔帐。

    四维之眼，不断观察四周情况，远远感应，林潇才微微一惊，可以隐约感觉得到远处有好几处，都深藏着几股极为恐怖的本源能量，强于他，都不禁皱眉。

    沉吟一会，林潇远远绕开，很快便看到了远方，又有一群原始巨人在捕猎，那场景，如同原始社会的古人一般模样。

    林潇收敛一切气息，远远观看，却发觉这一群捕猎的原始巨人，本源气息，却并不强大，只介于宇宙和帝皇强者之间，远不如之前看到的那群足有无上那么强大。

    心头沉吟着，林潇一路飞行，不断观察，很快，他看到了远方天空，有一片残破断裂的大陆，斜斜的由云层之中伸了出来，在他的四维之眼中，可以看到这片残破的大陆上，全都是各种古建筑物，充满了上古的风格。

    林潇也在这残破大陆中，嗅到了一丝上古的气息。

    “难道那大陆，属于上古的遗迹？”林潇心头一动，悄悄接近，很快他又猛地一惊停了下来。

    因为他在这疑似上古大陆的遗迹之中，竟然看到了一尊庞大的虚影。

    那虚影，行走于这片残破的上古大陆遗迹之中，似在寻找着什么。

    林潇远远的收敛气息，丝毫大气都不敢露，他感觉，那虚影太恐怖了，甚至连四维生物都没有这么恐怖，也许只是隔空一挥掌，就可以将自己震得魂飞魄散。

    那虚影，是一个伟岸的躯体，林潇只能远远看到背影，便被震慑着不敢动弹。

    那伟岸的躯体，在残破的上古大陆上行走着，慢慢的，行走到了一座完全破灭的古城处，慢慢的坐了下来，微微的发出了一声若有若无的叹息。

    叹息由风中远远传开，四面八方皆寂，林潇心头震颤，脑海中突然电闪雷鸣想到，难道那虚影，竟然就是上古不成？

    上古时代，已经不复存在，这一片上古的大陆，也残破了，这虚影，是上古时代的主宰留下来的一声叹息吗？

    古往今来，多少英雄豪杰，绝代天骄，都埋葬在了时间的洪流之中。

    这一声叹息，将林潇感染，等他清醒过来，那上古大陆中，那道伟岸的虚影，已经消失了，唯有那一声叹息，久久不散。

    心头涌出说不来的感觉，林潇心中很怀疑那没有看到真实面目的伟岸虚影，便是上古留下来的残影，想要登上这上古残破大陆看看，突然感应到了这大陆中，有几道恐怖的本源，极为恐怖，超越了无上的层次。

    林潇心头一凛，这才想到这上古残破大陆，早被生灵盘踞，只是刚刚那疑似上古的虚影出现，如在巡视着自己曾经的王国，只可惜，这上古的王国，早已崩塌，而上古，也只余一道虚影。

    这是久久不绝的残念，一旦复苏，便可以震慑得那盘踞上古残破大陆的几道生灵和林潇一样收敛气息，不敢作声，足到这虚影消失了，它们才出现了。

    林潇很谨慎，打消了登上这上古大陆一看的念头，那藏在这大陆中的几个本源来看，只怕比自己更强，惹不得。

    绕过这片残破的上古大陆，林潇小心谨慎飞行，尽量收敛气息，隐去身影。

    然后，他又看到了一片极为广阔的原始丛林。

    这片原始丛林中，有数不清的各种本源气息，甚至还有气息，连本源都无法存形，连宇宙级的实力都没有。

    看来，这神葬之地，自成一个奇妙的世界，各种生灵繁演，同样有强有弱，也并不是所有的生灵，都强得不可思议。

    只是，这里存在的强大生灵，比起混沌界更恐怖而已。

    “不知道这里，却可有四维生物？”

    林潇沉吟着，冲进这片原始丛林，这丛林里的亿万万的各种大小不等的生灵，实力层次都比较低，林潇也放心很多，一边赶路，一边暗中沟通留在乾坤界里的孙耀杰等人，将现在的情况详细说了一下。

    “暂时无法回去，只能在这神葬之地找到萧孟他们，看能不能暂时找个安全的地方安顿下来，只有等我**得到了更强，才能出去了。”

    林潇说出了自己的打算，孙耀杰等商议后，也比较赞同。

    神葬之地，虽然恐怖，但林潇现在看来，也并不是每一个地方都是险恶之处，至少这片丛林，就算比较安全。

    行走在丛林之中，林潇不断的感应着，希望能捕捉到萧孟的迅速，可惜当年萧孟虽然出来了，但很快又进入地球内部消失了，并没有留下如何进神葬之地寻找她的方法。

    当林潇在穿越这片原始丛林，突然虚空之上，传来了可怕的啸声。

    林潇心头一凛抬头，却见不知何时，上方的虚空裂开了一条巨大的裂缝，这裂缝正在往下吞噬，这原始丛林，包括大地，甚至于空间，都在大片大片的塌陷，粉碎，被上方的裂缝吞噬着。

    亿万生灵，于这原始丛林之中，连惨叫都发不出来，瞬间飞灰烟灭，一起被吞噬。

    突然之间，这里便化为了世界末ri般的景象，林潇脸se大变，一声狂吼，拼命远远冲she而去。

    在这神葬之地，他确定不了坐标，连虫洞都不知如何开启，只能依靠双足和速度，拼命狂奔。

    在林潇背后，这一片的原始丛林，包括生存在其中的亿万万的各种不同的生灵，便被上方的裂缝在不断的吞噬着，所有物质，一旦绞进去，便是彻底的破灭，没有谁能抗拒。

    林潇额头背心，全都是冷汗，他能够感受得到那裂缝的恐怖，再强大的生灵，一旦被卷进去，只怕都要魂飞魄散。

    他终于意识到了这神葬之地的恐怖。

    这里的时间和空间坐标，都是不断的流动着的，没有具体的确定的方位，更加上空间不断的暴动，毁灭，甚至诞生。

    而现在正在进行着的便是这一片空间的毁灭，之后，又会重新诞生出完全不同的一片新的空间，如同重演一个宇宙的生灭过程。

    这里，纯粹就是一个最混沌最混乱的世界，时间，空间，甚至各种常识，在这里，都已经不适用了。

    当林潇拼了命的飞奔到了远方尽途，发觉在他的面前，全都是一层层的空间断层，而在他的背后，原本的原始大丛林，不复存在，尽数被那空间裂缝吞噬了，原本丛林大地所存在的地方，变成了空间瀑布。

    一层层垂挂下来，如同挂面。

    林潇慢慢的停了下来，后方的空间裂缝的吞噬速度，在下降，他回头看着这千象万象如同一道道由天空垂挂下来的空间瀑布的场景，有些不能相信刚刚那里会是一望无际的广阔原始丛林，生存着亿万万的无尽生灵。

    现在，只是短短时间，这一切，都不复存在了。

    然后，他看到了那一重重的空间瀑布里，正在有新的生命气息在涌动出来，新的空间，正在重组，生成。

    “神葬之地，诸神的故乡……”林潇微微叹息了一声，感觉到了一丝疲惫，这里，完全超越了他可以想像的极致。

    再看前面的空间断层，他心头，猛地一动。

    (还有月票吗?求一求)(未完待续。)

