    “有此一遭，也算是我的报应，奢望本不该属于自己的东西。”赵之棋茶言茶语不要钱的往外蹦。

    “陛下如此重规矩的人，必然不会同意的，殿下是陛下的亲妹妹，对您不管是姐妹之情，还是迫于朝堂稳定，当然是从我这里下手更好了。”

    慕容云玥闻言更加自责了。

    绯红的眼底涌起愤怒，“这怎么能怪你，是我想要和你在一起，是我非要招惹你的，皇姐怎么能如此是非不分。”

    “殿下请慎言，这话千万不能传到陛下耳朵里，就算我死了，我也希望殿下好好的活着，再寻一个情投意合.....”赵子琪哽了一下，“一个情投意合的人，好好过下去。”

    “千万不要忤逆陛下，就算您真要......时间也来不及了，我的身体我自己清楚，撑不过半月。

    殿下也千万别为了我牵连无辜的人，我本不愿在这深宫，既然无法得到我想要的，也罢，就当我的死给殿下一个忠告吧，以后殿下千万记得，不要喜欢我这样，身份低又脑子一根筋的。

    如果真的有，殿下也别惯着他，好好跟他说说道理，估计他也会理解殿下的，我能为了和殿下真正相伴一生的人去死，也死得其所了。”

    慕容云玥摇头，“再也不会有了。”她这辈子都不会再爱上别人了。

    让之棋为别人去死，更不可能。

    别人为他去死还差不多。

    慕容云玥一愣，对啊，现在没有准备好，不能和皇姐作对，但是可以用其他方式。

    明白她已经听懂了暗示。

    赵之棋放心了，继续表演，“至于我，殿下就忘了我吧。我现在唯一的遗愿。就是殿下好好的活着。”

    “殿下，答应我好吗？”

    “这算是我最后，也是唯一一次求你吧。”

    一股暴虐突然在慕容云玥心里升起，席卷了她的理智。

    猩红的眼，有什么变得决绝，“不，不可能。”

    一想到赵之棋要死，她觉得自己要疯了。

    “我绝不会眼睁睁看着你死，你好好保证重身体，这是我让人制作的解毒丹，皇姐的人一直盯着王御医，所以我没办法拿到解毒方子，这解毒丹能解百毒，就算不能清除你身上的毒，应该也能支撑一段时间。”

    慕容云玥把丹药塞进赵之棋嘴里，“等我。”

    慕容云玥走的匆忙，没看见在她身后，目送她离开的赵之棋嘴角，勾起一抹得逞的弧度。

    正好借着这个机会，让慕容云玥三姐妹和慕容云缨站在对立面。

    “系统，把计划告诉邢烨和魏尧，慕容云缨现在就是过得太安逸了。”

    【好的宿主。】

    接下来，在慕容云澜和慕容云凌偷偷摸摸探望邢烨和魏尧的时候。

    两人也差不多按照赵之棋的说辞说了一通。

    攻略慕容云缨和推封陌夺她皇位的计划，并不冲突。

    慕容云澜的反应和慕容云玥一样。

    慕容云凌在面对魏尧的时候，倒是义愤填膺的很，恨不得当场造反。

    可等她回到四王府，原本被情爱占据的大脑，分出了一小角思考问题。

    怎么跑去见了魏尧一面，她就要造反了。

    造反就要和皇姐为敌。

    皇姐从小就是她们姐妹里最优秀的人，她所拥有的手腕和谋略......

    母皇曾经说过，她们剩下的三姐妹加起来，也敌不过皇姐。

    更何况，如今的皇姐，心机更深不可测，气势更强，比当年的母皇还强。

    感觉她一个眼神都能让自己心肝打颤。

    慕容云凌抖了抖，被黄色废料占据的大脑，又被挤占了一小块地盘。

    开始思考问题。

    事情是怎么发展到如今的局面呢。

    对了，是皇姐说他们的身份有问题，自己也证实了，的确有问题。

    然后就是那三人使手段勾引皇姐未遂。

    然后她去见了魏尧，就要造反。

    二姐和三姐恐怕比她还等不及。

    事情似乎串成一条线了。

    他们三个身份到底有什么问题暂且不说，但是仅从事态分析，他们的目的，就是要他们三姐妹造反啊。

    想通这些之后，慕容云凌焦躁的在府里啃指甲。

    “怎么办怎么办。”

    “我不能背叛皇姐，可是我也做不到眼睁睁看着他去死啊。”

    “你来说，本殿该怎么办。”慕容云凌问身边贴身伺候的小厮。

    小厮叹了一口气，“为了殿下着想，奴才自然劝殿下不要轻举妄动。”

    “可是.....”

    “殿下有没有想过，您若真的走上那条路，就一定能成功吗？”

    “你什么意思？”

    “你怎么知道本殿不会成功？”

    “你还知道些什么？”

    小厮的语气太过笃定。

    慕容云凌目光瞬间变得犀利。

    直勾勾的盯着小厮。

    这可是在自己身边伺候了十多年的人。

    以前从来不说这种话。

    难道......

    小厮半点不慌，“奴才没有其他意思，奴才自然希望殿下得偿所愿，得到这天下最好的，但是在做一件掉脑袋的事情之前，难道不应该有确切把握才做吗？

    不然这和上赶着去送死有什么区别。”

    “呵，你倒是教训起我来了，那你怎么知道本殿不会成功，你说啊。”

    “奴才也不知道，但是殿下可以小试一下便知。”

    “试了本殿还有回头路吗？”

    “陛下因为之前的事情，如今对殿下避而不见，如果殿下现在就上折子再次请求面圣......”

    后面的话不需要说的直白。

    慕容云凌已经懂了。

    自己这段时间缠着皇姐，早就让她厌烦，就在今日一早，她的折子还被打回来了。

    上面的批复是：别来烦朕！

    简单粗暴，直接明了。

    可若是在她偷偷见了魏尧，还在悄咪咪考虑谋反后，再次上折求见。

    皇姐若是答应见她......

    嘶~

    慕容云凌倒吸一口冷气。

    “你是说，我们的动作一直都在皇姐眼皮子底下？”

    “陛下早就怀疑那三个小郎有问题，殿下觉得没有这种可能吗？”

    太有可能了，不然早就拖出去砍了。

    身份这么大的纰漏，除了留着引蛇出洞，不然早就被砍八百遍了吧。

    想清楚这一点，慕容云凌狠狠锤了下脑袋。

    怎么感觉最近她变蠢了。

    慕容云凌再次上了入宫觐见的折子。

    等拿到宫里的回复。

    慕容云凌：......整个人哇凉哇凉的。

    折子上写着：有话说就来，还是来哭的就哪凉快哪儿呆着去。

