    上尉却是冷笑道：“你凭什么这么认为，我的任务是看守这里，而不是保护你们。”

    秦风忙笑道：“长官，我也是没办法呀，你看我们三人，刚刚从他们手里逃出来的，那帮飞行物你们无法击落，一直在这里，肯定是有目的的，万一真的是为了我们怎么办？你们是军人，有义务保护我们。”

    上尉被说动了，因为他也发现，不管他们射出多少子弹，就算是击中了上面的飞行物，那些飞行物依旧是完好无损，没有落下来的意思。

    上尉就点点头道：“好，不过我要送你们去军区，你们的发现或许能够让军区引起重视。”

    这个消息对秦风来说是最好不过的，他忙高兴道：“好，我愿意配合你们的工作，现在送我们下山吧。”

    上尉马上就对身边的士兵说道：“你们五人护送他们下山，送他们去我们的军营中校的位置，将他们交给中校。”

    一名少尉马上就说道；“是，我现在就带他们下山。”

    少尉带着五名士兵，将秦风三人护送下山，他们刚刚离开，那上面十几个人也动了，他们离开了半空中，追寻着秦风等人的脚步移动，上尉一看这个情况，也发现了问题，秦风说的没错，这十几个不明飞行物真的是追秦风等人，上尉担心这五人无法保护，赶忙就说道：“你们全部都有，所有人去保护刚刚是三人，跟我走。”

    上尉都不管这里了，因为他知道，这十几个不明飞行物肯定是极大的威胁所在，搞不好是敌国的间谍，二十几名荷枪实弹的士兵再次追赶秦风来了。

    此时上面的十几个高手追杀着秦风，可是他们看到秦风三人一直在这些凡人士兵的保护，让他们都无法下手了，他们也是无可奈何，而刚刚过了一会，那些凡人士兵由五名一下子就多了二十名，几乎是将秦风等人完全包裹在里面，更是让他们连偷袭的机会都没有了。

    此时的秦风看到上尉亲自带人来了，也是有些惊讶道：“上尉你们怎么也来了？”

    上尉忙道：“我发现那上面的不明飞行物一直跟踪你们，我担心他们几个人无法保护你，所以全部都带来保护你们了，你放心，我绝对会将你们送到我们的军部的。”

    秦风自然是非常的高兴，这样一来，他们是万无一失了，不过去了军区，他还要跟军区的人解释，好在他还有别的办法。

    秦风一路被护送上了军车，前后都有军车守卫，将秦风三人送到了昆仑山附近的军区指挥所，在指挥所里面，秦风见到了那位中校。

    “报告中校，这三人就是从昆仑山带来的三人，他们身后一直跟随着十几个不明飞行物，我们无法击落，他们好像对我们的子弹没任何的担心。”

    对面的中校是一个五十多岁的军人，他还是第一次听到这样的事情，就笑道：“不可能，就算是钢铁也怕子弹，那十几个不明飞行物，现在怎么样了？”

    中校忙道：“我想他们已经离开了。”

    秦风却摇摇头道：“他们没有离开，如果估计的不错他们应该就是你们的头顶。”

    秦风之所以这样说，是因为他相信，这帮家伙是舍不得放弃他们的，肯定会追到这里来，上尉根本不相信秦风的话，这可是军区，谁有这么大的胆子来这里，可是就在此时，一名士兵急匆匆的赶到了指挥所报告道：“中校，我们在上空发现了十几个不明飞行物。”

    听到这个话，上尉的脸色都变了，那中校也是大吃一惊，赶忙说道：“马上就命令防空火力攻击，可以无限制的攻击。”

    闯入到了军区，这可是对于军人来说最大的侮辱了，他绝对不能允许这样的事情发生，很快，外面就传来了一阵火力攻击的声音，不过秦风知道，这些武器，对那些仙人来说没任何的威胁。

    “你们这样是没有用的，他们不是普通人，普通的武器对他们没有任何的威胁。”秦风说道。

    上尉不满道：“怎么可能，他们又不是超人？”

    秦风呵呵一笑道：“你说对了，他们还真可能是你们想象的超人，不信的话，你们可以出去看看。”

    上尉可不相信秦风的话，这一次在军区的武器比他们的枪要厉害多了，可是就在此时，一名士兵急匆匆的进来报告道：“报告总校，我们的防空武器对他们没有任何的威胁，他们依旧是在半空中不肯离去。”

    这一下中校也是大惊失色了，他急忙冲了出去，要亲眼看看这是怎么回事，而此时，秦风也和两个美女出来了，他抬头一看，就看到了那十几个高手在半空之中，不过他们看到秦风出来之后，随即落下来了。

    中校没有下令开枪，而是让所有的士兵将他们围起来，所有的枪口对准他们，他要抓人。

    这些子弹对于他们来说自然是没任何的威胁，而此时他们为的是见到秦风，还有他们梦寐以求的宝物，他们要确定宝物的样子。

    “你们是什么人？马上就趴在地上，否则的话我就下令开枪了。”中校依旧是大声喝道。

    可是此时的那骆歆冷笑道：“你们这些凡人们，最好给我乖乖的呆着，不要坏了我们的好事，我们只要那三人，你们让他们过来。”

    中校可不会答应，敢在他的军营来要人了，岂有此理，既然他们不配合，那中校就不客气了，当即命令道：“格杀勿论。”

    无数的枪口对准了他们开始扫射，可是惊人的一幕再次出现，不管多少子弹射在了他们的身体上，这十几人没有人倒下，甚至都没有受伤，他们依旧是站在那里。

    枪声停下了，周围的士兵也是被这一幕惊呆了，他们无法相信眼前的事情，这人到底是什么人？居然能够挡住子弹的攻击。

    此时的中校不可思议的叫道：“你们是人还是什么？”

    那骆歆冷笑道：“你们不想死的没事就给我滚开，否自的话我要你们的命。”

    说罢那骆歆对着空地发出一掌，那空地是二十几公分的混凝土，却被骆歆直接给打的粉碎，方圆十几米的范围都变成废墟了。

