    杜兰不能以突破瑞克底线的方式解决问题，那么只能提升瑞克的底线，但要影响瑞克就要先改变宇宙，这真的是一项大工程，不过杜兰还是很有信心的。

    难是难，但皇天不负有心人。

    现在瑞克正在影响狗子文明，想要给他们上一课，想要让狗子堕落。

    狗子文明不做第二人类的教条是每只狗都知道的，但他们没想到瑞克会伪装成为狗，以狗子的身份传播虚无主义。

    瑞克就问这些狗子：“为什么这么刻板，为什么不乘着大好年华好好实现自己的愿望？”

    狗子回答：“因为我们不能成为人类，人类的思想太可怕了，我们必须要保持戒备。不能重蹈人类的覆辙。”

    瑞克表示：“这都是胡扯，你们不能给自己添加限制，你们的问题才开始，就应该多尝试不同的出路。再说了人类也没什么不好，你们也可以把人抓起来阉割，也可以给他们带上项圈，我知道的你们想这么做。”这是要挑起人和狗之间的矛盾。

    “可是这样我们就和人类一样了。”

    瑞克知道小雪球之所以不这么做是因为他在小雪球脑子里植入了潜意识，不过其他的狗可没有植入，他只要挑动其他狗子就可以了：“谁又说你们不能这样了？小雪球只是一只被人养大的狗罢了，他太依赖人类了，他的想法并不正确。不要听别人让你怎么做，要问问你们自己的内心想怎么做，遵从内心。”

    “其实我也不懂为什么不能报复人类，人类把我们当成宠物，这是贬低我们的狗格。”

    “我很想在家养个人类看门，就好像人类养我们一样，或许你说的对，我们为什么不能和人类一样？我们使用的技术是人类发明的，我们建立的城市是模仿人类的，我听说小雪球还养了一个名为杜兰的人类。”

    瑞克表示这太简单了，只要让狗子们产生怀疑就够了：“没错，就是这样，生命活着只要自己开心就够了，管其他的干什么？你们想要养人类就去养，根本无所谓。”为了打击杜兰，瑞克不介意出卖全人类，把人类卖给狗子当宠物。

    不满声越来越大，狗子们被瑞克说服了，他们确实没有理由不模仿人类，他们没必要善待人类，毕竟没有这个历史惯性。

    历史惯性对文明来说是很重要的，因为任何文明的个体都会以前人的高度来要求自己。如果祖上阔过，那个体总会觉得自己也得出人头地才行，不然就是自己不争气，其实真要说祖上和自己有什么直接的联系，也只有历史的惯性了。

    狗子文明时间太短，没有什么历史惯性，小雪球是因为被植入了潜意识才会和人类保持距离，但其他狗子没有这个负担，在他们看来报复人类才是应该做的，只能说瑞克的大脑开发机器也是赋予了狗子人类思维，也有复仇的思想。

    狗子受到了压迫就应该反抗回去，他们又不是没有能力，现在瑞克旧事重提，一些不满的狗子纷纷转变了态度，准备背叛小雪球。

    瑞克表示这才是现实，现实就是混沌的，只要一点点小小助力，一切都会走向不可控制，杜兰想要秩序简直可笑，他根本不可能约束智慧生命中的疯狂。

    其实越是宏大，越是疯狂，不仅仅是瑞克这么认为，在杜兰经历过的各式各样的宇宙中，越是宏大的世界观越是容易自我毁灭，因为世界观宏大就代表有自我毁灭的手段，而有手段就会直接使用。

    宇宙最终的结局就是混乱后的死寂，瑞克就是坚定不移的信徒，所以他绝对不会接受杜兰的想法。在瑞克看来，杜兰也不可能解决这个问题的根本，不能消除智慧中的毁灭倾向。

    瑞克不但看到了本质，还欣然接受了，于是在毁灭之前他要尽可能地享受人生。

    杜兰也发现瑞克很阴险地要撬动自己的基本盘，竟然想要分裂狗子文明，甚至不惜挑起两族的战争。

    瑞克的底线再次让杜兰无可奈何，自己真的是摸不到瑞克的底线，他做事根本不考虑后果，因为瑞克身后有无数的备用宇宙，毁掉一个大不了换一个。就好像孙子一样，虽然瑞克很宝贝自己的孙子，但如果实在没办法他还是可以用莫蒂免费调换卷，去调换一个莫蒂的。

    根本没有底线，杜兰自然也就很难找准瑞克的脉门，除非直接用物理手段消灭瑞克，不然杜兰只能被动防御。

    “看来也只能这样了。”杜兰知道遇到这种棘手的对手，自己也没有万全之策，只能拼体力、比精力，看谁更能持久。

    杜兰决定用原始的方法和瑞克耗，瑞克出什么招式，杜兰就拆什么招式，总之都不能让瑞克如愿以偿。

    虽然被动，但杜兰相信自己比瑞克很有耐性。

    杜兰带着小雪球回到狗子文明，并且流放了那些被瑞克煽动的部分狗子，确保了狗子文明的纯洁性，并且再次重申他们不能成为第二人类，如果狗子把人类看得和宠物一样，那么难道人类好斗，狗子也要好斗么？这不就人类咬了狗，狗难道还要咬回去么？虽然复仇很痛快，可是复仇才是降低自己的狗格，把自己降低到和人类一个等级，才是大大地丢狗。

    但有些狗子表示那小雪球也不能把杜兰留下来，虽然杜兰是个好人，但就是因为杜兰的存在，才让狗子们怀疑小雪球不忠诚，暗中勾结人类。

    小雪球为了稳定，也只能驱逐杜兰。

    第一回合，杜兰完败。

    瑞克第一时间赶来嘲笑：“你的理论根本就是笑话。”

    杜兰却不为所动：“瑞克，你能做到的，我确实做不到，但我能做到的，你也做不到。我们的比拼还没有结束。”杜兰的道德观念让他不可能如瑞克一样放开，但瑞克也不可能如杜兰一样承担责任。

    “看来你还不放弃，我会让你心服口服的。”瑞克一看杜兰还在最嘴硬就知道他要继续努力才行：“我会让你无话可说。”瑞克下一步就要去找大逃杀文明的麻烦，让这个刚刚起色的文明回归原点。杜兰传播秩序，瑞克都能破坏，秩序传播远远没有混乱来得快。

    挑战终于来了，杜兰已经做好了准备，他要用自己的无限精力坚持下去。

