    万灵汤，虽然能让龙国三大势力的人修炼速度快速无比，但是局限性实在是太大了。能够炼制万灵汤的人就叶林一个人，其他人，叶林也不放心让他们炼制。毕竟，地脉灵乳这东西太过于珍贵了，除了三大势力之中的铁杆人员，其他人断然不能够知道这东西的存在。

    地脉灵乳实在是太珍贵了。一旦泄露，被普通人知道还好，但若是被修炼界的势力知道，那对于龙国乃至整个地球来说都是一场浩劫。在修炼界就算是大小的一点地脉灵乳都是珍贵无比，足以引起一方势力的争夺，若是知道地球上的龙国拥有如此多的地脉灵乳，岂不是要疯了？到时候，恐怕为了独自占有这地脉灵乳，绝对会不择手段地进行灭口，到时候死得人绝对不计其数。

    所以，光靠地脉灵乳炼制的万灵汤，只能够满足三大势力一部分的精英。龙组还好，可是护国卫和武道协会人数众多，根本无法全员享受。

    况且，还有除去三大势力之外的人，那些普通的武者以及隐世门派和隐世家族的人，根本不可能享受到万灵汤的待遇。

    叶林一直以为，想要一个国家强盛，光靠某一方势力是不够的，只有全民强大，才是真正的强大。

    所以，叶林要做一件事情。

    他要让所有人都能够享受到优越的修炼条件，他要让每一个人都能够强大自身，踏上修炼的门槛。他要让每一个人，人人如龙。

    这样一来，就算是修炼界最终丧心病狂地击杀了地球上的所有修炼者，未来某一天也能够出现后继者，为前人报仇。

    可是，这该如何做呢？

    说来很难，但是却也很简单，只要让地球的修炼环境改善，那么上到修炼奇才，吓到平民百姓，都能够拥有成为修炼者的梦想。

    修炼界，就是如此。在那里，就算是无法修炼之人，至少也能够在武道上达到大宗师之境，活个一百多岁简简单单。

    至于如何改变地球的修炼环境，这正是叶林此次的目的。

    灵脉！

    只要拥有灵脉，那么空气之中自然会有浓郁的天地灵气了，到时候哪怕不主动修炼，也能够润物细无声。

    可是，灵脉哪里来？

    自然去太虚秘境之中寻找了。

    太虚秘境相当大，地球的而面积放在太虚秘境之中也不过只是一隅罢了，叶林现在要做的，就是从太虚秘境之中剥离一些灵脉出来，将之放在地球之上。

    说做就做，离开了龙组基地，叶林一路来到了太虚秘境的入口。

    守护太虚秘境入口的武道协会战士显然是认识叶林的，根本没有任何的阻拦，直接让叶林进入了太虚秘境入口。

    进入太虚秘境，叶林发现原本半成品的要塞此刻也已经建造得七七八八了。这不得不让叶林感慨，龙国的速度，绝对可以称得上是世界第一等了。

    进入太虚秘境之后，叶林拒绝了那些守卫太虚秘境的武道协会战士同行，而是一个人飞速地朝着太虚秘境深处而去。

