    “处弼兄，你这是弄什么鬼？这么绑着小弟的腿合适吗？”

    程处弼由着李恪一脸黑线地在那里解皮革安全带，苦口婆心地道。

    “贤弟啊，你可莫要忘记了，你重伤垂死，到现在安心养伤，时间不长。

    而伤筋动骨一百天，何况你是重伤。咱们那帮老弟兄快要过来了。”

    “你要是见着人一高兴，直接蹦对方跟前去，你觉得他们会怎么想？”

    “人多嘴杂，万一泄漏出去怎么办？”

    听着处弼兄喋喋不休的叽歪，李恪无可奈何地仰天长叹。

    “小弟觉得当时就错了，应该让处弼兄你来伪装重伤垂死，然后让小弟我负责外事。”

    程处弼白眼一翻，对于李恪想要找后悔药来吃的行为哧之以鼻。

    “若是那样，你觉得你爹能有理由派绣衣使过来？

    你觉得那些洛阳官吏，还有那些世家大族还会因为恐惧而只敢暗戳戳的搞事情？”

    程处弼当然不会直接说你当工具人，远远比程某人来当要好使得多。

    “而且贤弟你好好想想，《洛阳牡丹亭记》为兄我可是分了你一半的署名权，让你也成为了著作者。”

    “再加上等到了洛阳牡丹盛会之日，咱们的宣传大片，贤弟你可是主角。”

    “当然，你若是不乐意，那回头我就把你的署名权给删了。

    不管你蹿回长安平康坊找小姐姐，还是蹿去洛阳的勾栏馆阁自个随意……”

    李恪一想到那份看得他心情跌宕起伏，频抹泪水，为书中人物的悲欢离合而心碎的《洛阳牡丹亭记》。

    一想到自己长安潘安必然能够凭借着这部惊天地泣鬼神的艺术作品而名扬天下。

    相比起来，自己吃的这点小苦算得了什么？

    “成成成，小弟我乐意还不行吗？”李恪赶紧讨好一笑，拍了拍腿上的那皮革安全带。

    “处弼兄你放心好了，只要在人前，小弟我打死也不拆开这玩意。”

    #####

    等到解开，活动了下腿脚的李恪不忘记顺势拍上两句马屁，缓和一下处弼兄的情绪。

    毕竟自己可是要靠处弼兄的才华名扬天下，这样的天才枪手，万万不能得罪狠了。

    “不过处弼兄，你这脑子可真是好使，咱们就那天到洛阳城里边那么溜达一圈。

    就能够让你编出这么个让人爱不释手，黯然神伤的凄美故事，小弟我可真是服了你了。”

    程处弼呵呵一乐，不禁有些得意地道。

    “我也没有想到，正好在那铜驼坊外的近洛水畔能够看到有座牡丹亭。”

    “而且还全开的是那种白红相间的碎红牡丹，再加上，听闻这洛阳在隋末之时，遭受过许多的兵灾。”

    “把原本繁华的洛阳弄得民不聊生，十室九空，就激发了程某创作文学作品的灵感。”

    “处弼兄言之有理，可惜小弟我没有处弼兄你这样聪慧的头脑，还有如此丰沛的创作灵感。”

    李恪表面上很认同处弼兄的冠冕堂皇之言，实则暗暗呵呵不已。

    分明就是那你仔细计划弟兄太多，诗词怕是不够分，决定搞把大的，才顺势搞的这《洛阳牡丹亭记》好不好？

    处弼兄决定要搞就搞大一点，于是乎，热气腾腾的《洛阳牡丹亭记》就此出炉。

    以李恪优秀的文学素养，第一时间就感觉到了处弼兄只要不像写《程三郎剑南道演义》那种厚颜无耻的自吹自擂。

    一心专搞正经艺术创作，果然很容易出精品。

    虽然仍旧是用白话文写就的，可是正因为如此，更加的老少皆宜，更能引起洛阳父老的共情。

    此书一出，李恪绝对可以肯定，绝对会在洛阳造成巨大的轰动。

    如此一来，再配合那九首诗词，绝对能够令一干汉唐商行股东才俊，在这贞观年间的文学史上，留下浓墨重彩的一笔。

    就在李恪洋洋得意之际，突然就看到了程杰一脸古怪地推开了院门步入了小院子。

    “三公子，吴王殿下，来了一位从长安来的贵客，小人不知道应该怎么办，还请二位拿个主意。”

    “贵客？”李恪与程三郎一脸懵逼地看着程杰。

    程杰抹了把脸，凑到了二人跟前小声地道。“高阳公主殿下。”

    “？？？”

    #####

    “三哥，小妹知道你在洛阳重伤，很是担心，之前就一直想要过来探望你。”

    “可是被其他事情给耽搁了，如今终于寻着时间，过来探望三哥。”

    “三哥你看，小妹我还给你带来了不少滋补身子的名贵药材……”

    程处弼站在不远处，看着那僵硬地坐在轮椅里边，表情古怪的李恪，还有那位穿着干脆利落的胡服，巧笑嫣然的高阳。

    “有古怪……”程处弼摸着下巴，忍不住吐了句槽。

    同样觉得自家十七妹这么殷切，简直就如同黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的李恪终于翻了个大大的白眼。

    “十七妹，在我跟前，你还是说实话为好。”

    黄鼠狼*高阳公主殿下，听到了这位人精一样的鸡*吴王三哥这话，不禁俏脸微红。

    左右一扫，看到程三郎站得远远的在那里看八卦，应该听不到自己说话，咬了咬唇朝着李恪道。

    “三哥，小妹就是听了夫君说你们要横扫中原文坛，而我夫君也有幸成为其中一员。”

    “夫君扬威，小妹作为他的妻子，焉能不来捧场？”

    “呵呵，你就是想过来凑热闹。”李恪无可奈何地翻了个白眼，头疼啊。

    如果只是一帮弟兄伙蹿过来，他李恪只能算是其中之一。

    可是妹妹蹿了过来，自己这个当哥的就要担责任的。

    不过这关他程三郎屁事，反正高阳的老公房俊也快要蹿过来了，这里还有位亲哥在。

    轮谁也轮不到自己来负责，不过话说回来，程处弼还是相当地佩服这位高阳公主的勇气。

    不愧是在历史上干出名堂的公主殿下，听闻自家夫君要蹿到洛阳来横扫文坛。

    居然闷声不响的就暗戳戳地提前跑了，也不知道等房俊来到了洛阳之后。

    看到自家婆娘笑眯眯地已然蹲守在此，是开心呢？还是更开心？

    不过以他们小俩口蜜里调油的情感状态，房俊想必很乐意在自家婆娘跟前显摆。

    唔，这让程三郎不禁又有了一个大胆的想法，让他们夫妻搭档一把？……

