
　　咕噜噜~~~

　　等到贾向飞的人头落回木筏，无头尸体倒地之时，叶倩儿也愣住了。

　　我杀人了？

　　看了看手中的匕首，还有倒地的尸体，叶倩儿一时之间有些难以接受。

　　我没想杀人的！

　　这只是和邪恶树精战斗后的后遗症。

　　愣了好一会后，腰间的疼痛才让她回了神。

　　不过在她回过神后，并没有表现的太过恐惧或者露出惊慌失措，只是脸色略微有些难看。

　　愤怒，懊恼，后悔种种情绪在心里生气。

　　愤怒对方恩将仇报，懊恼居然放松了警惕，后悔救了一只白眼狼。

　　怀着复杂的心情，脱下皮甲，拿出另一份清红花敷在了自己的腰上。

　　因为狼皮护甲的保护，贾向飞的攻击并没有给叶倩儿造成太大的伤害。

　　划破皮衣后，只是给她开了一道不大不小的口子。

　　虽然血看起来流了不少，其实伤口不是很深。

　　敷上清红花后，清清凉凉的感觉从伤口处传来。

　　很快就止住了血。

　　不过这却浇不灭她心里那极其复杂的感觉。

　　我本佳人，奈何成了杀人犯？

　　从小到大的思想品德教育和她现在的生存环境长生了巨大的冲突。

　　坐在木筏上，看着贾向飞那无头的尸体，发起了呆。

　　她虽然还保持着表面的平静，心里却已经乱成了一团。

　　稍稍有些颤抖的手出卖了她。

　　一人，一尸，这幅画面宁静而又诡异。

　　一直到了中午，她的肚子发起了反抗，她才回过神来。

　　看了一眼身边的尸体。

　　缓缓吐出一口气。

　　她已经调整好了心情。

　　“老娘可是超凡者了，有着强大力量的超能力者，绝对可以活的很好。

　　在这个世界，想要活着，怜悯，善意，同情这些感情就必须要好好的收拾起来，绝对不能再随便泛滥。“

　　生存总会让人暴露出内心深处的可怕欲望。

　　一脚将贾向飞的尸体踢到海里喂鱼。

　　经过了这次的恩将仇报事件，叶倩儿整个人的气质都升华了。

　　之前美则美矣，却还是带着一丝普通都市女孩青涩的感觉。

　　毕竟也才刚刚大学毕业

　　而现在却多了一丝成熟的感觉，让人感觉更加具有诱惑力了。

　　“呵呵，这就是苏小弟说的血光之灾吧，还真是灵验呢！”

　　叶倩儿腰间的伤口已经止住了血，甚至开始结痂了。

　　这一道结痂的伤口落在嫩滑白皙的皮肤上，显得格外的刺眼。

　　想起了苏耀辰，叶倩儿的脸上露出了笑容。

　　这个世界并不是全是这种恩将仇报的小人，还是有救的。

　　能够找到一个可以互相倾诉，互相依靠的人。

　　我还真是幸运呢！

　　打开游戏面板后，是一块准备好的烤肉和一杯灵泉水。

　　还有一句关心的话。

　　苏耀辰：“叶倩儿，你没事吧，岛屿探索不要太着急，记得吃午餐。”

　　叶倩儿突然感觉心里暖暖的。

　　遇到贾向飞后的纠结郁闷心情瞬间一扫而空，嘴角微微翘起，哪里还有面对贾向飞时那一脸拒人于千里之外千里之外的高冷。

　　心情愉悦的吃完午餐。

　　叶倩儿开始收拾起战利品。

　　贾向飞已经死了，虽然道具栏内的东西随着他的死亡一起消失不见，但他的木筏却还在。

　　贾向飞的这个木筏已经升到了三级，足足有一百平米大小。

　　上面盖着一座小木屋，净水器，烤架，桌椅，木床等基本用具一应俱全。ŴŴŴ.23sk.com

　　木筏上还用几个木箱子种了一些蔬菜。

　　看起来生活的还不错。

　　不过能够存活到现在的人，生活也不会差的太多。

　　毕竟有了图纸后，只要有材料都可以无限制作，很容易就能够交易到手。

　　不过这些东西叶倩儿根本看不上眼。

　　她早就有了，许多道具甚至更加的豪华舒适。

　　拿来全是占地方。

　　嫌弃的将这些东西丢到交易上，选择换一些材料。

　　分解只能回收一半，哪怕手动分解，也没法做到全部回收。

　　所以还是以稍微便宜市价一点卖掉吧。

　　叶倩儿将光秃秃的的木筏带回了自己的木筏边上，用绳子绑在后面。

　　这一个木筏，以后就专门用来分解和种植吧。

　　她觉得以后肯定会经常遇到体型巨大的异兽或者超凡生物。

　　那样在自己的木筏上就很难搞定了，各种生活用道具，就占了一大半。

　　而现在多出了这一块木筏，完全可以用来当做分解室。

　　将邪恶树精的尸体从道具栏中拿了出来。

　　巨大的树尸落在木筏上。

　　这一块木筏，立马就派上了用场。

　　花了半个小时时间，叶倩儿才将两具树精尸体给完成分解。

　　【系统提示：获得极品木材*200】

　　【系统提示：获得木之精华*6】

　　【系统提示：获得腐蚀魔叶*60】

　　【系统提示：获得深渊气息的结晶*10】

　　【木之精华】

　　品质：青铜

　　效果：蕴含生命之力的结晶，可以放置在植物周围，提高周围植物的生长速度。

　　评价：这是大树全身的精华凝聚而成的结晶，请好好爱惜它。

　　【腐蚀魔叶】

　　品质：黑铁

　　说明：被深渊气息侵蚀的树叶，具有腐蚀血肉的效果，深渊途径魔药的辅材之一。

　　评价：化尸粉了解一下？

　　【深渊气息的结晶】

　　品质：黑铁

　　效果：蕴含微弱的深渊气息的结晶，用途广泛，可以用来设置召唤深渊生物的祭坛，也可以用来制作装备，还可以用来施展诅咒，当做施法材料。

　　评价：我虽平凡，但却不可或缺。

　　极品木材也是一种基本材料。

　　不过却比普通木材更高级一些。

　　用来制作道具，会有更高的耐久和更好的效果。

　　邪恶树精一共就产出这四种材料。

　　看着这些材料，叶倩儿突然想到了苏耀辰那边似乎种有不少的稀有植物。

　　比如静神茶树，清红花等。

　　而木之精华正好可以给他。

　　自己这边，只有一些普通的蔬菜。

　　完全没有必要浪费这好东西。

　　打开好友栏，将两块木之精华送了过去。

　　想了想，又将其余材料也一起送了一半过去。

　　最后，干脆将身上的那些毒花毒草也一起丢了过去。

　　她也不知道苏耀辰那边会不会用得上。

　　用不上也可以种起来，指不定以后就用上了呢？

　　收拾好了一切，叶倩儿踩着海浪，开始继续上岛冒险探索。

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七十九章 分解树精免费阅读。https://xs.23sk.com 