
　　魏雯雅是姜豚的母亲，所以钱家人对她都客气，老太太也和蔼可亲的夸她养了好女儿。

　　姜晓海实在受不了这气氛，起身去了卫生间。

　　坐在马桶上的她，才肆无忌惮的把怒气散发在脸上。

　　本来主角是她，现在却变成了姜豚。

　　每次都是这样。

　　有那个女人在，她就会变得非常不幸。

　　这个扫把星简直是阴魂不散。

　　她也后悔自己多嘴，原本想让姜豚羡慕她要嫁入京华市，让她看看她未来的夫家如何富有。

　　没想到，反倒弄得自己难看。

　　这几天过的太开心了，她把姜豚是钱家老太太恩人这事给忘了。

　　这时，她的手机响了。

　　她调整好情绪，掏出手机，“喂，锦川哥。”

　　“你去哪儿了？你姐姐来了。”

　　“我在卫生间，很快就出来。”

　　“快点。”

　　姜晓海从手机里听到老太太的笑声，以及钱家人的夸赞，热闹的气氛顺着手机能感受到。

　　女孩要紧下唇，右手紧握着手机。

　　客厅里

　　姜豚一进来就受到了钱家人的热情相迎。

　　老太太已经能下地行走，气色很好，看着很精神。

　　“哎呦，快请姜豚小姐坐下，我已经在品香居定好了位子，姜豚小姐不是京华市人应该不太了解，品香居是咱们京华市最有名的菜馆，环境不用说，菜色多样，色香味俱全。”

　　说话的是二房媳妇孙书纹，她是很会来事的人。

　　姜豚一进来，她就把毕生所有的热情都放在了女孩身上，在老太太面前做足了表面功夫。

　　“我定的是VIP最高级的包间，我听说姜豚喜欢吃海鲜，刚好，他们家的招牌菜就是海鲜。”

　　韩美珠忍着翻白眼，故意岔开话题，“听说姜豚小姐早几天就来京华市了，真是不好意思，没有早早招待你。”

　　孙书纹说：“人家姜豚小姐很忙，对了，听你母亲说你现在没读书，难不成已经工作了。”

　　“我姐姐是玄学师。”

　　姜晓海穿着及膝连衣裙走了过来，她笑容温柔恬静，“我姐姐因为身体原因，从小在山上找到，自己学了一身玄学本事。”

　　钱家人一愣，好好的小姑娘去当玄学师？

　　虽然说年轻的玄学师也是有，但在大众的认知中，摆摊算卦修行什么的都是一些老道神棍或者少数修行之人。

　　而姜豚这么漂亮的小姑娘怎么就去学这些东西了？

　　魏闻章笑着说：“豚豚很厉害，找她做生意的人天南地北的都有。”

　　姜晓海也笑着说：“舅舅说的没错，我姐姐很厉害，圈子里的人没有人不知道她。”

　　魏雯雅一脸尴尬，连忙道：“抱歉，我这女儿读书不太行，性格也不太合群，玄学也是偷偷学着，我们不知道……”

　　孙书纹忽然笑呵呵的夸赞：“怪不得我觉得姜豚小姐气质不一般，原来是脱离世俗的人啊。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　韩美珠翻白眼，皮笑肉不笑道：“二嫂说的什么话，姜豚小姐虽然是玄学师，但并不是脱离世俗的人，对吗？”

　　魏雯雅连忙点头，“对对对，豚豚以后还是要嫁人的。”

　　孙书纹笑道，“看你们说的，我的意思是姜豚小姐气质出尘，老太太，你看看他们，欺负我一个不太会说话的。”

　　韩美珠翻白眼，你不会说话？

　　什么话都让你给说了，你还不会说话。

　　老太太说：“姜豚小姐气质确实不一般。”

　　她问姜豚，“最近在京华市忙？”

　　“嗯。”

　　老太太点点头，“听说你们这一行学起来很难很辛苦，你怎么就学上了？”

　　姜豚说：“我从小一个人住在山上，没个朋友没个亲人很寂寞很无聊，刚巧遇到我师父愿意教，我就学了，打发时间。”

　　“可怜的孩子，现在身体怎么样了？你和药协会的丁公认识，让他给你看看。”天籁小说网

　　姜豚说：“我身体很好，说来也奇怪，我妈说我是因为身体差被送到山上的，不过，从我有记忆开始我就几乎不生病，估计是住在山上的原因吧。”

　　魏雯雅心虚听得表情不自然，生怕姜豚说出什么疯狂的话。

　　听到她说完，她连忙笑道：“确实是这个原因，看来当年我遇到的大师没有骗我。”

　　“身体好了就好，人活一辈子最怕的就是疾病的折磨，我这把老骨头若不是筋骨丹救命，怕是尸骨都已经化了。”

　　大房夫人说：“妈，过去的事情就别想了，姜豚小姐是咱们家的贵人，您也是吉人天相。”

　　孙书纹笑道：“大嫂说的对，您慈善做了大半辈子，筋骨丹就是您的福报。”

　　大家说说笑笑，姜豚是玄学师身份似乎就这么一笔带过，没有激起一点水花。

　　这不是姜晓海想要的效果，她端坐在沙发上，面上带着恬静的笑。

　　其实内心格外抓狂，钱家人都是人精，就算无法理解姜豚为什么当玄学师也没有多说。

　　这就是和一些不学无术的人被夸调皮，人的性格不同，场面话带过去就没了下文。

　　这不是姜晓海想要的，她想看到钱家人轻视的表情，想看到姜豚尴尬的无地自容。

　　“晓海，你在想什么?奶奶问你要不要和你姐姐在这边住一晚？”

　　姜晓海回神，看向姜豚说：“姐姐，你工作忙完了吗？”

　　姜豚说：“住一晚耽误不了什么。”

　　“太好了。”

　　孙书纹一拍手，说：“今晚我们半个小型的宴会，姜豚小姐，你问问丁公有时间吗？趁此机会我们好好招待一下你们。”

　　老太太说：“当初我们想请丁公聚一聚，但丁公太忙脱不开身，可惜，这么些日子了，也还没有还恩情。”

　　韩美珠连忙道：“能不能麻烦姜豚小姐联系一下丁公。”

　　大夫人周素然沉吟半晌说道：“恐怕不妥，药协会的老师祖据说来京华市了，这个时候丁公肯定没时间。”

　　孙书纹笑着说：“那正好把把老师祖一并给请来。”

　　大房钱成忠皱眉道：“现在多少人盯着药协会，我们此时去请，药协会会怎么想？”

　　周素然认同的点点头说：“药协会会认为我们另有所图。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十三章 她是玄学师免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">