    更新时间：2011-09-07

    （第三更来了）

    赵虎身负伤势较重，避免右手给箭伤致残，给高宗庭强令随伤卒撤回登州城修养，由葛长根率三营步卒在七甲集扎营驻寨，防备可能从西面接近的敌军。

    陈芝虎所部偏师给击退，短时间里元气难复，而陈芝虎所部主力更远在四百里外的胶莱河以西地区，驻守七甲集的兵马就有较为宽裕时间围七甲集修筑堑栅营。

    因敌所迫，不及筑垒，砍木立栅，栅下掘壕，是为堑栅。

    堑栅营虽说谈不上有多么坚固，但要远好过在野地直接承受敌骑的冲击。

    由于高义率残部游离于埠岭西南不去，淮东在登州也无法足够的兵力去围剿，也只能眼睁睁的看着与莱阳、海阳的通道给割断。

    高义率部袭来，毕竟是劳师远顿，高宗庭也未料到七甲集一战会如此惨烈，赵虎仅以险胜收场，过程也叫人惊心动魄。

    陈芝虎自东闽军解散之后率部北上，无论是清匪、守大同，还是出制河南，北调勤王或降虏后强攻沁阳，多经历硬仗、苦战，部众将卒淘汰率自然极高，后期也是源源不断的从北方补充新兵，维持兵马规模跟战力，但总究有相当一部分人马是东闽老卒。

    回想以往并肩而战，今日却拔刀相向，高宗庭心头很不是滋味。

    虽念旧情不舍，但眼下最紧要的，是将人员及物资从登州撤出去。

    这是从登州登岸后的第二夜，高宗庭已经连着三宿未睡，人很困顿，忍不住伏桌小憩，迷迷糊糊的听着有人说话，猛惊醒，看到赵虎、胡萸儿坐在那里小声说话，问道：“我睡了多久？怎么不叫醒我？”

    “一炷香多些时间，还想让你多睡一会儿，才与胡校尉小声说话，没想到还是将你惊醒。”赵虎手裹着纱布，手臂挂成脖子上，除了手背给箭射穿外，其他三处箭伤都甚重，时间如此紧迫，他哪可能悠然养伤，回到登州城，也是将防务抓起来，不让高宗庭在这事上分心。

    “哦，小睡片刻，精神到底是好些，”高宗庭笑道，又看向胡萸儿，说道，“淮东早有预测柳叶飞不稳，我渡海来登州之前，我家大人曾言要避免登州陷入大难，唯有争取水师将领的支持，对胡校尉也特别看重……燕胡在山东兵势强大，虽挫其前锐，但过几日，其主力东来，我们也要避其锋芒。这趟南下，胡校尉有何打算？”

    虽说在短短两天不到的时间里，发生这些变故，叫胡萸儿多少有些措手不及，但南撤后的前程问题，胡萸儿倒也有过考虑。

    赵珍滞守平度，但高义不从埠岭西南退走，赵珍从平度就很难安然无羡的撤回来。

    倒不是说赵珍手里兵马不多，关键是赵珍退守平度的七千余兵马，其中约四千人是柳叶飞到登州招募的步卒，将领多为柳叶飞的亲信。

    登州事变的消息传过去之后，谁晓得平度会发生怎样的剧变？将卒哗变或赵珍给胁裹投敌，都有可能。

    至少在眼下，淮东援军对远在三百里之外的赵珍所部是无能为力了，最终很可能是胡萸儿率四五百名登州水师残部随淮东军南撤。

    胡萸儿自诩有些领兵打仗的本事，但不会投机拍马，在江宁也无权势可依，四五百将卒，偏有六十多艘大小战船。若给编入江宁水师，以胡萸儿对贪婪官场的认识，晓得自己多半会给别人吞得连骨头渣子都不剩。

    比起江宁，不要说胡萸儿跟高宗庭是旧识，从当初筹建津海粮道为京畿紧急筹粮起，登州水师将领就与淮东有过密切的合作。南迁的海商，包括周广南、周广东兄弟、孙丰毅、孙尚望以及去济州的周贵堂等人，胡萸儿都打过交道，关系都不恶……

    后期高丽水师袭山东沿海，胡萸儿还率登州水师跟淮东水营并肩作战过。

    何去何从，胡萸儿心里早有权衡，至于淮东与江宁的龃龉，胡萸儿也多少知道些，他倒更喜欢淮东的做法，再说那档事也轮不他这样的小人物去关心。试问世人有多少人不是随波逐流？

    胡萸儿还愁投效无门，这时听高宗庭开口代淮东招揽他之意，当即行礼道：“我老胡是个粗人，讲不出太多的道理，去江宁也斗不过别人的花花肠子，有些本事，也是在海上搏风斗浪，也不想做什么富家翁困在宅院里。高先生不提，老胡我还正要厚着脸皮请高先生替我谋划一下呢……”

    “胡校尉还想在海上搏风斗浪，去处倒多，津卫岛、靖海水营，便是飘洋过海，看看异域风情，也是可以，”高宗庭听得胡萸儿愿意投靠淮东，就吃下一颗定心丸，至于要如何用胡萸儿，这事要林缚决定，他作为谋臣不能代劳，说道，“暂时还要请胡校尉协助撤离之事……”

    胡萸儿若不愿投淮东，坚持要去江宁，包括胡萸儿所部四五百将卒以及六十余艘战船，淮东都没有办法强行扣押下来。既然胡萸儿愿意投靠淮东，林缚出面举存他到靖海水营担任将职，江宁还能阻拦？将卒及战船自然也就没机会去江宁了。

    胡萸儿的事定下来，高宗庭又忧其他事情，与赵虎商议道：“去信崇州，从淮东调商民船过来协助撤离，再快也要过十天才陆续会有船来。眼前仅城里就有五万余人，包括物资在内，千石船需要数百艘才够。淮东一时间凑不出这么多艘，只能分数批撤离，而陈芝虎显然不会给我们太长的时间。我谋算着分几步走，一是在登州城东到堂子湾修几座小营垒，避免撤离过程当中给敌骑渗透进来袭扰；一是将部分物资先往刀鱼寨撤。另外，登州城里丁户撤走容易，城外农户耕作其间，就未必愿意跟着撤走。强撤易引起混乱，我们在这里的兵力也严重不足……”

    高宗庭为天下有数的谋臣，所虑自然是周全，赵虎脑子没有他转得快，但知他所言，都句句切重要害，频频点头附和，听到这会儿，也应了一声，说道：“是啊，农户系于田亩，田亩搬不走，他们未必愿意背井离乡，那些田主也会有不愿意走的。对他们来说，宁可逃进山里观望形势，千里迁居则更困难一些，这是桩麻烦事……”

    “我想着登州府有些存银，以防事为由，将存银拿来招募兵勇，或许能多撤一两万青壮走，你以为如何？”高宗庭说道。

    高宗庭这是以招募为名行撞骗之事，不过战争从事都是残酷的——要是让这些青壮留下来，即使不会燕胡征募过去加入新附军南侵，田间耕作也是为燕胡贡献田赋、徭役、丁税。

    一切之根本，都是以削弱燕胡占领山东后所能获得的军事潜力为前提，不管是骗、是用武力驱使，尽可能将登州周围的青壮劳力都撤走，是高宗庭、赵虎必须要做的事情，没有什么妇人之仁可言。

    当然了，高宗庭这么建议，还有些遮遮掩掩，赵虎点了点头，说得更直接：“招募兵勇是可行之计，另外，还可以从周围再征用一些民夫，到最后也能一起撤走，淮东总不至于多一两万人就承受不了……”

    高宗庭笑了笑，点头说道：“如此安排最好……”他与赵虎接触不多，也摸不及赵虎的脾气，也怕赵虎过于正直而显得迂腐，所以他一开始也没有将话说得太透。

    林缚虽然下令由高宗庭主持这边的事务，但高宗庭也晓得赵虎在林缚心目中的地位有多重要，他常年替李卓筹谋，也替李卓应酬官场，也养成小心谨慎、避免与人起冲突的性子——高宗庭想着登州事情能完美的解决，他与赵虎在解决事情的看法就不能太大的冲突。

    浙东、浙南残酷的战事，使得地方上青壮劳动力下降得厉害，以致到了严重影响耕作甚至出现抛荒田的现象。

    包括淮东历年来都积极的在辖地推动垦荒殖种，以及对夷洲岛加大垦种力度，都需要补入大量的青壮年劳力。

    像去年从津海南撤近四十万人，淮东只利用一年的时间就消化了差不多；这次顶多南撤十多万人，所承担的压力，还远不至于令淮东难以承受。

    而迁民一旦切实的安置下去，就会很快的转化为淮东的军事潜力。

    即使将目光仅限于海陵、淮安两府，在林缚推行新政、大规模安置流户之前，编籍丁户约三十万户，而到今日，不把宿豫、睢宁、淮阳、虞东等最新才直接划入淮安、海陵辖管的四县丁户计算在内，两府编籍丁户就已经增到五十三万有余，编籍科田总亩数，也从此前不到八百万亩水旱田，猛增到近一千五百万亩。

    这其中有推行新政、清查隐户、隐田的功劳，但淮安、海陵两府这几年来新垦、新围田亩确数也将近两百五十万亩，这绝大多数都是新安置流户做出的贡献。淮东此时已能从新垦、新围的田亩里，或间接或直接为淮东提供约五十万石米粮的税赋收入。

    而此前海陵、淮东两府上缴郡司的正赋，折合米粮甚至还达不到五十万石这个数字。

    而大量流户的涌入，更为淮东在崇州、鹤城等地较集中的工坊提供大量的、也是必须的劳动力——使得淮安、海陵两府诸县的城坊户从此前的两万有余猛增到超过十万户。

    即使不算淮东军司所直辖的工场，淮安所控制区域内新增加的工矿、市泊等税及厘金的收入，隐然有追赶田赋的趋势。

    即使不考虑招募兵马的兵员问题，仅从税收角度去看，人口也是最重要的、最核心的资源。燕胡兵势强盛，淮东要暂避锋芒，但是能带走的资源，绝不应该给燕胡多留一分。

    高宗庭又与赵虎商议了许多，除了丁壮外，还要从周围地区尽可能赎卖耕牛、骡马，买进登州城宰了吃肉，也能进一步削弱登州地区的农耕潜力。

    至于招募及赎买的花销，也无需淮东掏钱。

    柳叶飞治军不行，理政、贪财倒有一手，登州府库以及抄没柳叶飞及其心腹家财，仅金银就有三十余万两——这笔银子眼下还有元知兴等官员盯着，元知兴等官员都是朝廷正经科举出身，南撤后在仕途上还有出头，自然会忠于朝廷，所以这笔银子要不能在登州就紧急花销掉，江宁要跟淮东算细账，还真没有借口将这笔银子占下来。

    津海粮道未兴起之前，登州是北方沿海海贸最为聚集的海港重地。山东沿海也有大片的盐场，在登州、即墨都设有盐铁司衙门，登州也是盐商聚居地之一。就此两点，就使得登州城里的巨贾豪富甚众。

    大军过处，最喜欢打劫的，除了他们之外，就没有旁人了。对于他们来说，即使有田宅在登州，能南撤是绝不敢轻易冒着身家性命的危险留下来的。

    但很显然，高宗庭也没有让他们舒舒服服南撤的意思——第一个十数万人南撤的庞大开销他们要认捐，第二个，淮东钱庄银根一直吃紧，需要不断的募集本金，登州富贾自然是不容错过的对象。