    “紫云师妹，你……你没有骗我吧？”

    听见了紫云郡主传音的第五青衣，在这一刻，脸上露出一抹难以置信之色，真的无法相信，仅仅只是几粒药就让紫云郡主觉醒了神级血脉。

    神级血脉，第五青衣非常的清楚，哪怕是在更加强大的三重天，也极少有人能够觉醒神级血脉，三重天之上，觉醒神级血脉的人屈指可数，仅仅只有三人而已。

    所以觉醒神级血脉的林天，才会得到四重天林家如此纵容，在林家人的眼中，只要林天不死，那么觉醒神级血脉的林天就可能成为一位盖世强者。

    这也从侧面说明了神经血脉的可怕，第五青衣这一刻仿佛是做梦一般，眼前被废掉的紫云郡主竟然吞服了几粒药，就觉醒了神级血脉。

    第五青衣自然被震惊了。

    紫云郡主看见第五青衣脸上那难以置信之色，嘴角泛起一抹无奈之色，只能继续传音解释道：“青衣师姐，我的命是你救的，我会骗你吗？而且你也知道大师兄到底有多么的可怕。”

    一脸质疑的第五青衣，突然之间听见了紫云郡主说到李忆昔，她的身体猛地一颤。

    不错，像李忆昔这般可怕的存在，有什么事情是不可能的，哪怕是他的爷爷，那等可怕的存在，在李忆昔的面前也是蝼蚁。

    他的爷爷现在差不多踏入了天尊君主的境界，但是依然觉得不是李忆昔身边黑狗的对手，一直跟随在身边的宠物，都那般的可怕，那么更何况是李忆昔自己。

    想清楚后的第五青衣，看向此刻坐在那里的李忆昔，一颗心剧烈的跳动。

    小白载着所有人破空飞行，速度极其的快，很快，小白的那双妖瞳远远的看向了金陵仙城。

    然而此刻的小白不由自主的放慢了速度，那双妖瞳之中露出一抹寒意。

    因为此刻，在他前往金陵仙城的必经之路上，正在发生一场大战，其中一人小白还认识，正是来庄园之中拜访过李忆昔的女帝唐血。

    此刻的唐雪处于绝对的下风，生命岌岌可危，随时都有陨落的可能。

    若不是唐雪身怀一件特殊的法宝，一直抵抗着那位可怕强者的攻击，现在的唐雪已经陨落。

    唐雪无比的焦急，脸上露出一抹愤怒之色，死死地盯着自己面前，这尊浑身缠绕着魔气的可怕存在，“破天魔王，你竟然胆敢打破祖神定下的规定，私自潜入了九重天内，你天魔界难道想要撕破了祖神协议吗？”

    唐雪一脸愤怒的盯着破天魔王，同时这一刻的唐雪，没有任何的犹豫，直接将自己手中的一块玉符捏碎，那一块玉符正是她的师尊留下来的保命之物。

    现在的唐雪随时都有可能陨落，只能捏碎这一块玉符通知他的师尊降临。

    破天魔王是天魔界的一位强大存在，实力踏入了真神的境界，根本就不是唐雪能够对付的。

    刚刚捏碎手中的玉符，虚空之中出现了一道裂缝，一道身影，从那裂缝之中一步踏出，可怕至极的气息，瞬间爆发。

    “师尊！”

    看见从裂缝之中一步踏出的这一道身影，唐雪的脸上露出一抹振奋之色。

    没有遇见破天魔王之前，唐雪就与她的师尊沟通过，她的师尊也从混沌世界之中归来，想要拜访李忆昔，所以在唐雪捏碎玉符之后，唐雪的师尊才第一时间赶到。

    “萧雅，你觉得你能够挡得住我吗？”

    “今日，你们师徒俩都得死！”

    破天魔王看见出现的萧雅，脸上露出一抹嘲讽之色，根本就没有将萧雅放在眼中。

    一脸愤怒的萧雅，刚刚出现，脸上露出了一抹凝重之色，根本就没有想到今日追杀女帝唐雪的竟然是天魔界的破天魔王。

    破天魔王的破天之道极其的可怕，哪怕破天魔王与逍萧雅同为真神的境界，但是萧雅非常的清楚，自己不是破天魔王的对手。

    今日前往二重天的破天魔王，之所以追杀唐雪，就是想要弄清楚唐雪身后的人到底是谁。

    当日，唐雪进入了天魔界内，可是让天魔界损失惨重，陨落了一位强大无比的存在。

    破天魔王看见萧雅降临之后，脸色变得更加的冰冷，真神的修为彻底的爆发，想要第一时间杀了萧雅，擒拿唐雪。

    然而，在破天魔王刚刚催动真神修为的那一瞬间，一道猫叫的声音响起。

    下一刻，一只小猫咪出现在了虚空之中，对着三道身影漫步而来，懒散无比。

    看似懒散无比的猫咪，此刻却吓得破天魔王，身体忍不住的颤抖。

    因为在这一瞬间，破天魔王感受到了一股可怕至极的力量瞬间禁锢了这一片天地，刚才让他爆发真神的实力，这片虚空应该要破碎才对。

    但是猫咪身上爆发出来的那股力量，囚禁了这一片天地，让这一片天地变得坚不可摧，同时也禁锢了他。

    脸色巨变的唐雪与萧雅，此刻目光落在懒散而来的猫咪身上时，身体忍不住的一颤，也被猫咪的修为吓到了。

    下一刻，唐雪浑身一震，眼睛之中露出激动之色。

    唐雪急忙躬身，对着懒散漫步而来的猫咪行礼，一脸的恭敬，“唐雪拜见前辈，谢谢前辈的救命之恩！”

    因为这一瞬间的唐雪认出了虚空之中漫步而来的懒散猫咪，这只猫咪，唐雪曾经在李忆昔的怀中见过。

    “不用谢，我又不是特意救你，只是这家伙该死，竟然想要在这里爆发真神的实力，这里的天地很是脆弱，一旦真神的修为彻底的爆发，那么这一片虚空将会破碎。”

    “主人，现在正在归途之中，这片天地破碎，会影响到主人的归途。”

    “所以他该死！”

    猫咪扫了一眼唐雪，一脸的傲娇，哪怕是萧雅，也根本就入不了他的眼。

    “你是谁？”

    “你的实力虽强，但是你可要知道，若是阻挡我，那天魔界必然与你不死不休，天魔界要办的事情，无人能够阻挡。”

    脸色微变的破天魔王，这一瞬间声音冰冷到了极点，同时此刻的他手中出现了一件宝物，这件宝物出现的那一瞬间，禁锢他的那一股力量消失了。

    猫咪此刻扫了一眼破天魔王，他的眼睛之中有些意外，但是随即又露出了不屑之色。

