    接下来几天，胡小满认真工作，到点上下班。

    期间回去送过一次钱，张春霞虽然没说什么，但一直眼神幽怨的看着她。

    胡小满没搭理，放下钱直接就走了。

    这钱是她应该出的，所以并没有任何不愿意。

    家里除了她以外，其他哥哥也需要一个月给五块钱。

    胡小芹出嫁就不需要给了，以后如果她结婚，也不需要给家里钱了。

    这天她刚下班出来，就看到大门口胡庆海站在那里。

    看到她来了，走过来问道：“小满，最近怎么样？还挺好吧。”

    胡小满如今可以说得上是容光焕发了，一身新衣服，看着都好看多了。

    皮肤也比以前好，看起来精神很多。

    她点点头，“还不错。”

    胡庆海神色复杂，他想了想，说道：“以后的工资不用往家里交了，你现在不在家吃，也不在家里住，这些就没有必要了。”

    “这是十五块钱你拿着，不用担心家里头，你大哥他们每个月都得给我们钱，放心吧。”

    看着递过来的钱，胡小满没有接。

    “钱你们拿着吧，下个月开始就不交了。”她觉得不交也无所谓。

    反正胡家以后有困难，她会帮忙的，出于用原主的身体，会帮忙一次。

    当然不会每次都帮忙，她也不是开慈善机构的。

    胡庆海看她态度坚决，也没有再说什么，点点头就收起来了。

    缓了缓，他说道：“有时间就回家看看。”

    家家都有本难念的经，他也知道胡小满搬出来很不公平。

    但是孩子这么多，他有什么办法？只能让孩子留下钱，这样在外面还能好过一些。

    胡小满点点头，有时间再说。

    看着胡庆海离开，腿还有点跛脚，心里还是挺心酸的。

    不过她是从外人的角度看。

    用原主的角度来看，胡庆海并不是一个好父亲，最起码对原主不是。

    自己的女儿就算是不去用心呵护着长大，也要多关心。

    但是在原主的记忆里，关心都是少的可怜的。

    反正现在都已经分开住了，胡小满并不会去多关心原主家里。

    在能帮助的地方帮一把就可以了，至于其他的，还是算了吧。

    回到家里，胡小满把水泥地扫的干干净净，然后把家具都搬了出来。

    如果有人问，就说晚上搬的。

    反正谁也不会天天看着她家吧？

    弄好以后，看着新家，胡小满这才开心的笑了起来。

    虽然她住在空间里面，可是这里也是自己的家，心里非常的有安全感。

    不论到哪里，她都觉得有个家才是最重要的。

    其他的工作啊，赚钱啊，这些都不重要。

    胡小满今天也做了一顿好吃的，在空间里面吃着排骨，喝着奶茶。

    冰奶茶最棒了，奶茶夏天就得喝冰的！

    胡家。

    张春霞黑着脸坐在炕边，看着就是生气了。

    一旁的胡庆海叹了口气，“我干一天活了，晚上还不让吃饭啊？”

    “吃吃吃！就是知道吃！钱都让你送出去了，还吃什么。”张春霞一听吃饭就生气。

    今天下午的事情她也知道了，虽然家里平时她说的算，又管钱，但是她也舍不得不要胡小满的工资。

    一个月十五块钱，加上供应粮两个人还能有剩余呢。

    现在可倒好，别提剩下的，就是吃不吃得到月底都是一回事。

    胡庆海皱紧了眉头，“你别太过分了，房子小满也腾给胡冬了，干什么没完没了的？”

    家里的事情他从来不管，只知道上班赚钱，现在退下来了，就去捡煤块，要不就去找点活干。

    钱粮都是张春霞说的算，这样了还不行。

    缓了缓，他继续说道：“你这样只会把孩子推的更远，知道吗？”

    今天胡小满的态度他也看出来了，就是不想跟家里过多来往。

    想想也挺心酸的，这么大的姑娘了，也没有为她考虑过什么。

    张春霞冷笑一声，说道：“我就是对她再好她也得嫁到别人家去！”

    “嫁出去的姑娘泼出去得水，你还指着她像小芹那样帮衬家里？就她那个样，我看够呛。”

    这段时间胡小满一直不服管了，说一句话能给人怼到南墙上，扣都扣不下来那种。

    还想对她好，不可能！

    那就是肉包子打狗了，一去不回。

    胡庆海懒得跟她说，现在都已经这样了，说什么都没用了。

    还是想想日子怎么过吧！

    第二天早上，胡小满起来准备了一下。

    月底开始她就要去夜校了，不过她想上中专，现在的高中大学，都没有中专含金量高。

    而且选个好专业也是对后面的工作选择，有很大的帮助。

    来到厂里，她找到张主任，把自己的想法说了一下。

    毕竟她除了张主任，也不认识什么有能力的人。

    虽然人家也不过就是车间主任，但认识的人多，懂得自然也就多了。

    张主任听到她的话，不禁皱了下眉头。

    “胡小满，你知道中专是需要推荐的吗？虽然我觉得你的成绩去中专完全没问题，但是我推荐不了。”

    他把自己的情况说了一下，这时候没有那个能力，还是要坦白的。

    胡小满没想到中专的名额这么珍贵，就连主任都没有。

    一时间她觉得有些尴尬，不好意思的说道：“张主任不好意思啊，是我唐突了，没有问明白。”

    张主任无所谓的摆摆手，“没关系，你不知道很正常，咱们厂里只有对厂里做贡献大的，还有一些其他因素，才能被推荐。”

    “而且每年就两个名额，今年的都已经用了，我觉得你可以先去夜校。”

    其实他还有一些话没有说，就是胡小满的能力是可以，但是让厂里普通推荐，根本就不可能。

    年纪小工龄也小，怎么推荐？

    如果真推荐了，其他人会怎么说。

    胡小满是个认真工作，努力上进的好青年。

    但是不止她一个，厂里努力上进的人多了去了，谁不想出人头地？

    听到这里，胡小满也隐约察觉到，自己是没有那个机会了。

    就凭工作有贡献的，她一个小小的车间工人，能有什么贡献！

