    兽化人和生化人的事情，如同是一块大石头，重重地压在了众人的心里。他们修炼了那么久，才拥有这样的战力，可是那些兽化人和生化人却是可以靠着特殊的方法生产出来。

    那么，他们的修炼又有什么用处呢？

    然而就在这个时候，一道笑声却是忽然想起。

    众人齐刷刷地朝着笑声传来的地方望去，只见叶林满脸含笑地望着大家。

    “叶会长，你为何发笑？”一个江南武道协会的中层有些不满地问道：“难道叶会长看不到其中的危机感吗？”

    叶林笑着摇摇头，说道：“有危机感又如何？难不成兽化人和生化人厉害，你们就愿意去成为他们吗？”

    叶林指了指地上已经死去的那些生化人，说道：“这些家伙，虽然变得强大，但是他们却已经不能够称之为人了。兽化人，实力恐怖，肉身强大，武者想要对付很难。但是他们战斗的时候，兽性已然取代了人性，思维与野兽无异。而生化人你们也看到了，他们根本就是没有思维的人形兵器罢了。”

    “况且，我们修炼，难道真的只是为了争强好胜吗？”叶林目光之中浮现睿智的目光：“我们修炼，乃是为了超脱自己，让自己的生命进化到一个更加高等的层次，若是你老是想着争强好胜，想着靠着武力去征服别人，那么你们的成就终归不会太高。”

    众人听着叶林的话语，一个个的脸上都是浮现出若有所思之色来。

    “哎，是我想得太多了，叶会长，对不起！”那武道协会中层颓然一叹，双眼却是明亮无比。很显然，叶林的话给他的触动很大。

    叶林淡淡一笑，刚要说话，忽然脸色微微一动，下一刻，他的身形陡然化作一道残影，急速朝着武道协会外面飞掠而去。

    几个呼吸之后，叶林回来了，他的手中，还抓着一个人。

    与之前的黑袍人不一样，此人乃是龙国人的相貌，身上的实力倒也不弱，乃是真气七层的一流高手。

    不过一流高手放在武林之中或许已经十分厉害了，但是在叶林的面前，一流高手就和普通人没有什么两样。

    “这家伙鬼鬼祟祟地在外面偷看，恐怕与这些生化人有关系。”

    叶林神兽在那个男人的身上随意地按了几下，顿时废掉了此人的一身真气，而后将此人扔在了武道协会众人的面前，开口说道：“好好审问一下，或许能知道那些兽化人和生化人的来历。”

    说完，叶林和老爷子两人转身便走。

    他们为江南武道协会做的已经够多了，审问犯人这样的小事，就让他们自己去做吧。

    将老爷子送到小楼，看到阿彩亲昵地将老爷子迎进了屋，叶林不由咧嘴一笑。

    老爷子的第二春，还挺滋润的嘛。

    不由间，叶林的脑海之中浮现出了一道身影。

    刘茹，他的心魔，那个痴痴傻傻守护了他一辈子的女人，现在是否正在想他呢？

    回到房间，叶林收敛了心神，从乾坤戒之中取出了两枚灵石，开始修炼起来。

    一夜无话，第二天天亮，叶林结束修炼，精神抖擞地打开房门，让外面和煦的阳光照在他的身上，暖洋洋的。

    “哒哒哒——”

    一阵急促的脚步声传来，叶林转头一看，却见是林章副会长步履匆匆地朝着他走来。

    人还没走到跟前，林章副会长就已经开口了：“叶会长，这次的幕后黑手，已经找到了。

