    上城区紫金花庄园。

    积雪覆盖，庄园里的景色都被染上了一层白，菲利普独自一个人坐在空荡荡的房子里，望着窗外萧条的景象。

    就在不久之前，他还是被人拥护爱戴的王国继承人，身边聚集着一大批支持他的贵族，背后则站着神谕教会这个庞然大物，他以为自己会在册封日当天开启人生的征程，可谁成想，意外降临，接下来的事情让他的人生急转直下。

    失败的册封仪式，庆典日当天更是直接失去了继承权，一夜之间，神谕教会的五座教堂倒塌，他最坚强的后盾，在阿贝图斯的力量彻底瓦解，光辉教宗和诺里乌斯主教等人全部消失，据说这些人都是被德雷塞尔公爵杀死的。

    大厦倾倒，原本聚集在他身边的人纷纷远离，热闹非凡的庄园瞬间变得冷清，他甚至觉得一些仆从看他的目光都有些古怪，最后他将所有的人都清除庄园，只留下了贴身的管家和零星的几个心腹。

    几天之后他的姐姐即将登新成为埃兰的女王，而他将与所有的荣光错过。

    “王子殿下。”身后一个声音打断了他的思绪，“查尔斯亲王来了。”

    “叔叔？”菲利普一脸古怪。

    这位查尔斯亲王是他的父亲弗雷德同父异母的弟弟，既然可以获得亲王的爵位，自然不是私生子，弗雷德的父亲有过两任妻子，而这个查尔斯就是与第二任妻子所生。

    按照埃兰的传统，这位查尔斯亲王也是拥有继承权的，只不过按照顺序要排在菲利普和夏洛特之后。

    片刻之后，菲利普在会客厅见到了自己的这位叔叔，眼前这张面孔和记忆中逐渐融合，菲利普略微适应了一下，他甚至已经忘了自己有多久没有单独见过这位叔叔了。

    查尔斯身形高大，脸庞坚毅，眉宇间与弗雷德国王有几分相似，他手脚粗大，说起话来底气十足，给人的感觉像是一位将军多过一位亲王。

    “可怜的菲利普，你真是憔悴了很多。”简单的寒暄之后，查尔斯便直奔主题，“菲利普，你应该夺回属于你的王位！”

    “我的王位？”菲利普一脸迷茫。

    “不能把埃兰的命运交到一个女人的手上，别忘了这个国家是怎么诞生的，那是我们的祖先在战火中厮杀，是靠着战争和鲜血而不是女人的肚皮！”

    “看看这个国家现在成了什么样子，那个女人还没有成为国王就惹下了一个大麻烦，如果我们再不插手，用不了多久，埃兰就会在教会的怒火中被夷为平地！”查尔斯吹胡子瞪眼，慷慨激昂的说道。

    “可是……父亲已经决定把王位传给夏洛特了。”菲利普一脸迟疑。

    “事实上你的父亲已经死了，很早以前就已经死了。”

    “什么？！”菲利普瞪大了眼，为了避免消息泄露，在之前的计划里，诺里乌斯并没有将全部的真相告诉菲利普，所以突然听到这个消息他十分震惊。

    “王座上的那个人一直都是假的，是德雷塞尔在操纵这一切，他亲手把夏洛特扶上了王位，甚至有人认为夏洛特根本不是你的姐姐，他是德雷塞尔的私生女！”

    “就是谋逆，德雷塞尔在通过这种方式颠覆这个国家！”查尔斯亲王语出惊人。

    “你仔细想想，如果夏洛特真是你的姐姐，他为什么从小被寄养在公爵府？而且从始至终你的父亲对他一直都不那么关注，还有她对你的态度，难道这些还不足以说明这一切吗？”

    “这难道是真的吗？”菲利普瞪着眼喘着粗气，他额头上青筋跳起，心中涌出无限的委屈和愤怒，“他们夺走了我的王位！”

    “没错！”查尔斯亲王加重语气，“而现在，德雷塞尔死了，夏洛特失去了最大的靠山，我们有机会扭转这一切，夺回你的王位，拯救这个国家！”

    “可是……身边已经没有人支持我了。”被查尔斯挑拨的情绪高涨，但很快菲利普性格中懦弱的一面就显露出来，他有些迟疑的说道。

    “不，你说错了，亲爱的菲利普，事实上现在支持你的人比之前要多得多。”查尔斯道出了原因。

    “德雷塞尔和夏洛特激化了与神谕教会的矛盾，他们杀死了主教和光辉教宗，而德雷塞尔更是在不久前的战斗中死亡，他们这种做法很快就会引来教会的疯狂报复，到那时，阿贝图斯连同整个埃兰都会为他们的愚蠢付出代价！”

    “但埃兰不属于某一个人，它是埃兰人的埃兰，只是简单的冲突就造成了数个街区的毁灭，近千人在这场浩劫中死亡，接下来如果开启战争，死的人会更多！”

    “在埃兰有很多家族都扎根于此，我们必须阻止他们，推翻夏洛特的统治，然后向神谕教会求和，到那时你不但会成为国王，还会成为整个国家的救世主。”

    “夏洛特和德雷塞尔损害了太多人的利益，而现在这些人都将站在你的身后，没有了德雷塞尔，夏洛特他们将不堪一击，至于阿普莱亚德，他虽然是个强大的超凡者，但他也不是孤身一人，他难道还能将我们所有人全部杀光？”

    “哼哼。”查尔斯亲王冷笑一声，“如果他真的这么做了，那便意味着夏洛特会是一个不折不扣的暴君，我们的反抗是有意义的。”

    呼呼……

    菲利普瞪着眼，大口的喘着粗气，许久之后他才抬起头，“告诉我叔叔，我们应该怎么做？”

    “我有办法可以证明夏洛特不是弗里德的女儿，只要按照我的计划去做……”查尔斯亲王露出一个意味深长的笑容，然后压低声音讲起了自己的计划。

    会客厅的壁炉里柴火噼啪作响，庄园外一片肃静。

    不知过了多久，查尔斯亲王离开了菲利普的庄园，他裹紧身上的大衣，快步登上了门口的马车，马车里一个小巧的暖炉将车厢的温度提高到和室内相当。

    在查尔斯进入车厢的时候，有人已经坐在一边等候多时。

    “请转告那位大人，我已经按照他的吩咐去做了。”查尔斯一脸恭敬，“不过有件事我必须提醒一下，在这个计划里，关于夏洛特身份的指正存在着很大的问题，那些证据经不起……”

    “查尔斯，这不是你应该考虑的。”负责传递消息的人一脸冷漠，他眼中有白光闪烁，片刻后，负责人再次看向查尔斯。

    “按照计划行动吧。”

    而与此同时，在阿贝图斯郊外的某个庄园里，费尔迪南与乌戈也得到了反馈回来的消息。

