    意识空间对维苏威来说并不陌生，自己六岁那年有一次考试不及格，被扔进去补课补到满分为止。

    现在身处的这处意识空间对他来说有点眼熟，像是一座岛的水边。

    眼前这位老爷爷花白的胡子老长，头发已经出现了“内海”，眼神却像雄鹰一般锐利。

    维苏威也觉得他有点眼熟，好像很久以前在哪见过的样子。

    就在那一瞬间，维苏威的目光越过白胡子老爷爷，看向了远处的一棵大树。

    如果没记错的话，他小时候到过这个地方，因为乱揪别人尾巴被吊在那棵树上抽了一顿。

    “这里……”维苏威不可思议地问老爷爷，“您来自深渊城？”

    如果他没记错，这里是老家魔族都城深渊城北面湖里的骡的岛，自己小时候被骗去做研究，以至于接下来很长一段时间里对后来那家制药公司的一位异世界同位体医生有心理阴影。

    老爷爷冷酷的脸上露出了微微的笑意，开口说道：“你认识伊凡雷帝吗？”

    维苏威先是一脸疑惑，下一刻惊讶的表情瞬间爬满了脸庞，像是看到不可思议的东西一样。

    “请问……”他小心翼翼地问道，“您头上的角呢？”

    伊凡雷帝的嘴角越翘越高，说道：“和你一样，穿越后就没了。”

    维苏威已经意识到大概发生什么事情了。

    在他老家出事前的三百多年，数位来自日本的勇者带领着各自的小队一起刷了当时的魔皇伊凡雷帝。

    在人类联军以为胜利到来的时候魔族换上了更为厉害的魔皇叶卡捷琳娜，最后人类联军大败，就连联军中极为活跃的阿尔托莉雅也被魔族抓去挖水渠，潘德拉贡渠为深渊城东部带来了大片良田。

    现在看来，当年伊凡雷帝在被刷的时候穿越到这边来了。

    维苏威向伊凡雷帝行礼后说道：“叶卡捷琳娜女皇后裔维苏威·瑙曼向魔皇问安。”

    “哦？”伊凡雷帝露出了惊讶的表情，“叶卡捷琳娜有孩子了？和谁的？”

    维苏威回答道：“是菲利普。”

    随后伊凡雷帝的脸上露出了古怪的表情，哼哼唧唧好一会后才说道：“从你的姓氏上看，我被打败后出了很多事情啊，能和我说说吗？”

    于是维苏威把历史课本上的内容说了一遍：“当年叶卡捷琳娜女皇继位后由菲利普对国家进行了改革，后来打败了人类联军，在最后一战中女皇与菲利普一起假装同归于尽，实际上是成为了神仆，他们的后代也就是我的先祖在精灵族与兽人的庇护下在人类国家生活下来。”

    “战后不久，恶魔趁着国内虚弱发起叛乱，吞并了国内西方的大片土地，最终靠着地势和精灵族的支援将战线稳定在西部高原外，您的儿子也自降为王。”

    “三百多年后，我的父亲做了一点微小的工作，最后率领钢铁大军收复了国土，将恶魔全部驱逐回他们原本居住的岛上，然后通过文化改造对他们进行思想上的阉割。”

    “在俘虏了最新一批人类联军把他们送去收复的故土修路修水利后没多久，大洋东面大陆上的国家组织了一支史无前例的舰队对我们大陆发起了进攻，最后被各族联军打败。”

    “但是这些入侵者开启了封印，更为恐怖的敌人可以通过传送门从亚空间进入我们世界的任何一个地方。”

    “这些入侵者还打开了南方大陆上的恶虫一族的封印，不过他们一出现就被九九八十一枚‘大伊万’炸了回去，然后自己把封印给加强了。”

    “经历了数年的战争后亚空间的入侵者与亚空间一齐被毁灭性，和平到来。”

    “后来我父亲他们向诸神发起进攻，没想到世界最终崩溃了，我也到了这里。”

    维苏威说完之后伊凡雷帝抱着手低头沉默了许久，最后深深地叹了一口气。

    “原来是这样啊。”他看起来平静地说道，“没想到九黎族最后只剩下我们这一支了。”

    “相传当年圣子的父亲为了保护我们一族延续做出了很大的牺牲，没想到最后会是这个样子。”

    维苏威挠了挠头，最后还是说道：“其实当年圣子的父亲是从几千年后不小心穿越到那个时代的，后来回去了，过得好好的。”

    “他的外孙女是我的大姐，年初的时候还来到这里，现在正四处寻找我们世界的其它线索。”

    维某人没见过圣张老太爷，只是听大姐说过一些他的事情。

    这事就超出伊凡雷帝的意料之外了，不过老家那边穿越者满天飞，他很快就想明白了其中的关键。

    接下来伊凡雷帝说起了自己的事情：“当时我和那几个勇者战斗到耗尽几乎所有的力量，最后时刻我想用传送术把自己和他们传送到月亮上，没想到当时的战斗影响了空间，我自己跑过来了，还变成了一个婴儿。”

    “后来的事情你应该知道了。”

    维苏威点了点头，这阵子补了不少历史书，帝国的开国皇帝从在荒野里被母狼收养开局，少年时期完成十二项伟业得到巨大的名声，结局的时候已经打下的很大一块地方。

    伊凡雷帝仔细地打量了一下维苏威，然后极为郑重地说道：“我想我的后裔不会是笨蛋，我创下的基业就交给你了。”

    “还有啊，你必须多找女人多生孩子，我们一族的延续就靠你了。”

    维苏威开始犹豫起来，不知道是不是该和老祖宗说大双头鹰已经完了。

    伊凡雷帝看穿了他的心思，冷笑着说道：“瓦尔基里们已经告诉我后来的事情，既然他们不行，那就换你来吧。”

    说完，维苏威还没来得及再说什么，意识就被踢回了身体里面。

    这时他发现碳火上的烤鹿已经被阿里戈他们给吃完了，这群吃饱了正剔着牙的家伙连骨头都没给他剩一块。

    他手中的那块水晶已经完全消失，只留下一只血红的双头鹰悬浮在手掌上方。

    

