那无论是哪个巅峰级别的实力服下，都绝对可以再次突破！
　　看着他们一个个激动的模样，凤九挑了挑眉，暗忖：六阶破元丹的吸引力有这么大？随即又想到，在这四方城六阶丹药确实也不多，而且还是可以突破实力修为的六阶破元丹就更少了。
　　这么看来，她刚才提出拿出三枚六阶破元丹是说多了呢！
　　她在这边沉思着，直到听到一道声音传来才缓过神来。
　　“姑娘手中有六阶破元丹？我宇文家愿意以二十万的晶石以及十株千年灵药跟姑娘买！”那对面的宇文鹤连忙开口说着，一双目光灼灼的盯着凤九。
　　“姑娘，你若手六阶破元丹，我愿意以四十万晶石外加十株千年灵药跟你买！”
　　那袁家公子一听，也连忙跟着喊着：“姑娘，你若卖给我袁家，我定给你一个最好的价格！”
　　“姑娘，我也愿意以高价购买，一定会让你满意的！你将那六阶破元丹卖给我吧！”
　　“姑娘……”
　　听着那一道道的声音争先恐后的传出，凤九淡淡的瞥了他们一眼，不紧不慢的说着：“不卖。”
　　那不卖两个字一传出，众人只感觉一口气被卡在喉咙处一般，不上不下好不难受。
　　不卖？不卖你当着我们这么多人的面说出来？这让他们如何坐得住？
　　江家的人一听，连忙道：“刚才姑娘不是说拿出三枚六阶破元丹来为赌注吗？既然这样，那我们就再加二十万的晶石，以及两件圣器如何？”
　　“三十万晶石，十株千年灵药，以及两件圣器？”凤九念着，一边看着他们，问：“你们是要拿出这些为赌注吗？”
　　“没错，就是这些，姑娘觉得意下如何？”中年男子询问着，目光落在凤九的身上。
　　闻言，凤九目光微转，笑道：“我无所谓，只不过，我要先看到赌注，空手套白狼这种事情，我不太喜欢。”
　　说话间，她手一转，一个药瓶出现在手掌中：“当然，这天空之城想必也是有验丹师的，就请验丹师验一下丹药吧！看看我这丹药有没出错。”
　　一听这话，又见她拿出丹药来，众人的眼睛不由有些泛红。这就是六阶破元丹？她还真的有六阶破元丹？
　　这上面的管事早在他们说出那话后便着手安排着，不多时，两名老者走了出来，看着上面的红衣女子，道：“姑娘，请下楼来验丹吧！”
　　众人看了那两名验丹师一眼，就见那红衣女子将丹药递给一旁的男子，而后那男子便走了下来。
　　冷华看着那两名验丹师，道：“两位是在这里验吧？”
　　“正是。”两人点头说着，挥手让人抬了一张长方形的桌子过来，继而拿出了验丹的工具。
　　见此，冷华将丹药瓶递了过去，而后便站在一旁静静的看着，以防他们动手脚。
　　两人接过丹药后，将盖子打开倒将丹药倒入玉盘中，在丹药倒出玉盘后，两人便愣住了，怔怔的看着那玉盘里的三枚丹药。
