    “那是什么？”

    彭禹和颛阳距离安全屋还有三百里时，察觉天空中的震荡。

    一道蜿蜒千里的天堑，将九重清霄彻底粉碎。无数火石从云层坠落，还有一道道银色刀芒劈向周边山头。

    每一道刀芒闪耀，都有一座嵯峨高耸的峰峦化为齑粉。

    “武圣交手？我记得父……咳咳……我以前见过武圣之间的交手。动辄山崩地雷，有毁天灭地之能。”颛阳仰望天空：“看那焰光赤火，应该是敖元帅。至于跟他对战的，应该是一位刀道圣人。”

    “刀者，百兵之霸。以此道入圣，必是雄霸一方、镇压一道之人。”颛阳随后想起一事，忧心忡忡道：“刀芒锋锐，绝非切磋，乃生死搏杀。若敖元帅受伤，恐怕南离妖圣不会放过这个机会。”

    彭禹看了一会儿，只能看到云光灿灿，完全看不到里面的战斗情况。对于颛阳的话，他没有半点认知。

    “走吧，继续找你哥。放心，他们打不到我们，而且别忘了，那东西我可带着。”

    颛阳苦笑：“我希望你用不到那东西。“

    激活昭王玄章，引来神王之力加持。虽然那一瞬间殿下能爆发神王之力退敌。但事后必然引来一波波攻击，甚至褫夺王印，贬为庶人。

    当然，这对彭禹自身没有任何损失。如果能真正脱离天宫，他求之不得。

    “继续赶路。”彭禹拉着他，二人继续往前走。

    不远处，他们看到银亮色的雷霆和一片火云冲突。

    “是二哥。”

    “你确定？”彭禹仔细辨认：“那个引发雷霆的？”

    “不错，我们家的昊天经勘测天道。在我手中是纯阳至极，在二哥手中却是阳极神雷。”颛阳快速飞过去，看到身边缠绕雷电的颛雷，正跟两位天罡妖将斗法。

    他挥掌动拳间有三千雷鸣之势，压得两位妖将节节败退。

    “二哥突破了？不，不对，应该是强行催动雷煌果的效力。”

    颛阳掏出龙虎凝气丹，正要服用，突然彭禹赶来。

    “你飞慢点，咱们的羽衣灵力已经用掉七成，要省着用。”彭禹随手一挥，两个天罡妖将体内冒出火光，当场毙命。

    轰隆——

    看到火光爆炸，颛雷快速跳开。

    “谁？”扭头一看，他看到一个本不应该出现在此的人。

    “二哥！”

    颛阳冲过去抱住颛雷，但颛雷脸色难看。

    “你怎么在这？”

    “我来找你。你身上的丹药应该不多了吧？”颛阳赶紧取出物资，塞给颛雷。

    颛雷黑着脸，抱起颛阳就要揍。

    “这是天火关外，是妖域异境，谁让你来的？陵光呢？怎么不看着你？”

    “我……我偷跑出来的。他不知道。”

    颛雷劈头盖脸一顿骂，让颛阳眼圈有点红。

    “你们兄弟要诉情，回头再说。现在——颛阳，带你哥先走。”

    彭禹慢吞吞过来，抬头看了一眼天空：“追兵到了。”

    “颛雷小子，还不快快领死！”

    天空为之色变，血水从破碎云空渗透，密密麻麻的骷髅魔影铺开百里。

    “不好，是血玄妖将。”颛雷：“他是南离妖圣座下八大妖将之一，血妖化形，神通境。”

    神通高手？

    颛阳心头一惊，看向彭禹。

    难道现在就要动用王印？

    然而，彭禹非但不惊慌，反而带着一丝淡淡笑容。

    年轻俊朗的男子向前跨出一步，轻描淡写间，对着血云招手：“孽障，还不下来。”

    天空冒出无数金光，炽热无比的火焰在云雾炸开，血雾传出此起彼伏的惨叫。

    “啊——”

    “烫死我了！”

    血玄妖将回头一看，自己身后的十二天罡大妖，还有三百化形精怪，在火光中统统化作灰烬。

    偌大妖雾，百里云空，只剩自己一人。

    “这……“妖将露出难以置信的神色看着彭禹。

    颛阳也惊呆了。

    他怎么也想不到，六殿下一个人就能轻松灭掉这么多大妖。那可都是天罡境啊。

    彭禹颔首看着空中妖将：“有趣，你竟能挡住本圣一招？”

    他身后，龙蛇虚影若隐若现。神圣庄严的乾龙徐徐腾空，抖擞着展现龙神威压。

    妖……妖圣？不，是道门大圣！

    神龙威压下，血玄妖将内心惊慌不已。

    在这个年轻人身上，他感受到一股比南离妖圣更加恐怖的气息。

    站在他面前的，仿佛不是一个人，而是一头上古神龙。

    “道门常以神龙自诩，加上刚才的手段不夹杂一丝神罡，说明这是一尊道门大圣。”想到这，血玄慌慌张张落地。

    “前……小妖不知前辈在此。”

    “南离手下没人了吗？“彭禹一副老气横秋的模样：“当年见他，身边还有几个得力帮手。眼下连你这等小孽障，都能称作大妖？”

    果然是道门大圣。唯有那些千年不死的老怪物，才能跟妖圣大人这般言语。

    血玄尴尬笑了笑：“我们经常跟天火关斗法，所以……”所以我前面的妖将都死绝了。

    “罢了。”彭禹负手而立，傲然道：“上天有好生之德，滚吧。”

    袖袍一甩，缕缕清气荡漾。配合那仙风道骨的姿态，谁人见了不赞一声道门真仙？

    颛雷身边的小道士看到眼前彭禹，恍惚看到六天宫主们的仙姿。

    “老师他们在此，也不过如此吧？”

    妖将看到身边部下统统死于非命，吓得心胆俱裂。听到此人发话，慌张逃跑。

    等妖将走远，彭禹扭头对哥俩道：“赶紧收拾，去安全屋。”

    颛雷上下打量彭禹。

    彭禹含笑看着他，眼神中甚至带着几分慈祥，仿佛在看一个晚辈。”

    “前辈您是……”

    “本座来关外采药，碰见这小儿舍命救兄，便随他一路行走，护他一程。说来，本圣和你家祖上还有点渊源。唔……你长得很像你曾祖。”

    一听是祖上前辈，颛雷连忙行礼道谢。

    颛阳扶着哥哥，眼睛盯着彭禹。要不是他一路跟着，亲眼看到六殿下幻化，说不定他也信了。

    不过，这家伙怎么办到的？十二位天罡大妖和一群精怪，一招就杀了？

    “事不宜迟，赶紧走。”

    彭禹心里也虚，他担心妖将反应过来，过来真跟自己交手。自己能把金焰界凝练的火珠塞入天罡大妖体内，进行定时爆炸。却无法对一位神通高手复刻一遍。

    ……

    血玄妖将逃到行宫。

    “大人，不好了。您的故人来了。”妖将慌忙解释：“那人一招将属下的部众统统杀死。若非他修持仙道，体贴天心，属下也要死了。”

    “道圣？”南离妖圣满脸迷惑：“本座哪里认识什么道圣？”

    上古道统断绝后，目前仙道只修缮四大境界，养精培元、凝神化气、金丹道胎、纯阳元神。虽然元神大道有寿岁千年，远胜神皇至尊，但战力极为弱小。

    所以，很多元神真仙选择兼修武道增强战斗力，使得大昆出现很奇葩的一幕。

    那些道门真仙按照仙道境界算，只是第四境界的元神真仙。但是按照武道境界，一个个都能拿出武圣实力。

    就连魔门的三位大圣，实质上也都是通过武道突破。他们自身的上古魔功修为，只处于第四境。

    “罗天六宫的道圣不过寥寥几人，谁有空来关外？你确定没认错？”

    “当然。”血玄凝聚法力，投影彭禹的形象。

    “您看他这道骨仙风，丰神隽永的模样，肯定是仙道赫赫有名的大前辈。”

    “不认识。”南离妖圣也是经历千年的老人瑞。但他左思右想半天，从灵皇复苏上古仙道开始，他怎么对这位道圣没印象？按理说，这位道圣相貌出众，气质超绝，自己如果见过，哪怕只是一个照面，也应该能认出来啊？

    “你确定没看错？”

    “当然。”妖将：“大人，他所催动的气势比您更强，甚至让属下有一种面临妖皇的感觉。”

    “那么强？”南离妖圣不疑有他，神色凝重起来，看向几百里外的天戈盆地。

    “想不到颛雷那小子运气这么好，竟然有道圣照拂。或许，这就是大将军王的遗泽？”

    “大人，我们还要不要去追？”

    “追？本王无法降临天戈盆地，你们去碰一位道圣，那不是找死吗？”

    妖圣来回踱步。

    昔年他和大将军王在此地大战，自己身受重伤逃走。而大将军王的神通化作一道无上罡气，打出一片天戈盆地。此地充斥大将军王的神罡，他要是敢进去，马上引爆体内旧伤。

    甚至，妖圣都不敢直面任何一位大将军王的血裔。万一那群不怕死的愣头青自爆，引动自己的伤势怎么办？

    轰隆——

    天空垂下白色神风，海龙真身若隐若现。

    “妖圣大人，妾身乃龙宫嫡传，特来寻求庇护。”

