    第一千一百零七章 职业和学业   

    “对了，刚刚在吃饭的时候，你和一神所谈论的那些问题，难道说你已经打算去打职业了吗？”

    

    回到了教室里面之后，陈薇儿也是直接就问出了自己心里面的那些话。

    

    在刚刚他们一起吃饭的时候，就算陈薇儿心中有很多的问题也好，但是当时并不好直接去开口询问，所以说现在回到了教室里面了之后，她也是直接就第一时间给问了出来。

    

    以杨凡的这个天赋和实力，说实话，其实真要去走职业选手的这一条道路，是根本就并没有任何问题的。

    

    毕竟他已经用自己的实力证明了一切，哪怕就算是那些真正的现役一线职业选手也好，也都并没有他现在的巅峰分数一样这么的高。

    

    当然了，虽然说有的时候巅峰分数并不是衡量一个人是否可以打职业的标准也好，但却是检验一个人的电竞天赋最好的东西。

    

    毫无疑问，杨凡现在的分数这么高，那就证明了他的电竞天赋是绝对并不会低的，而且既然一神都已经亲自开口邀请他加入荣耀之巅了，那么也就意味着杨凡的心中肯定也都是有着自己的一个想法的。

    

    所以说关于这些东西，陈薇儿自然是想要知道一下杨凡的内心到底是怎么样想的。

    

    “现在也就还只是一个初步的想法而已，毕竟在这之前，其实我也已经在荣耀之巅试训过一次了，虽然说并没有完全通过也好，但至少也并没有完全被淘汰。

    

    当然了，一哥的那边其实也是认可我的，所以说其实他也还要打算继续想把我邀请过去试训，不过呢，我之所以并没有同意下来，主要还是家里面那边的问题……”   

    回到教室里面之后，林冉冉就跑到自己的位置上面去趴着睡觉去，所以说杨凡和陈薇儿在一起说话也好，其实也都是比较小声的。

    

    “嗯？

    你什么时候去试训的呀？”

    

    说实话，当听到了杨凡这么说的时候，陈薇儿多少也还是感觉到有些许意外的，不过真正要说意外的一点就在于杨凡这么强的一个实力和天赋，居然说在试训当中并没有完全通过，这也的确是让她感觉到有些大跌眼镜了。

    

    难道成为职业选手的条件就真的有这么苛刻吗？

    即使是大众都认可这个巅峰第一也好，也都并没有能够完全通过试训的考核，那么这样一来的话，这条路未免走的也太过于艰难了吧？

    

    “也就前一段时间而已，不过呢，其实这些也都并不是重点，除去荣耀之巅的这边之外，其实也还是有不少俱乐部同样邀请我去试训的，不过呢，我都并没有搭理，毕竟真正要说的话，可能荣耀之巅才是我最后的一个归宿吧？

    

    毕竟他们同样也是我热血和梦想开始的一个地方……”   

    “嗯！其实相比于其他的俱乐部而言，我也更倾向于荣耀之巅的这边得多，不过嘛，因为他们现在是国内第一的战队，所以说条件难免可能会有一些苛刻，要加入到其中的话可能就要更加的困难一些……   

    但是如果说你真的打算走这一条道路的话，也就意味着你要放弃自己的学业了，所以说，你……真的想好了吗？”

    

    陈薇儿眨了眨自己的眼睛，认真的看向了杨凡。

    

    虽然说她自己也同样很热爱王者荣耀也好，但是说实话，她对于自己的实力和天赋其实也还是很有自知之明的。

    

    但是杨凡不同，杨凡的天赋和实力，真要进入到那些职业俱乐部当中去进行常规训练的话，到时候肯定是又能够得到新的一番蜕变。

    

    不过职业选手的这条路并不是那么一帆风顺和好走的，而且和学业这种东西显然也是不可能兼顾得到。

    

    如果杨凡真的打算走这条道路的话，那么也就意味着就必须要专注的待在俱乐部里面，认真的去训练，到时候学习这边很显然也是能够选择退学了……   

    二者只能够选择其一，这是杨凡所要面临的最为重要的一个选择，所以其实这也是杨凡自己最为纠结的地方。

    

    尽管陈薇儿也的确是会去支持他的那些想法也好，但是如果说杨凡真的退学了的话，也就意味着之后的两人可能就会很难再有什么交集……   

    所以说面对陈薇儿的这一番疑问，杨凡最终也还是只能够选择了沉默。

    

    其实真正的问题也并不只是他老妈那边的意见而已，其实还有更为主要的一个问题就在于学业和职业之间，他到底应该选择哪一个？

    

    职业选手的道路说实话也根本就并不比学习容易到哪里去，甚至是有人算过，成为职业选手的概率，甚至是比考上清华北大的录取率还要更加的低得多。

    

    所以说就单单是这些数据摆在这里就已经知道了这条路到底是有多么的坎坷了，如果真要选择走这条道路，那么自然是不可能做到二者兼顾的。

    

    很多的职业选手基本上都是在16岁到18岁之间，而他们大多数都是放弃了自己的学业，然后进入到俱乐部里面，专心的去走这一条道路的，如果说杨凡真的最后也同样走上了这条道路，那么肯定也是要做出同样的一个选择。

    

    看到杨凡并没有选择回应的时候，陈薇儿也是知道了，现在杨凡的内心肯定也同样是很纠结，还并没有想好的吧？

    

    所以说他倒是也并没有在选择继续追问下去，而是直接就把自己的头趴着靠在了杨凡的手臂之上，小声的轻声嘟囔道。

    

    “尽管你做什么我都会支持你也好，但是如果说当二者只能够选择其一了的时候，其实我还是更加的愿意每天都能够和你在一起……”   

    说完了这一句话之后， 她也是直接就闭上了自己的眼睛。

    

    看着整在自己手臂上的陈薇儿，杨凡嘴巴微微张了张，最终也还是直接就被陈薇儿的一只手指给堵住了。

    

    “好啦，不说了，该睡午觉了！”

    

    无奈之下，杨凡的那些话最终也还是并没有说出来，而是同样也和陈薇儿一起趴在桌子上面闭上了眼睛。

    

    不过也就是在那一刹那的时候，杨凡也并没有看到有一滴眼泪从陈薇儿的眼中一闪而过……   

    

    

