    脸色却黑的董家护卫一句话说完，不等在场董家和萧家的人反应过来，就被一道银色丝线给卷住拽了出去。

    “董家当真是好大的胆子，还有你们岭南萧家，到底是谁给你们的胆量，竟然敢对帝君的人出手，军神有令，从今天起董家封门三十年，整个华南地区但凡是董家掌管的生意，全部由天宫代为掌管，三十年后自然奉还给董家！”

    一身笔直大校军装的黄鲜，披着一件披风嘴上吊着一根狗尾巴草，语气铿锵中走进了大厅中。

    而在别墅外，属于董家的所有护卫，全部给全副武装的士兵给看押起来。

    整个战斗，从开始到结束不超过十分钟就简单利落结束，堂堂华南之虎董家至此彻底沦陷。

    “你是什么人？就算军神他也没权利让我懂家封门三十年！”

    萧翠兰双目泛红，今天所发生的事情，让她的内心很是受打击，不明白萧家和董家联手，为何还会处于如此被动的局面。

    “不服没关系，如若你们不听军神的安排，那么，等帝君灭了你董家和萧家时，不会有任何人会为你们说话，帝君要灭了你们没有人敢说个不字，你们当真是好大的胆子，竟然敢在光天化日下想要将帝君的女人杀了灭口，真是死不足惜！”

    黄鲜内心庆幸自己这几天在这里执行任务，不然，董家和萧家必然会被盛怒下的帝君给灭族了。

    以青莲帝君现在的声望地位，若是真的灭了这两个大家族，相信整个华夏各大家族势力，都不会站出来为他们求情。

    岭南和华南这两个区域，不知有多少大家族在惦记着，一旦这两个巨头被灭了，肯定会有很多大势力拼劲全力来巴结帝君，在这里分一杯羹。

    老爷子懂云亭一屁股坐在了沙发上，黄鲜和军队的人出现在这里，他就明白，今天他董家不会有任何翻牌的机会。

    帝君是谁，那可是将要接下军神职位的接班人，这个为华夏讨回百年屈辱的盖世猛人，可以说，已经是华夏当代的军神了。

    董怀山，懂梦琪，懂剑东，这些董家的核心人物，在听到黄鲜是代表军神燕一辰来的，他们就知道今天董家输了，而且输的一败涂地。

    “另外，萧翠兰和萧百炎两人，军神有令，带回天宫关押三十年，如若反抗就地击杀！”

    黄鲜身为天宫这一代领军人物，又在不久前晋升了大武宗，华夏年轻一代，除了剑宗无名和青莲帝君不能相比外，能和他比肩的人也就一巴掌而已。

    “我不服，军神明显是滥用职权，想要趁机打击董家和萧家，我们要去上京见大首长，我萧家不服……”

    “啪……”

    不等萧翠兰的话说完，黄鲜已经闪身到了她面前，用对方难以捕捉的速度，就是一个大耳雷子，这一巴掌可是相当的重，把化境宗师的懂翠兰给扇的原地转了一圈。

    “我在问你一句，服不服？不服，我代表军神和帝君，为萧家清理门户！”

    一旁的懂百炎，一脸的愤怒，但面对黄鲜他则没有一点勇气去抗衡。

    “你敢打我……”

    “打你是轻的，我还敢杀你！”

    黄鲜脸色冰冷异常，心里暗骂萧家的人都是脑残，他这样做已经是在救她们，而且这傻逼娘们竟然还在这无脑的装逼。

    帝君是什么人，那可是动不动就要横压一国的盖世猛人，一个萧家在帝君眼中那就是个渣渣。

    显然黄鲜一句我还敢杀你，让萧翠兰终于认识到了问题的严重性！

    她本身从小就是萧家那一代唯一女性传人，在整个萧家被惯得无法无天，奈何背后有萧家撑腰，这么多年来也没人敢对她如何。

    嫁到了董家后，随着年纪增长有些收敛，但今天儿子被废了，则让她压制在骨子里的跋扈彻底激发。

    可现在，她虽然骄傲跋扈，但也清楚，萧家和军神燕一辰抗衡绝对是在找死，更别提和如日中天的帝君对抗了。

    “好，我们萧家得罪不起军神，更得罪不起帝君，那我现在就去上京找大首长评理，我就不信你们能一首遮天！”

    到了此刻，懂翠兰内心中抱有一丝侥幸，希望用大首长来震慑黄鲜，让他不要把事情给做绝了！

    而就在懂翠兰想要离开直接去上京，找大首长为萧家和董家挽回局势时，在外面再次传来了喧哗声音。

    “首长好！”

    外面，一群士兵齐齐的来了一句首长好，这让客厅内的每个人都是一脸的差异，就连黄鲜也不例外！

    正当所有人好奇时，一名身穿中山装，带着近视镜文质彬彬中年男子迈步走了进来。

    这个男子一出现，让客厅内除了韩铮外的所有人，脸色都是一震！

    “您怎么来了？”

    坐在沙发上颓然的懂云亭，一见到这名中年男子，当即脸色震惊的站起身，神色带着恭敬的询问道。

    “你们无需惊讶，我是代表大首长过来的！”

    一听男子是代表大首长过来的，一旁脸颊上带着清晰巴掌印的萧翠兰，直接一脸委屈的一把抓住了男子胳膊，两行泪水不要钱的滑落。

    “您可一定要为萧家做主啊！军神和帝君太霸道了，竟然要将懂家封门三十年，还要把我和二哥关押天宫三十年，这简直就是在滥用职权！”

    中年男子面对懂翠兰的痛哭流涕，一双剑眉则微微一挑，脸色也跟着沉了下来。

    “你这话的意思是军神和帝君，这两人是在迫害同胞喽？”

    中年男子话音落下，手臂一甩，便将萧翠兰抓住自己手臂的手给甩开了。

    “诸位，我今天代表大首长过来，是给帝君送一件礼物的，本人能力有限找不到帝君，只好把礼物交给夏小姐，让她代为转交给帝君！”

    随着他的话音落下，从外面走进来一名秘书打扮的中年女子，把手中的一个精美木质长条盒子交给了男子。

    接过盒子后，男子则笑着将其转交给了一脸好奇的夏可可！

    “嘻嘻，我要看看，大首长送给帝君的到底是什么礼物！”

    夏可可捧着长条盒子，在萧家和董家人一脸懵逼中，把盒子给打开，将里面一个卷轴给拿了出来。

    在现场所有人疑惑中，夏可可把卷轴给打了开来，四个龙飞凤舞气势滂沱大字出现在了所有眼中！

    国士无双！

    上书四个大字国士无双，而且落款正是那位大首长的名字，这一幕，让在场除了韩铮外的所有人都一脸的骇然。

    要知道在华夏数千年风雨变迁中，能被定位为国士的人有很多，但能被皇封为无双的人只有一个！

    而如今大首长，竟然将这四个字赠送给了帝君，这所代表的意义绝对是非凡的。

    这四个字，也就代表了帝君，乃是国之重器，国之无双栋梁，这份荣誉可谓吊炸天！

    “夏小姐，这是大首长赠送给帝君的，希望你能将它交给帝君，哎，没能见到帝君，当真是人生一大憾事，你们继续，我公务繁忙就先告辞了！”

    中年男子目的已经达到，就没必要再在这里逗留，至于萧家和董家的事情，他可不会妄加多言，淡淡的丢下一句话，便和女秘书两人转身离去。

    萧翠兰兄妹两人和董家在场的所有人，表情都呆滞，国士无双这四个大字简直将他们的希望给彻底破灭。

    “天做虐有可活，可你们真的是在作死，你们两个难道还需要我动手不成？和我离去，至于你萧家，就等着帝君上门问罪吧！”

    黄鲜目光不经意的与韩铮对视了一眼，心里对这个稳坐泰山，不用自己出来装逼的家伙，给予最真诚的鄙视，同样也羡慕的要死，国士无双四个字，足以让韩家光宗耀祖百年了！

    “年轻人，等一下，既然是军神和帝君的意思，那我懂家必然不会做任何反抗，但我以当年华夏四大名剑之一的身份，想要跟帝君切磋一下，如若老夫能侥幸赢了半招，希望军神和帝君能收回成命，若是败了，董家心甘情愿封门三十年！”

    正待萧翠兰先要和二哥联手反抗时，一道十分雄厚青郎声音从外面传了进来。

    随后一道白色身影一闪出现在了客厅中！

    这是一名中年男子，长相倒是很俊朗，不过那一双乌黑眸子中却有着无尽沧桑。

    当这名中年男子现身时，黄鲜则感觉被一股如山威压给束缚住，脸上一惊，因为他明白这个人，是一名武神！

    现场，也许只有懂翠兰兄妹和黄鲜三人，能够理解华夏四大名剑，所代表的是什么！

    站在那的懂云亭，在看清这名中年男子的面容后，整个人都因为激动而不能自已。

    “爷爷，您这是怎么了？”

    懂梦琪见到自家爷爷的神态，当即走上前去，一把扶住了就要跪地的懂云亭。

    “董家，所有人跪地参拜我董家先祖！”

    董云亭脸上带着无比激动，一把甩开了孙女的搀扶，冲在场董家所有人呵斥了一句，然后双膝一弯，直接给中年男子跪下磕头。

    董家其余人虽然不明白这个人是谁，但老爷子都跪下了，他们自然都听话的跪地磕头。

    “好了，都起来吧！我本不应该在出世，但今天，军神和帝君要我董家封门三十年，我这个老不死自然要出来为董家博一个希望！”

    懂天一在说这番话时，脸上则有着无尽沧桑，记忆一下回到了那个时代中。

    当年，华夏四大名剑，是何等的骄狂纵横天下！

    而现在世间，还有几人记得当初为国为民血战沙场的华夏四大名剑！

    “黄鲜见过天一剑圣前辈，军神曾经不止多次，和我们提到过华夏四大名剑的传奇威名！”

    此刻，黄鲜也收起了骄狂神态，恭敬的给懂天一行礼问好！

    “呵呵，小家伙倒是很有意思，燕一辰虽然低了四大名剑一个辈分，但他却是青出于蓝胜于蓝，为我华夏博取了半个世纪的和平发展，倒是比我们四个老不死的强多了，大哥林圣，却是和军神成为了至交好友，今天我厚着脸皮出来，小家伙不会不给老人家我一个面子吧？”

    懂天一的话，让黄鲜想要骂娘，不过面对这个和林圣同一个时代的猛人，他绝对不敢有一丝的狂妄。

    再者，堂堂帝君就在一边沉默装逼，黄鲜的内心中还是十分安定的。

    “您老人真是说笑了，就算军神再此，也不会驳了您的面子，既然您老人家想要和帝君切磋，晚辈自然不会拒绝！”

    黄鲜回答的很是谦卑，面对华夏四大名剑之一，他可是带着虔诚的尊敬的。

    “好，三日后，我和帝君在清风岭和帝君切磋，云亭，你将此事通告下去，不管最后谁赢谁输，都让世人知道我董家也是有着底蕴的。”

    一袭白衣的懂天一，微笑着交代了懂云亭一句，然后转身目光看向了萧翠兰四人。

    从今天起，懂家和萧家断绝一切关系，如若你觉得委屈，大可离开董家，你这个儿媳我董家不要也罢！

    “小友，我等都是纵横天下之人，对于这等凡人的无知冲撞，还是让其自生自灭吧！”

    不等萧翠兰回应，懂天一留下一句莫名其妙的话，身形一闪便消失在了客厅中。

    董云婷躬身答应了一声，而懂怀山则是一脸颓然之色！

    到了现在，懂家一群小辈自然已经猜出了这个突然出现的男人是谁了，每个人脸上都显出了振奋之色！

    整整往上追溯两代人，董家从懂云亭上两代就断掉了武道传承，直到此刻懂天一的出现，让董家人再次看到了一个世纪前，董家的辉煌。

    “扑通……”

    萧翠兰身子一软瘫坐在了地上，这些年，她仗着是萧家子女的身份，在董家作威作福。

    刚刚懂天一的话，明显是因为她这些年在懂家的所作所为而动怒了。

    懂天一的神奇出现，向萧翠兰说明了一件事，从此以后，不管懂天一和帝君切磋，最后谁胜谁败，懂家都不在是萧家能压一头的家族了。

    韩铮坐在沙发上微微一笑，对于懂天一临走的一句话，他到是很敬佩。

    懂天一之所以会丢下一句莫名其妙的话，自然是看出来韩铮的一丝身份。

    “黄鲜，给我准备一个上好休息之地，我要为雅宁姐调理身子，三天后，帝君会在清风岭现身，另外，董家做好将羞辱雅宁姐的人交出来，不要想着蒙混过关，若是等雅宁姐告诉我是谁，就算懂天一也挡不住帝君灭了你懂家，另外，这四个人看押起来，倘若敢逃，萧家在世上除名！”

    抱着宋雅宁站起身，韩铮冷冷的对黄鲜和董家人交代一句，便在夏可可陪伴下离开了客厅。

    黄鲜脸上带着无奈的答应一声，随后给董云亭使了个眼色，示意他不要在惹祸上身，便追了出去。

    “这个少年到底是什么来头，看黄鲜的态度貌似很不简单啊！”

    待韩铮几人和上千军人离开董家庄园，懂梦琪才长出了一口气，脸上带着不服气与质疑的说了一句！

    “不得放肆！”

    董云婷直接呵斥了孙女一句，这让懂梦琪双眼不由得一红，两滴委屈泪水就要滑落。

    “这些年，你们当真越来越不知天高地厚了，再这样无知下去，懂家真的就危险了，你们不是奇怪这个少年是谁吗？他，就是帝君！一个抬手间就能灭了我董家的盖世强者！”

    董云亭语气虽然沉稳，但内心中却是掀起了惊涛骇浪！

    刚刚黄鲜在离去时，传音给他的一句话，差点让老头子魂飞天外，此刻一颗心都在剧烈跳动不停。

    “啊……”

    懂梦琪闻言不由得发出了一声尖叫，万万没想到这个让她厌恶的普通少年竟然就是那个传奇神一样的男人！

    懂家其余之人都是一脸的骇然，久久不能清醒过来，而萧翠兰几人都是一脸的死灰。

    他们明白，其实一开始，他们对宋雅宁所做的一切，就注定了会有今天这样的结果！

    那些曾恶毒针对宋雅宁的人，此刻内心则把云哥和懂剑男骂了个狗血淋呕吐，恨这两人当初为何不说清楚。

    可怜身在海外的云哥和懂剑南两人，他们又哪里会知道，当初那个少年宗师，竟然会成为名震天下的传奇帝君！

    而此刻在董家山下，韩铮则抱着熟睡的宋雅宁坐上红色宝马车，黄鲜也厚着脸皮坐在了副驾驶上。

    “帝君，咱以后想要去哪，能不能直接真面目去上门，那样的话，相信董家绝逼第一时间服软，我们这些跑腿的为了配合您装逼，这弄出了多大的阵仗，连大首长亲笔书写的国士无双都用上了，敢说，在整个华夏装逼界，您说第二，绝对没哪个孙子敢说第一！”

    黄鲜现在是对韩铮佩服的五体投地，他身为天宫新一代领军人物，到哪里都自带装逼光环，可和韩铮比较起来简直就是渣渣！

    一旁开车的夏可可则是忍不住嘿嘿笑出声来，对于黄鲜的话她则是给予完全赞同！

    “切，你知道什么，帝君这是不想仗势欺人，不然，要你来作甚！”

    夏可可的一句话，让后面抱着宋雅宁的韩铮则是一脸的黑线，他当真没有要装逼的意思。

    哪里会想到董家和萧家竟然如此猖狂，原本只想过来看看宋雅宁过得怎么样，也没想到会出现这种事情。

    黄鲜和夏可可两人都是一脸的坏笑，能趁机调侃一下帝君，当真是一大快事。

    一个小时后，黄鲜让夏可可将车子给开到了武夷市区中一座别墅区内，在一栋三层别墅前停了下来。

    “帝君，这里是我的一处房产，平时我也很少住，您就带着她们两人住下。”

    走进别墅后，黄鲜笑着说了一下，韩铮点点头，然后，让夏可可找了纸笔。

    在和懂天一切磋的三天内，韩铮要用药浴给宋雅宁洗筋伐髓，不然，她的身子骨想要彻底恢复不是短时间能完成的。

    黄鲜拿着药方苦笑着离开，他就是一个跑腿的，要是让那些大家族的人知道，堂堂天宫二代领军人物，屁颠的给人当跑腿的一定会大跌眼镜。

    “丫头，你给雅宁姐清洗下身子！”

    韩铮封住了宋雅宁的睡穴，然后将她交给了夏可可，让小妮子给宋雅宁清洗身子。

    而他则过去，将坐落在客厅中央位置的一个仿古水缸给搬到了一个靠近阳光的位置放下。

    这个有些青花的瓷水缸，原本是黄鲜准备用来养鱼的，但他不能长久在这里居住，也就一直闲置着。

    正好可以用来给宋雅宁当做浸泡药浴的容器！

    夏可可抱着宋雅宁走进了浴室中，而韩铮则在青花水缸上用真气铭刻着复杂符文。

    因为宋雅宁长期生活在暗无天日的地方，加上长期的营养不良，她那娇弱的身子骨已经快到了极限。

    虽然韩铮能用青莲真气滋养让其恢复，但现在韩铮打算将此女留在身边，自然要给自己女人最好的。

    这个女人心很善良也很坚韧，与其遭受欺辱，韩铮倒不如收了做老婆，将来也能为自己分担一些担子。

    一直到了晚上，黄鲜才将韩铮所需要的珍贵药材，都按照五倍量给买了回来。

    晚上，洗过澡的宋雅宁被韩铮喂下了一粒补气丹，又再次的沉沉睡了过去。

    韩铮要铭刻符文，夏可可不会做饭，黄鲜只好要了丰盛的外卖。

    吃过晚饭后，黄鲜和夏可可两人各自去休息，韩铮则一直忙碌到了第二天清晨。

    而就在第二天中午，几乎整个华南和岭南地区的武道修者和普通人都知道了一个消息。

    董家先祖，那个被遗忘在时间长流中，一百年前，和林圣还有其余两人并列为华夏四大名剑的懂天一出世！

    这则消息被董家发布在了华夏最大的龙论坛上，几乎在几个小时内就传遍了华夏大江南北。

    而且关于一百多年前，华夏四大名剑的一些信息也出现在了世人眼中！

    ……

