    “哈？”

    史彼得瓦根死过一次后，胆气更壮了，叉着腰，身体前倾，用食指指向迪奥，不屑说道：

    “迪奥，你在做什么美梦啊，让我们全部死掉，然后随意的将我们变为尸生人，还想着要我们为你效力吗？

    像你这种阴暗的野心家，怎么可能有人真心诚意的为你效忠！”

    这话一说，迪奥并不在意，但是他身边的吸血鬼们却统统将视线转移过来，死死盯住气焰嚣张的史彼得瓦根。

    查理猛的踏前一步，怒喝道：

    “史彼得瓦根，注意言辞，你这肮脏的下水道老鼠，你以为你是在和谁说话！

    若不是迪奥大人给你们选择的机会，现在你们的尸体就已经成为海里鱼类的饵食了！

    现在，闭嘴，跪下！”

    “咚！”

    史彼得瓦根猛然跪倒在地，牙关紧咬，膝盖与坚硬的地板发出响亮的碰撞声，身体不受控制的按照查理的命令照做着。

    “什...什么？！我...我的身体，这是怎么回事？！”

    史彼得瓦根身体颤抖，努力反抗那股古怪的意志，想要夺回身体的控制权。

    “哼，不要挣扎了，吸血鬼之间的上下级关系是绝对的，身为下级的你，永远也无法反抗上级的命令！”

    查理一步一步走上前，冷眼俯视着史彼得瓦根，抬起蹬着皮鞋的大脚，就要对着他的脑袋踩下去。

    “查理！”

    被迪奥阻止的查理身体一顿，连忙退回迪奥身旁：

    “抱歉，boss，我失态了！”

    尽管如此，他还是恶狠狠的盯着跪倒在地的史彼得瓦根。

    怎么说他都可以，但绝对不可怀疑他对迪奥的忠诚！

    为了迪奥，查理甚至愿意冒着失去理智的危险去使用石鬼面，这种忠诚，是不容许玷污的！

    别说这种小危险了，甚至是为了迪奥献出生命，他也愿意。

    作为一个被迪奥从微末之中提起来的人物，他脱离了艰辛挣扎然后死亡的命运，成为人上之人，这一切，都是迪奥给的！

    可以说，迪奥就是他的再生父母，是他的信仰，是至高无上的神！

    可以怀疑他的能力，然而只有忠诚....只有忠诚！他查理和奥利弗一样，都愿意为迪奥大人做任何事！

    “明白了吧，你们能有两个选择，已经够奢侈了，平常死去的人，可没有这种好运。”

    迪奥拍拍查理的肩膀，示意他退后。

    多配地伸手在身上摸了摸，才突然想起，自己的烟斗已经交给史特雷了。

    “唉......”

    他叹出一口气，将史彼得瓦根扶起。

    这次，查理等人并未阻止。

    “迪奥，所以说，什么吸血鬼势力，什么抢夺柱之男的黑帮，其实都是你在背后操纵吧。”

    “不错。”

    迪奥并未否认，反而全盘托出：

    “派去和齐贝林接触的吸血鬼是，吸血鬼贵族也是，考古队，黑帮，全都是为了引诱齐贝林帮我找出柱之男。

    哦，对了，根据线索，我已经找到了另外三个柱之男的所在地了，考古队正在前往那边挖掘。”

    齐贝林脸色复杂，拽紧拳头，愤怒而又失望。

    “迪奥...你！

    就为了这个目的，竟然将这么多人的生命视为无物吗？”

    “这么多人？”

    迪奥疑惑不解，问道：

    “你的意思是这些波纹战士吗？不，不用担心，只要你们愿意臣服于我迪奥，那么他们都会被转化成尸生人。

    当然，能否保存理智，这就不知道了。”

    “哦？只要搞定我们，那么作为波纹战士的这些人，肯定也会听从多配地大师的话，不选择自杀，而是选择在我们的带领下，为你尽心效力对吧？

    迪奥，你的这个打算，还真是......精明呢！”

    史彼得瓦根一脸厌恶，毫不掩饰自己的情绪。

    “在你眼里，只有波纹战士这些还算重要的存在，才能称之为生命吗？

    那些因为你的阴谋而死去的人呢？这些水手，也是一条条活着的生命，他们本不用死的！”

    齐贝林也插上话，他不仅对死去的波纹战士感到惋惜，也对那些在冲突中死去的水手们感到不值。

    就比如之前在船内碰到的那个少年，他死了，他的家人，朋友，难道就不伤心吗？

    这一场战斗下去，有多少家庭会受到波及啊！

    如果迪奥没有设计，那么波纹战士们就不用和水手起冲突，而没有起冲突，那么就不会有人死。

    归根结底，一切的一切，都是因为迪奥而起。

    三人当然懂迪奥的意思，同时他们也明白，之前迪奥之所以要随手拍死他们，就是因为infinite集团中背后的某些肮脏事情与波纹战士们的三观不同。

    若是被他们发现了，那肯定又会给迪奥带来麻烦。

    既然利用价值已经失去了，那么他们是生是死就不在重要，不，应该说，死了反而少些麻烦。

    三人能够成为尸生人，再次拥有选择的机会，其根本原因还是在于乔纳森。

    如果迪奥真的已经完全舍弃了作为人类的情感，那么以他的实力，不管是乔斯达家族，还是波纹战士们，恐怕都会成为历史中的尘埃。

    就像迪奥所说的吸血鬼研究，其中牺牲的生命，绝对远超想象。

    这就是代价！

    想要得到点什么，不付出怎么行。

    事实上，他们想的很接近了。

    这个时代的死刑犯是很多，但这远远不够infinite集团的消耗。

    不偶尔消失一点人，研究的进度将会慢慢减缓速度。

    迪奥已经尽可能的要求查好资料，做好准备，再进行捕获，但这依旧杯水车薪。

    材料，那自然是越多越好。

    “好了，不要废话，要到午餐时间了，我现在有点忙，快点选吧。”

    迪奥看了看时间，并未正面回答齐贝林的问题。

    水手？

    这些人是什么？

    一群消耗品而已，别说水手了，就算是波纹战士，迪奥自己也培养了好几百位出来。

    真当迪奥很在意多配地三人的死活吗？

    错，只是为了给JOJO一个合理的答案而已。

    选择活也好，死也罢，都对迪奥无碍了，起码他已经做出了态度。

