    “起来吧！”

    等到齐翎须阴着脸离去，邵峰淡淡道：“起来吧，煞鬼！”

    煞鬼傻傻的站起，脸上依旧带着傻笑。

    “不许傻笑……”邵峰微微一顿，叹息道：“算了吧！”

    都说煞鬼乃是煞气所凝，为杀戮而生，邵峰就从未见过如此痴傻的煞鬼。

    如此痴傻……

    邵峰拍了拍煞鬼的肩膀，叹息一声。

    他转头扫了一眼百花道君三人，漠然无情的瞳孔使得三人不寒而栗。

    “你们，好自为之！”

    邵峰淡漠道。

    从今天起，他也几乎定下了乾坤宫宫主之位，即便百花道君等人心中不甘，也绝不会升起半点争夺之意。

    古神为仆，尚且如此，更何况是他们了？

    这一刻，百花道君等人的傲意全消。

    他们知晓，从一开始，他们就小瞧了这位新人。

    邵峰走到乾坤宫，再观宝象。

    周王的人皇帝念升起，神色略有变幻。

    “你很聪明！”

    周王如此说道，其余神色收敛，露出了淡淡的笑容。

    “乾坤宫的本源，本身就是一个陷阱。”邵峰坐下，无声息之中，他身下便有一座呈现。

    他与周王相视而坐，周围的景色也变化到一座桃园。

    “没错！”周王点头，“炼化乾坤宫本源，固然可成古神，但会陷入岐路，最后导致道途不稳，跌落神坛。”

    邵峰点头，“世间修士，在成道之时，便已经决定自身大道，若是强行炼化他人之道，最终只会导致道心紊乱，就算成了古神，也会毁了道基。这最后十步，考验的便是如此吧？”

    周王不予置否，“你将乾坤宫本源交于那女子，不怕她自毁道基？”

    邵峰笑着，“语嫣并不蠢，她修的是幽冥天书，又何来修你这帝皇之道？若是她全部炼化，相当于废功重修。”

    “所以，你便赠予她了。”周王摇头，感觉到邵峰的睿智。

    “不过你修的是帝皇之道，若是炼化乾坤宫本源，极有可能不会跌损道基便成功跨入古神之境。”周王开口，他有些疑惑，询问着：“炼化乾坤宫本源，虽有风险，但相比别人而言，你这点风险也就不算是风险了。”

    邵峰双指夹着一瓣飘落的桃花，轻声道：“那又如何？乾坤宫的本源，你周王的道虽好，却不是我之道。固然让我一息成古神又如何？我的帝王之道，至少比你的道要强。”

    邵峰露出一个笑脸，无视周王帝念难看至极的表情。

    “你的帝王之道，我看不上！”

    “我的帝王之道，你比不得！”

    话语落，整片幻境因为周王帝念之怒几乎崩毁。

    周王的帝念死死的盯着邵峰，忍住动手震杀眼前这个辱他之道的臭小子。

    前提，他是能杀得了。

    宫内的那尊煞鬼，可不会放任他动手。更何况，这小子本身就不是那么好杀的。

    足足沉寂了半响，周王这才大笑一声。

    “好！”

    “等你成古神，本皇倒想看看，你的道如何比本皇之道强。”

    邵峰微笑，“注定之事，何须去看！”

    周王直接无视了邵峰的话语，这小子太气人，要是往心里去，肯定要活活气死。

    之后，邵峰便沉浸在乾坤宫内。

    春去秋来，岁月如梭。

    邵峰在这乾坤宫内倒也是颇为自在，百花道君等人更不敢找他半点麻烦。

    在修炼之中，偶尔，邵峰会去看一眼那两字神碑。

    他看曾经的罪孽滔天，从最开始的怒火，却最后趋于平静。

    有些时候，他更似乎在思考感悟。

    商纣王逆天伐神，这的确是人族之功德。

    但商纣王，为何逆天伐神？

    为的是无上皇权？

    他觉着，应该不是，那个时代，几乎是天下都匍匐在商纣王的脚下。

    众神也对商纣王重视万分，若非最后商纣王想要逆天伐神，周王也不会成为众神新扶持的傀儡。

    商纣王那一战，似乎隐藏着许多。

    邵峰想不明白，但从这两字神碑之中，邵峰从罪孽之中却感受到了一丝悲痛，一丝无奈。

    那位高高在上，凌驾于众生之上的帝皇在悲痛、无奈么？

    邵峰不敢笃定，这神碑留下又有何意义？

    据说，六宫九院之中，每一处都有这样的两字碑。

    似乎，当所有碑合在一起，方才能知晓这神碑的意义。

    随着观看的时间越多，邵峰就愈加感觉这神碑所表达并非是眼前所看到的。

    看山非山，看水非水。

    不知不觉，邵峰在这乾坤宫中停步了二十年。

    这二十年中，乾坤宫也来过新人。

    机缘巧合的一名女子，似乎和瑶池有关系。

    这一日，邵峰走在乾坤宫内。

    他体内的修为已经淬炼到了极致，身躯也是如此。

    仅差一步，就可以凝练古神之力，汇聚神坛，登上至尊之位。

    不过这一步，邵峰却足足卡在了此步二十年。

    二十年，一步未动。

    邵峰望着乾坤岛这两极分化之景色，煞鬼和张语嫣伴在身旁。

    谁也不开口，早已经习以为常。

    远处，无尽海波澜平静，偶尔有海水敲击着礁石，发出马匹奔腾的响声。

    有时，白云聚在一起，有时，白云悄然散去。

    忽然，邵峰的神念一动，他微微转头，望向了远处的天穹。

    在那片天穹之上，邵峰眼眸微凝。

    天空出现了一道裂缝，能看到界外的星空。

    一缕缕星光照耀下，惊动了人皇殿的众生。

    古神、天骄全部注视着那一处，甚至，就连不曾出现的人皇殿殿主也从一处无名岛上抬头。

    所有人的目光汇聚在天穹上的那道身影上，刹那间，许多人呆滞了。

    这是一名女子，一席凤袍，朱唇如血。

    华贵的长袍随风飘落，玉足在虚空轻点，泛起一丝涟漪。

    至于她的容颜，更是让所有人道心摇曳，甚至难以呼吸。

    女子的容颜，只能说是完美。

    邵峰见过许多称之为容颜完美的女子，张语嫣在修炼之后算上，还有一些九州的绝世天骄，乃至瑶池的天女等……修士，不缺完美的容颜。

    许多女子，修为愈加高深，五官便会愈加完美，契合天道。

    但眼前这女子的完美却别于其他人，即便是张语嫣也要逊色，瑶池天女也只能无光。

    这女子，仿佛一世之妖孽，寻遍一个时代，也不足以找出另一个能与其相比的女子。

    邵峰回过神来，脑海中却闪过一句话。

    一人压一世！

    上古仙是如此，不过上古仙用的是冠绝一个时代的实力。

    而这女子，却是以风姿，以容貌，压下的世间亿万的众生。

    这是一位什么样的女子？一颦一笑，足以让天地变色，一举一动，足以让众生动容。

    不过，这女子，邵峰却有些印象。

    “尧山圣后！”

    郎朗之声从人皇殿之中传出，一名男子沐浴着仙光而行。

    他身披青袍，但在这女子面前，却不由矮上了半分。

    女子轻点头，却不曾开口，她目光微动，最后落在邵峰身上。

    仅仅一步，玉足轻点。

    邵峰瞳孔骤缩，望着眼前不足几寸的绝世面容，足以令众生为之疯狂的容颜。

    “邵峰！”

    尧山圣后轻唤着。

    当人皇殿殿主说出尧山圣后这四个字时，邵峰就知晓了此女的身份。

    三界物流的创立者，足以让九州联盟，乃至遗族诸神也要忌惮万分的女子。

    尧山，也就是如今的万妖山。

    这个时代，唯一以圣后为称的女子。

    “见过圣后！”

    邵峰点头，却也不卑不亢。

    他点头，是因为圣后曾救他之命。

    当初沙罗耶之火，是圣后令瑶池取了一捧池水。

    他不卑不亢，因为他知晓，这圣后对他自然是有所目的。

    否则，圣后又如何会救他？

    至于目的是什么，邵峰不去想，也不想知道。

    “易地说话！”

    圣后笑着，这一笑，邵峰居然感觉自己的心脏都在跳动。

    他脑海中似乎浮现出了两道身影，想不起来的身影，好像遗忘了。

    邵峰窒息足足三息，下一刻，他却发现自身已经出现在无尽海之中。

    而乾坤宫等所在，他却无法察觉到。

    至少，有了百万里！

    邵峰深吸一口气，心中也有些震骇。

    不知不觉，这尧山圣后居然将他带到了百万里之外？

    这是什么样的实力？固然如古神，也绝不可能做到吧？

    女子坐在空中，仿佛空中有一把摇椅。

    “你知道我是谁吧！”圣后轻笑着，她微微一点，无尽海的海水便化作一只精雕玉琢，足有十丈高的莲花，随后又散去，化作漫天的水晶。

    “万妖山那位，尧山圣后，三界物流的创立者……”邵峰一一诉说，最后一笑，“圣后还是我的顶头上司。”

    尧山圣后一怔，露出笑容。

    “有趣！”

    她轻轻的吐出了两个字，转头却望向了邵峰。

    “你心里有很多疑惑？”

    邵峰神色忽然一滞，也坐在了空中，他没有回答，而是反问，“圣后为何而来？”

    “看一看你！”

    尧山圣后的回答很简单，随后，又陷入一片寂静。

    “你进入了白骨狱，应该炼化的纣王的遗骨！”尧山圣后开口道。

    邵峰瞳孔骤缩，他不清楚，为何尧山圣后为知晓。

    “我当然知晓。”

    尧山圣后一笑，她微微偏首，嘴角泛起一抹足以迷醉天下的弧度。

    “尧山圣后，万妖山的那位，三界物流的创立者……这些，都是他人给我的称呼。”

    “我只记着，在很久以前，曾经有一个男子，他曾唤我……”

    “妲己！”

