    羽皇倒在地上，任由冰冷的寒气丝丝渗入他的骨髓，他应该会死在无人往来的极北之地，这就是报应啊。

    “你可不要死在这里，要不然，我们鲛人一族就要背负莫须有的罪名。”苏落去而复还，她蹲下身直接让人放在自己的背上。

    羽皇此刻露出一丝欣喜的笑容，他就知道，苏落肯定会原谅自己的，他也等到了这一刻。

    把人送出极北之地，苏落这次是真的头也不回的离开。

    他们从今以后各不相欠。

    “少将那边可有信息传来？”一只枯槁的手颤巍巍的拨弄自己面前的那一盏长明灯。

    灯油就是用鲛人的血肉熬炼而成，只要长明灯的灯油不灭，就能点上上百年。

    “大祭司，少将从现在开始不会往你这里送任何消息，因为你一个死人，不需要知道活人的事情。”

    苏莹取下头上的披风，露出她精致的脸蛋。

    “哦，这不是我们的海神大人吗？没有想到你觉醒了。”大祭司转过身，目光里带着一丝佩服。

    “那还得归功你老了，无法驾驭海神一半的神力。”苏莹与他目光对峙，她半点都不退怯。

    “多少年了，我想着在我有生之年，应该可以看到鲛人一族的灭亡。”大祭司轻不可闻的叹了一口气。

    “那要让你失望了，我要带领族人重回海国，但不包括大祭司你。”苏莹没有亲眼见到大祭司，她还在想，到底是谁能夺取海神的一半神力。

    现在她懂了，这位中州的大祭司，既然有一半的鲛人的血统 。

    简直极度的讽刺，真正要灭了鲛人的罪魁祸首就是自己人。

    也对，历代历朝，也只有自己人才能干掉自己人。

    “另一半的神力，我是不会交给你的，鲛人想回海国，简直就是痴心妄想。”枯槁的老者突然就变了脸。

    苏莹看到自己身后的那一扇石门立刻就闭上了，四周的墙壁出现了无数的机关。

    而那些机关都对准苏莹所在的位置。

    “发箭。”大祭司薄唇微动，周围的机关立刻就有所动作。闪着寒光的箭尖齐齐对准苏莹，下一刻就是万箭齐发骇人的场面。

    苏莹站在原地，她退无可退，不过她打心底就没有要退开的意思，能坐上大祭司这个位置的人，肯定是个硬骨头。

    苏莹双手在自己的面前结印，系统的空间里，她还留了几件保命的好东西。

    淡蓝色的光芒把苏莹结结实实的护在了中间，箭雨一旦落在屏障上，就被无声的消融了。

    天庭女战神的宝物就是好用。

    “这，不可能，你明明只有一半的神力。”大祭司嘴唇哆嗦着，手腕颤抖的更加厉害了。

    他在大祭司的位置上已经坐了上百年，一旦察觉到有海神的气息，他就会第一时间派出中州的军队，直接把那个地方的鲛人直接灭了。

    连刚出生的鲛人都不例外。

    斩草除根，他才能保证未来的海神永远都无法觉醒。

    “世上不可能的事情多了去，我这一点算什么。”苏莹一步接着一步朝着大祭司走了过去。

    “你明明也是鲛人一族，为何成为霍乱的根源。”苏莹目光冷冽逼近对方。

    “鲛人一族就不该生存在这世上，我送他们去死，就是对他们最大的解脱。”大祭司死到临头，还觉得自己做的没有错。

    “你有什么资格决定一族之人的生死，你以为你是谁，造物主吗？”苏莹冷哼。

    “你也不是他们的救世主。”大祭司这会儿嘴皮子利索。

    苏莹不理会他这些会动摇人心的话，而是直接扼住了大祭司的咽喉。

    这一招，她根本就没有耗费太多的异能，但是大祭司却毫无还手招架之力。

    “你已经发现了？”大祭司苦笑，他果然是老了，这具身体就算有一半的神力支撑，还是变得如此不堪一击。

    “我即便没来，你也活不长。”苏莹冷漠的看了他一眼。

    大祭司枯槁的手腕下，那具被巨大的衣袍包裹的身体，更加的消瘦，几乎可以用骨头架子来形容。

    “海神，你就算拿走了我一半的神力，你也不会有好结果。”大祭司笑的莫名其妙，他似乎一直都在等着这一天。

    “我的事情就不劳你费心，你就安心的去吧。”苏莹看着自己的掌心多出一半的神力，她对接下来要做的事情心里多了几分把握。

    大祭司不知道，苏莹根本不在乎自己的结果会如何。

    她离自己的任务只有一步之遥。

    失去一半神力的大祭司以肉眼可见的速度化成了一片灰烬，少了骨头架子的支撑，宽大的衣袍直直的坠在地上。

    “有人闯入大祭司的寝殿。”外面响起一连串整齐有序的脚步声。

    苏莹知道自己的行踪还是被中州人的护卫军发现。

    从正门出去，肯定有一场恶战要打。

    苏莹伸手撤下自己身上一片鳞片，有点疼。她顾不上这些，而是将鳞片固定在一块木桩上面。

    木桩瞬间就变成了跟她一模一样的鲛人。

    “去吧。”苏莹轻声吩咐。

    等外面的护卫军齐心合力撞开大祭司的寝殿的大门，一道如同闪电般女子的身子立刻就从千军万马里冲了出去。

    “是刺客，大家快追，不要让她逃了。”分散了一部分兵力，苏莹总算松了一口气。

    她就趁着这个空间，已经把大祭司的衣袍套在自己的身上。

    “大祭司，你没事吧？”其他护卫军看到眼前的这一幕，只当那个刺客被法力无边的大祭司打跑了。

    “无碍。你们继续追刺客，她拿走了中州的圣物。”苏莹哑着声音低声说。

    “其他人跟我来，抓拿刺客，追回圣物。”护卫军来的快，去的也快。

    他们只留下几个人保护大祭司的安全。

    “大祭司，你？”这几位护卫军不敢置信的看到大祭司对他们出手。

    “你们眼瞎看不出来，我可不是你们的大祭司。”苏莹一掌就将几个劈晕。

    她和地上的护卫军换了衣服，就那样大摇大摆的走出大祭司府邸。

    “这是什么？”护卫军总算将刺客团团围住，只是在他们还没匠人拿下的时候，对方已经变成一根木桩。

