    病号服的扣子只能开到了锁骨下,宋余杭颤抖着手帮她解完最后一颗。

    她咽了咽口水：“你能……能自己脱吗？”

    林厌摇头,微微仰起脖子：“手抬不起来。”

    “……”宋余杭抿了一下唇,绕到她身后,揪起衣角帮她举过头顶扒了下来。

    林厌棕色的发柔顺地垂在了雪白的肩头,浴霸开的暖和，她却仍觉得有些冷,打了个寒噤。

    宋余杭扶稳她,被浴室的水雾氤氲地脸上起了一层热意。

    林厌微微背过身去，手撑在了浴缸上：“有点冷喔。”

    宋余杭明白,这是在催促她了,她勉强定下心神,去解最后的束缚,可是也不知怎地,向来灵活的手指也打了结。

    林厌埋着头,轻轻笑了一声：“宋警官，你行不行啊？”

    她撒娇的时候会拖长了声音叫她：宋队~

    生气的时候会连名带姓地喊她：宋余杭！

    也只有在这种时候,刻意想要调侃她的时候,才会喊她“宋警官”，这三个字轻飘飘地从她口中说出，又因为加了姓氏和职务的缘故，格外耐人寻味些。

    宋余杭一股热血直冲上脑门，但她终究是克制住了，浴室门外不远就是妈妈的卧室，其次是,她背上碗口大的疤，贯通伤，现在看来还是有些触目惊心的。

    宋余杭深吸了几口气，强迫自己挪开视线，帮她解了搭扣，压低了声音略有些咬牙切齿的意味在。

    “你少来，我行不行你不知道？”

    林厌任由她动作，转过身来坐在了浴缸上，宋余杭瞳孔一缩，呼吸就加快了。

    “毕竟，还没真的试过不是吗？”

    宋余杭想挪开视线，又舍不得挪开视线，焦躁和深埋骨血里的冲动撕扯着她的理智。

    她微微阖了一下眸子，喉结上下滚动着，手扶上了她的肩膀。

    林厌唇角狡黠的笑容还未得意多久，就被人打横抱进了浴缸。

    语气又急又快，甚至还有些粗鲁，可是动作却是温柔的。

    “你给我闭嘴，再多说一句话就让你试试。”

    热水驱散了寒意，也将一天下来的疲惫一扫而空。

    林厌趴在浴缸边上看她，眼神里带着点涉世未深的天真，明知故问。

    “试什么？”

    宋余杭肺都要给她气炸，兜头扔了一块浴巾给她，气冲冲地摔门而去。

    “自己洗，有事叫我！”

    听着她离去的脚步声，以及厨房哗啦啦的冲水声，林厌畅快地笑了起来，甚至微微靠在了浴缸上哼起了歌。

    啧，真不经撩。

    纯情得很呐。

    等宋余杭洗完碗，收拾干净了厨房，打扫好了客厅，又去卧室铺好了床，还是没见她出来。

    宋余杭皱了一下眉头，走过去轻轻敲了敲门：“林厌，你好了吗？”

    林厌被舒适的水温和热气氤氲地昏昏欲睡，躺在浴缸里压根都不想动，听见她说话，这才站了起来随手扯过了一旁架子上的睡衣裹上。

    “好了。”

    她起的急，话音未落，就是一阵头重脚轻，天旋地转的。

    宋余杭刚好进来，见她要摔倒，一把把人抱了起来。

    林厌惊魂未定，苍白的容颜上有被热水蒸出来的红晕，眼睫上还挂着水珠，下意识勾住了她的脖子，整个人都挂了上去。

    宋余杭失笑，后退两步，就这么抱着她往出走，因为害怕妈妈突然出来，步子略微加快了些。

    直到回到房间，把人放在床上，反锁了卧室门，宋余杭才松一口气，去找吹风机给她吹头发。

    “你……”宋余杭回转身，猛地一怔，刚刚只顾着担心她的安危，现在才发现她衬衣下什么都……

    她的衣服大，林厌瘦，松松垮垮地散在肩头，扣子也没扣，纯白的衬衫被水浸透之后，薄得跟纸一样。

    再往下。

    宋余杭瞬间就红了眼。

    艹，这要能忍，得是先贤圣人吧。

    折腾一整天，林厌是真的困了，沾枕头就想睡，还没等扯过被子，突然眼前一黑。

    宋余杭关了灯。

    她还未回过神来，就被炙热的呼吸封住了。

    宋余杭的拖鞋蹬到了一边。

    衣料摩擦窸窸窣窣的声音。

    宋余杭往她腰下塞了一个枕头。

    林厌被迫仰起了头。

    她纤细白皙的手腕被人捏得泛了红。

    宋余杭眼底的血丝从未褪去过。

    墙上时钟发出的滴答声夹杂着某种隐秘的声音。

    宋余杭喘着粗气抬头，黑暗中端详着她的脸。

    林厌红唇微张，苍白的容颜染上了一层胭脂。

    孱弱的颈彻底暴露在了她的眼底。

    彼此对视的时候似有一把火把两个人的理智彻底焚烧殆尽。

    一切都渐入佳境的时候，敲门声响了。

    宋余杭动作一滞，又俯身下来，林厌微微偏过头，手撑在了她的肩膀上。

    “余杭啊，开开门，睡了吗？再抱一床被子给你们——”

    宋妈妈的声音。

    宋余杭皱眉，不理，摁住她的手再次俯身，还没碰到她的脸颊，敲门声又响了起来。

    “余杭，余杭……”

    宋余杭额角青筋暴跳，林厌失笑，捧起她的脸，看看门口，示意她去开门。

    宋余杭无法，只好从温柔乡里爬起来，三下五除二穿上睡衣裤子，用被子把林厌盖了个严严实实，这才跑去开门。

    “妈，来了来了，这大晚上的，干啥呀”

    宋母探头往里望了一眼，压低了声音：“厌厌睡了？你这脸怎么这么红啊……”

    宋余杭欲哭无泪，要不是您打扰，早就把人睡了，她又怕妈妈看出什么来，往外赶着人。

    “睡了，睡了，您赶紧回去睡觉吧啊。”

    宋余杭抱过她手里的被子，摇了摇头，略有些无奈地阖上了门。

    林厌从被窝里悄悄露出一只眼睛：“走啦？”

    宋余杭点头：“走了，你冷不冷？”

    林厌摇头：“有点热。”

    脸还是潮红的。

    宋余杭把被子往电脑椅上一堆，扑上床把人摁住：“继续。”

    未等她再俯下身来，敲门声再次响了起来，宋妈妈又折返了回来。

    “余杭啊，开开门，瞧我这记性，光给你们拿被子忘了拿枕头。”

    宋余杭要疯了，气急败坏去开门，拖长了声音：“妈！！！”

    “哎呦呦，瞧瞧发这么大脾气，好了好了，不打扰你们休息了。”宋母又探头往里瞅了一眼，宋余杭一手撑在了门框上挡住了她的视线。

    “厌厌真睡啦？我怎么刚还听见她说话了呢？我听错了？”

    “妈——”宋余杭欲哭无泪，都快给人跪下了。

    她要是个男的，估计早就……

    “求求您，早点睡吧，别再来了啊，我们不缺，什么都不缺，真的。”说着，一直把人推出了门外，看着她进房间这才放心回来，反锁上门，靠着门板无语凝噎。

    林厌忍不住扑哧一声笑了出来，宋余杭扑过去挠她，两个人嘻嘻哈哈倒在了一起。

    “早知道就听你的去开房了。”

    林厌摁住她乱动的手，小小打了一个呵欠，窝进她怀里，长睫翕动着。

    “别闹，有点困了。”

    宋余杭瘪嘴，有点委屈：“可是……”

    今晚林厌撩她也撩了，亲也亲了，唯独她，半点便宜都没占到。

    太心酸了，她可能是宋妈妈捡回来的吧。

    “嗯？”林厌抬眸看她，像一只慵懒又迷人的猫抬起自己的爪子搭上了她的肩头。

    呼吸洒在颈间痒痒的。

    “真的困了。”

    说罢，又小小地打了一个呵欠。

    宋余杭见她神色实在是倦怠极了，即使还是很想，但也只得摁捺下来。

    “好吧，睡觉。”

    林厌心满意足翻了个身睡觉，却又被人扯回了怀里，随即身上一凉，仅有的一件蔽体的衣物也被人扔了出去。

    宋余杭抱住她：“睡吧。”

    林厌咬牙：“你……”

    背后抱的姿势太过于亲密和狎昵，宋余杭抵着她耳边的发：“就这样睡，给你五分钟，睡不着后果自负。”

    “我……”林厌一口气哽在喉咙里差点没把自己噎死，抓起她的胳膊就咬了下去。

    她恶狠狠地。

    宋余杭就当给狼崽子磨牙了。

    她甚至愉悦地在她耳边吹了声口哨：“没关系，咬吧，等你伤好了，咬一次加倍偿还一次，都是债啊，林法医。”

    她学着她的口气，轻挑地喊她“林法医”。

    林厌涨红了脸，脏话即将脱口而出，感受到圈在自己腰间的手越来越不老实，忍了又忍，眼眶都红了，最终还是老老实实闭上了眼。

    许是真的折腾的有点累了，还没到五分钟，就发出了均匀的呼吸声。

    宋余杭微微抬起身，在她的侧脸上落下一吻，林厌似有所觉，回转身似倦鸟归林般投入了她怀里。

    宋余杭失笑，得，美人在怀，看来她今晚是难以入眠了。

    ＊＊＊

    第二天清早，宋余杭顶着硕大两个黑眼圈起床去洗漱，宋妈妈早饭都已经做好了，摆着碗筷。

    “哟，这是怎么了，昨晚没睡好吗？”

    宋余杭有气无力地跟她打招呼：“早，妈，睡得好，特别好。”

    坐在餐桌旁的林厌微微抿唇笑了一下，被宋妈妈捕捉到了。

    她看林厌真是越看越喜欢，长的好看，精神，坐在那里脊背挺得笔直，脸色比昨晚好看了很多，白里透红，眉梢眼角透出一点儿按捺不住的春意。

    反观宋余杭，活脱脱像被吸干了精血似地没精打采，忍不住就开始数落自家孩子。

    “你看看你，同时睡的觉，怎么人家就这么精神，你好像又上了一个大夜班似的，也不知道一晚上都干了些啥。”

    愤怒的冲水声从洗手间的门里传了出来。

    干、干了些啥？

    林厌实在是没想到宋妈妈说话这么劲爆的，一口水还没咽下去就全喷了出来。

    “咳咳……”

    她胡乱扯了纸巾擦着桌上的水渍，宋母已从厨房里端了煮好的酒糟蛋出来。

    “哎哟，怎么呛着啦，别光顾着喝水呀，尝尝阿姨做的酒糟蛋。”

    “没事，没事，谢谢阿姨。”林厌站起来接，又被人躲过了。

    “烫，没事，没事，你坐着吃，不用等余杭，锅里还有呢。”

    宋母说着，又从厨房里端了热好的馒头出来，还有几道凉菜。

    “阿姨，您不吃吗？”

    宋母解了围裙正要挂上去，回头笑道：“我起来的早，吃过了，准备出门跳舞和买菜去。”

    林厌琢磨着，现在也才早上八点多而已，宋母昨晚和她们差不多同一时间睡的，早上又比她们起的还早，还做好了早饭。

    “阿姨，您是不是有点失眠啊？”

    宋母一怔，林厌又接着道：“我认识好几个专业医生，对这方面还颇有点心得，您留个电话号码给我，我替您去约，看您什么时候方便是上门问诊也好，还是直接拿药都行。”

    她这失眠的毛病连宋余杭都不知道，一开始只以为是上了年纪睡眠就少了，近些年才愈发严重了，常常十一二点才能入睡，半夜三更就醒了。

    如今被林厌看出来，老人家顿时有些感动：“不用，不用，你们都忙……”

    林厌咬了一口馒头笑了：“那就这么说定了，您不告诉我，我就去跟余杭说。”

    “唉，你这孩子，好好好。”宋母无奈，只好从桌上的电话薄上扯过纸笔，颤颤巍巍地写下一串数字给她。

    “到时候多少钱，阿姨再给你。”

    林厌把纸条收好，关于钱的话题模棱两可就过了。

    眼看着快到了八点半，宋母换鞋准备出门了，宋余杭从洗手间出来。。

    宋母回头看着她俩：“中午回来吃饭啊，你姐也过来，我现在就去买菜去。”

    宋余杭不着痕迹皱了一下眉头：“不了，妈，中午我和林厌在外面吃。”

    “诶，你说你大周末的不回家吃饭，浪费钱，算了算了，看你吧，难得见你带朋友回家一次，好好玩，听见了没？”宋母一边数落，拿起钥匙出了门，宋余杭拖长声音应了一声。

    林厌咬着勺子看她：“不对劲，提到你姐的时候你皱了一下眉头。”

    女人，不，女法医的直觉还真是敏锐啊。

    宋余杭失笑，弹了一下她的脑门：“你也不对劲，我观察你的神情，你今天应该有什么想要去做的事。”

    林厌轻轻抿唇笑了一下，又不想让她太得意，故意板起脸：“那还不快吃。”

    两个人边吃边谈。

    林厌把宋妈妈失眠的事告诉了她。

    宋余杭拧着眉头：“我说我有时候夜班回来了她还没睡，一直以为是在等我呢，原来是这样，林厌，谢谢你，约好了告诉我一声，到时候我陪妈妈去。”

    林厌搅着碗里的醪糟，因为“谢”这个字心底一暖，略微弯了一下唇。

    “你工作忙，家里又没人，还是得多关注关注阿姨的身心健康。”

    像这样亲人接连去世带来的打击，不是一般人能承受的起的，宋妈妈是个了不起的女人，却并不代表她的心里不会留下什么伤痕。

    宋余杭点头：“我知道了，会抽时间多陪陪妈妈的。”

    末了，她又小心翼翼看着林厌，伸出手把她空在桌上的手握进了掌心里。

    “那你呢，林厌，需不需要……再去看一下医生？”

    林厌扯了一下唇角，没正面回答她的问题：“凉了，快吃吧。”

    说罢，把自己的手抽了回来，宋余杭欲言又止，终是没开口，吃完饭主动跑去洗碗。

    林厌则拉开了她的衣柜，端详着形形色色的衣服，挑一件，皱眉，扔一件，不一会儿床上就堆满了一大堆衣物。

    林厌泄气了，得，看来今天第一件事是得去买衣服了。

    宋余杭洗完碗擦干净手，看得好笑：“走吧，林大小姐先随便穿一件，我们出去买。”

    ＊＊＊

    “这个，这个，这个我也要，通通包起来。”

    林厌试完衣服，看见合适的就买，站在柜台前指点江山，刚准备结账的时候，宋余杭把自己的卡递了过去。

    林厌推回去：“不用，我自己付。”

    “刷我的。”宋余杭直接把卡递给了柜姐，对方看她一眼，再看看林厌，从善如流地接了过来。

    “好的，一共是三万六千四百八，请您确认一下，在这里签个字。”

    宋余杭执笔签字，林厌砸吧了一下唇：“想不到你个小警察还挺有钱的，说，是不是贪污受贿了？”

    宋余杭白她一眼：“说什么呢，我平时不怎么花钱，这都是工作这么多年攒下来的。”

    “那你不心疼啊？”

    宋余杭把笔帽阖上交给柜姐，拎着打包好的纸袋，揽着她的腰往出去走。

    “心疼啊，所以某个人肉偿就好了嘛。”

    林厌一挎包就甩了过去：“去死好嘛？”

    出了商场，宋余杭把买好的东西全部塞进了后座，林厌又给宋母买了一些保健品，后备箱塞得满满当当的。

    宋余杭替她打开车门，看她坐进去，自己这才开了驾驶座车门，系好安全带，挂挡出发。

    林厌看她开车：“你知道去哪？”

    宋余杭头也未回，唇角浮起了笑意。

    “我猜的。”

    ＊＊＊

    林厌把刚买的一束白菊靠在了墓碑前。

    宋余杭往地上放了几罐可乐，还有一些小孩子爱吃的零食。

    两个人并肩而立，风鼓动了衣角，扬起了她们的发梢。

    林厌看着墓碑上熟悉的那张脸，女孩子不过十四五岁，笑得是那样甜。

    她本应该有更美好的人生，却永远定格在了十五岁那年。

    即使后来她们抓到了凶手，坏人得到了应有的惩罚，可是也改变不了另外一些年轻的生命永远被剥夺的事实。

    陵园的风有些大，林厌的手被冻得苍白，她哆嗦着从钱包里取出名片，看着打火机的火舌一点点吞没了它。

    “我叫林厌，1976年生人，现年三十二岁，职业是法医，兴趣爱好是解剖，电话号码是……”

    她顿了一下，略微哽咽。

    “很高兴认识你，白灵。”

    “我们……有缘再见。”

    她终于完整地对白灵做了一场自我介绍，补上了未完的遗憾，可是却终究算不上圆满。

    墓园的风骤然凛冽起来，将她手里残存的纸片吹上了天空盘旋着飞远。

    宋余杭拍了拍她的肩膀：“走吧。”

    祭奠张金海的时候，她分外平静些。

    这消息瞒不了她太久，林厌不是什么傻白甜涉世未深的小女生，她是心智成熟，专业经验丰富的法医，也有自己的人脉和渠道。

    与其等她自己查到，不如主动告诉她，况且，宋余杭相信，她承受的起。

    就算她承受不起，陷入愧疚的沼泽里，宋余杭也有勇气和信心一点点将她拉出来。

    火光映照着她的眼角眉梢。

    林厌沉默着往铜盆里扔纸钱，宋余杭把手里最后一叠交给了她，看着她扔进去，尘埃灰烬飞上天空，扬了漫山遍野。

    “林厌，这个地方我几乎每年都会来，江城市局的警察也几乎每年都会来，不光是因为每年都有牺牲的同事，更因为每年新入职的警察都会在这里对着英雄纪念碑，对着老前辈们，举行宣誓和入职仪式。”

    “这里不光是阴阳相隔的地方，也是新旧交替的地方，一代代的刑警们长眠在这里，一代代年轻的刑警们从这里走出去。”

    宋余杭拉着她站了起来，看着张金海墓碑上的照片，威严的脸和帽檐上的国徽。

    “他在生命最后一刻也没忘记人民警察的誓言，其实刀割喉第一下的时候，他已经觉察到了，他本来有机会把孩子甩出去交给其他人，可是他没有，在你把余鲸交给他的时候，他也可以交给其他人，可是他还是没有。”

    林厌敛下了眸子，安静得可怕。

    宋余杭知道她想说什么：“无需自责，你的出发点是好的，留在那里，只会有更多人牺牲，世事无常罢了，换了你我，也会做出同样的抉择。”

    林厌笑了，又恢复了惯常的那副冷冰冰的表情，唇角挂着的是嘲弄的笑意。

    “所以，你们警察都挺讨厌的，明知道会死还要去。”

    宋余杭偏头看向她：“这就是信仰的力量吧，生在这里，长在这里，无法不爱这片土地，和这片土地上的人，以及飘扬在头顶的五星红旗，帽檐上的国徽。”

    就像林厌必将为了真相奋斗终生一样，宋余杭也必将为了信仰抛头颅洒热血在所不惜。

    这是她们刻在骨子里的信念，永恒无法磨灭。

    “你知道吗？我以前真的挺讨厌警察的，见了太多和稀泥碌碌无为的刑警，也一度对这个世界彻底失望，觉得它不会再好了。”

    “可是啊，有某个瞬间——”林厌沐浴在阳光里，手搭凉棚望向了虚空，今天是个好天气，蓝天白云，晴空万里，一行北归的大雁正巧掠过了她的视线。

    她微微眯了眯眼：“还是觉得，这个世界挺好的，就像现在。”

    “也有那么一部分人，执着追求为真相和正义奋斗终生，我相信，星星之火可以燎原。”

    宋余杭笑了，把手举到了太阳穴边：“向英雄，敬礼！”

    林厌听从她的号令，绷紧了身子，缓缓把手举了起来。

    她头一次心甘情愿做这个动作，一时之间滋味莫名，但不知怎地，想起了考试时临时抱佛脚记的那几句誓词。

    为了国家的昌盛，为了人民的安宁，为了神圣的使命，为了牺牲的战友；中国警察，与各种违法犯罪活动进行无休止的斗争，直至流尽最后一滴血。

    林厌微微阖上了眼睛，在心中默念。

    下山的时候，黄昏降临在了宋余杭的发梢上，把原本黑色的发涂抹地变成了栗色。

    林厌盯着她的后脑勺瞧。

    宋余杭回转身伸手拉着她下台阶：“有一句话我刚刚没好意思说……”

    她摸了摸鼻子，略有些腼腆地笑了，抓着她的手却没再松开。

    “什么？”

    林厌跟着她亦步亦趋。

    “刚刚那场合太肃穆了，觉得在前辈们的面前说那些不合适。”

    林厌愈发好奇了：“到底什么，你快说啊。”

    宋余杭停下脚步，站在下一级台阶上看她，拽着她的手，穿着黑色机车服，工装裤，踩着作战靴，是个英姿飒爽的帅气女人。

    可是脸色微红，那脸上的神情分明有几分扭捏：“那个……我想说……你也是我的信仰。”

    林厌愣了三秒，随即爆发出了一阵狂笑，眼泪都出来了。

    “哈哈哈……你这是什么土味情话啊，真的好土，好土啊，救命！”

    宋余杭脸色青一阵白一阵红一阵，磨着牙，扭头就走。

    林厌追上去从背后扑向了她，夕阳把两个人的影子拖得很长很长。

    “哎呀呀，生气了？”

    “没有。”

    “那你为什么不理我？”

    “没有。”

    林厌戳着她的脸：“宋警官~宋队~宋余杭~余杭啊~”

    她拖长了声音喊，宋余杭起了一身鸡皮疙瘩。

    “说，你要干嘛？！”

    林厌大喇喇挂住了她的脖子，一本正经，理直气壮：“我累了，走不动了。”

    宋余杭都要给她气笑了，甩开她走了两步，见她没跟上来，又气冲冲地倒了回去，认命般地在她面前蹲下。

    “来吧，大小姐。”

    林厌抿唇一笑，爬了上去，由着她背着自己走完剩下的路。

    她是不会说什么情话，土味的，精致的，优雅的，迷人的。

    但是她知道，从她决定和宋余杭在一起的那一刻开始，她就把她放在了心底最深处，那个无人问津的角落里。

    宋余杭说她是她的信仰，那么宋余杭就是她的理想吧。

    想要靠近这温暖，想要成为像她一样的小太阳，想要像她一样温和又不失棱角，想要像她一样善良，力所能及地去爱着身边的所有人。

    那是十八岁的林厌没能学会的东西，却在三十二岁这年失而复得了。

    林厌趴在她耳边小声嘀咕了一句什么，宋余杭没听清：“什么？”

    “我说——”林厌扯起了她的耳朵：“我饿了，我要下山吃饭！”

    宋余杭微微一笑：“抓稳。”

    林厌还没回过神来，她就开始带着她在山路上狂奔，额头微微渗出了一层薄汗，神情却是那样恣肆又温暖的。

    风把她们的笑声传出去了很远。

    那个时候的她们尽情奔跑，享受着爱情带来的全身心的愉悦，却不知道“白鲸案”只是一个开始，并不是结束。

    真相还远远未到。

