    当天下午叶帝一行人便是搬到了这个刚刚租住的小别墅当中，至于行李什么的也都是叶帝托人稍过来的，而叶帝还有柳清月他们那些在别墅的东西，也是忙活了小半天的时间才搬过去。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    好在公寓距离别墅并不远，要不然这些东西当天能不能搬过去还两码事呢，而且这个别墅内网线什么的都是应有尽有，所以这些东西倒是用不着叶帝他们操心。

    而蒋念还有秦霄所需要的电脑也是叶帝打电话给一个算的上刚刚进入他那个圈子内的朋友送过来的，到达下午5点钟的时候，一切都已经准备就绪。

    甚至就连训练室都已经布置好了，而且别墅内的房屋也是足够众人居住。

    当天下午得知暗夜他们过来的消息，楚南也是直接请了个假，跟着跑了过来，看到这个别墅的环境如此之美的时候，楚南也是当即决定要搬过来。

    他的东西没有那么多，所以很快的便是收拾妥当了，至此叶帝战队的四名队员已经全部到齐，只差最后一人，而楚南除了一开始见到蒋念和秦霄两人有些激动和紧张后，现在已经好了很多了。

    “你们还有没有什么要推荐的好友啊？ad和打野位都行？”坐在客厅的沙上，叶帝朝着蒋念和秦霄问道。

    “这个真没有了，除了老秦之外其他的那些队员早就已经和战队重新续约了。”蒋念苦笑着说道。

    “其实我倒是有个人推荐，就是不知道行不行。”这个时候一旁听着他们谈话的柳清月突然开口说道。

    “你能认识什么大神？”对于柳清月的话，叶帝根本不信。

    “哼哼，这可是你不需要我介绍的，到时候可别求我！”看着叶帝的样子，柳清月顿时气氛不已，难道菜就不能有大神做朋友了么。

    “月姐你说。”一旁的暗夜这个时候倒是已经自来熟般的对着柳清月叫起了月姐，看着一向以冷淡著称的暗夜居然会是这样的一个性格，柳清月她们几个也是没有想到。

    “苏沐婉呀，她现在可是已经打到国服大师组第3名了呢，而且她擅长的就是ad位。”看着蒋念求着自己，柳清月顿时做出一副算你们识相的表情开口说道。

    一下午的时间已经是让众人混熟了，尤其是知道他们今后都要长期居住在一起的时候，一个个刚开始的隔阂感也是消失了许多。

    “沐婉？她行么？”虽然听到苏沐婉打到大师组第三，叶帝心中有些讶异，但是对于让一个女孩子过来打职业比赛，他还是不怎么看好。

    “为什么不行？纳兰静不也是一个女孩么，她都能打职业，沐婉为什么不能，而且我看沐婉的战绩了，她可是一路连胜呢。”看着叶帝那惆怅的神色，柳清月急忙开口说道。

    “人家沐婉还不一定要来你的战队呢，你现在居然想着如何拒绝人家，真是！”一旁的林雅楠也是有些看不下去了，对着叶帝鄙视道。

    连带着蒋念还有秦霄也是对着叶帝鄙视了起来。

    “好吧，我打个电话问问，不过如果沐婉的实力没有达到我的标准，我是不会让她进入到我的战队的。”叶帝认真的说道。

    想要夺得世界冠军，可是需要靠着大家一起努力，仅仅自己一人根本不可能拿下那个荣耀奖杯，要知道那些个世界王者，无论哪一个都不是易与之辈。

    自家的这几名队友都是叶帝经过精挑细选才找到的，这个时候他可不想找到一个拖累自家脚步的ad。

    原本叶帝还打算培养新人，选那些练习生进入自家战队的想法，在蒋念和秦霄两个人到来后，叶帝便是彻底的转变了。

    两人已经大大的加了他们战队的崛起度，那么他自然不会在慢慢的等待，等到下个赛季在崛起了。

    看着叶帝那一脸认真的样子，客厅内一下子有些沉静了起来，一个个不知道在想着什么，而这个时候叶帝已经是拨通了苏沐婉的电话。

    “我是叶帝。”电话那边刚刚接通后，叶帝便是开口说道。

    “我知道。”苏沐婉依旧是一副不食人间烟火的样子，淡淡的应道。

    “那个你现在有职业战队了么？”听着对方这个声音，叶帝这个时候倒是觉得自己貌似真的是有些自作多情了，现在邀请人家，她还不一定同意呢。

    “没有，怎么？”苏沐婉依旧是简短的回答着。

    “我组建了一个战队，缺一个ad，你能来试试么？当然了如果你要是不通过考核的话，那就来不了了。”叶帝硬着头皮如实说道，说实话在听到苏沐婉那清冷的声音后，他真的有些不好意思说这样的话。

    “嗯？”话筒那边苏沐婉的语气中终于是带上了一丝诧异的神色。

    “你能来么？”叶帝继续硬着头皮说道，他第一次感觉到和苏沐婉交流居然如此困难。

    “你的战队都有哪些成员了？”从来没有打算过加入到职业战队的苏沐婉，在听到叶帝的话后也是来了好奇心，开口问道。

    “暗夜和秦霄。”听到对方的问话，叶帝心里终于是有了点底气，有些得意的说道。

    而另外一边听着叶帝这句话的苏沐婉，这一次是真的被震到了，她当然不认为叶帝会对她说谎，第一次苏沐婉居然对加入到职业战队来了一丝兴趣。

    “这么说来，我如果要去你的战队还不一定通过咯？”一向清冷的苏沐婉，这一刻倒是有些俏皮了起来。

    “应该是吧！”叶帝感觉自己说出这句话的时候，额头上面都已经冒出了一层冷汗。

    “地址给我，明天我会过去。”苏沐婉直接开口说道。

    挂断电话后，叶帝终于是松了一口气，和苏沐婉说话的时候，及时相隔这么远，他依然有种什么都被对方看穿的感觉。

    不仅长的和刘诗诗那么像，居然连性格也都是这么相像，叶帝心里暗暗嘀咕着。

    (本章完)