    “嗯？”听完地空鬼的话，夜无伤不禁疑惑起来，这鬼宗弟子原来这么好说话？外界对鬼宗弟子的传言都是假的？

    夜无伤此时觉得，这鬼宗弟子比药神殿弟子都更有礼道一点，但是同时心中也升起一丝疑惑。

    这仙尊洞如此珍贵，眼前的鬼宗弟子居然说给就给？这当真是有点热情的令人怀疑啊。

    地空鬼此时嘻嘻一笑，对着李长烨与夜无伤两人说道：“不过，两位见到仙尊洞之前，先让它们好好招呼招呼你们吧。”

    地煞鬼与其他二人听到地空鬼此话，面具下的也都暗露笑容，想到一会儿就有好戏看了。

    地空鬼说罢，上百只尸鬼便从四人的身后源源不断的窜了出来。

    那些尸鬼各个长得可怕，有些半裸着内脏，有些只有一半脑袋，还有一些眼珠都掉了出来，能看见它们的头骨。

    四只地煞鬼身影慢慢消失在尸群之中，不见了踪影。

    “李……李大师！”夜无伤神色大变，他本以为那地空鬼是个好说话的人，没想到现在看来则是笑里藏刀啊。

    果然鬼宗之人都是阴险狡诈之辈啊！

    看着面前奔涌而来的尸鬼，夜无伤不禁心中打怵，要是自己的话，恐怕不到一柱香的时间便会被群尸撕扯殆尽。

    李长烨并不多言，此时的他还是显得风轻云淡。之见他左手在空中一捏，一道气刃便出现在手中。

    那气刃在李长烨的意念之下迅速变长，最后直接变成一道上百米的气刃。

    “嘶！”

    李长烨手持气刃一个横斩，数百个鬼尸便直接一分为二，变成了一地的残肢。

    与此同时，那些鬼尸身上的冤魂也顿时被气刃所斩灭，四个地煞鬼失去了对鬼尸的操控权，否则的话，他们还能通过残肢不全的鬼尸继续向李长烨发起攻击。

    四个地煞鬼本来想藏在暗处看着李长烨与夜无伤被鬼尸吞食，可是没想到一眨眼的时间上百尸鬼便被李长烨斩尽。

    怪不得这人敢硬闯鬼宗，还敢说来借用仙尊洞，原来是有如此实力啊。

    “乖乖，这人是谁啊？”那一剑就像是李长烨随手挥出的一般，地煞鬼可没见过有人能如此轻易地斩杀这么多尸鬼。

    地空鬼也看傻了，他想着就算这上百具鬼尸打不过李长烨也能抵挡一会儿吧？可是竟然挥手间就被李长烨尽数斩杀。

    地空鬼缓缓说道：“此人绝不简单，若是被他闯了进来，恐怕那群天罡鬼会借机会取消我们今年的仙尊洞资格。”

    地煞鬼此时有些不知所措，他问道：“那该如何是好？这群该死的天罡鬼天天把我们像奴隶一样使唤，还要抢我们的仙尊洞名额，真是该死。”

    地空鬼长叹一声，对着三人说道：“事已至此，也别藏着掖着了，都祭出自己的宝尸吧。”

    地煞鬼应和道：“也只能这样了。”

    四地煞鬼纷纷念咒，四个鬼尸便缓缓走了出来，他们身上虽然伤痕累累，但是确是戾气十足。

    四具鬼尸身边还环绕着暴躁的灵气，足见他们生前是个实力颇高的武道者，而且死的时候怨气颇深。

    夜无伤见到四个具鬼尸，心中大吃一惊，他颤抖着说道：“陈……陈墨！逍遥使，风池方丈和上官雄！”

    这四人都在武道大会上被撕成碎片，在他们身上还能看到很多拼接的痕迹。

    武道大会上众多高手死伤惨重的消息很快就传到了鬼宗，他们四人乃是鬼宗的看门人，于是便偷偷将四人的尸身挖了出来。

    鬼宗弟子常年炼尸，各个都是盗墓高手，从外面看根本看不出来墓中的尸体被盗，只有打开棺木才会发现尸体已经没了。

    几人找到其中修为最高的四个人，然后将他们残存的尸身进行拼接，最后便利用炼化之法将四人皆练成鬼尸。

    夜无伤心中想到：上官家要是知道上官雄的坟墓中已经空无一物，怕是会被气死吧？

    可惜这几个人，活着的时候也都是当世人杰，可是死了却不得安宁，被人练成了鬼尸。

    他们生前可都是武道宗师啊，即便是死了，那也是鬼尸中的最强者，毕竟武道者的数量稀少，武道宗师的尸体可没有那么好弄。

    此时夜无伤终于知道为什么鬼宗人在江湖上人人喊打了，这到处偷人尸体的行径的确惹人嫌。

    地煞鬼对这四具鬼尸充满信心，甚至以为这李长烨可能都不是这四具鬼尸中任何一具的对手。

    其中有三名鬼尸生前是武道宗师，死后虽然实力下降，但也也不是一般人能对付的，即便是一名武道宗师面对这四名鬼尸也绝对撑不到一刻钟。

    而上官雄生前更是踏破武道极境，即便是死后修为跌落到武道宗师，但是其实力也远非其他人可比。

    “老熟人啊，”李长烨见到四人倒是没有感到惊讶，甚至觉得有点好笑。

    这些人活着的时候都不是自己的对手，现在死了还能有什么本事？

    只见那四具鬼尸朝着李长烨便饿虎扑食一般扑了上去，夜无伤连退数步，面对一名武道极境三名武道宗师的进攻，谁能不胆颤？

    李长烨向前一步，然后在隔空连挥数拳，四股灵力裹挟着强横的拳罡向着四具鬼尸飞去。

    李长烨也觉得这鬼尸有点恶心人，不想脏了自己的手，便选择用拳罡解决战斗，之前面对上百具鬼尸也是用气刃一剑斩之。

    只见那陈墨，逍遥使与老和尚都被这拳罡一击打散，只有那上官雄只被打飞了一半身体，但是也失去了作战能力。

    四位地煞鬼此时都傻眼了，他们心中想到：什么情况？三位武道宗师，一具武道极境的鬼尸一拳就被打散了？

    自己废这么大功夫搞来的武道强者的尸体，就如此的弱不禁风？

    此时地空鬼强掩心痛，他现身对着李长烨问道：“我想知道你到底是谁？”

    “太一道门，李长烨，”李长烨泰然自若，他的心中没有丝毫波澜，又接着说道：“另外告诉你，这四局鬼尸生前就是死在了我的手上，即便是死后，他们也不是我的一招之敌。”

