    这事还没完呢？

    王鲲鱼的招数尽皆全出，不仅被赵一鸣一一化解，他还惹了一身骚。

    王鲲鱼面如死灰的模样，也证明他大势已去，不可能翻盘了。

    除了叶南风，整个澄江也找不出能与赵一鸣相抗的人。

    为何周飞突然变得有底气了？

    那一通电话是说了什么？

    赵一鸣等人面露困惑之色。

    “你是什么意思？”

    叶南风微微皱眉，开口说道，“你有什么手段，就尽管使出来！”

    直觉告诉他，周飞还有后招没使出来。

    “臭小子，你太狂妄了！我绝对会让你死得很难看！”

    周飞嘶吼道。

    同辈之中，还未有人敢如此跟他说话，叶南风是第一个。

    周飞坚信叶南风也是最后一个。

    “上门赘婿！我绝对会杀了你！让你见不到明天的太阳！”

    周飞厉声说道。

    周飞几乎把叶南风的狠话，奉还给他。

    这边气氛剑拔弩张，可此时众人的注意却在大堂门口处。

    大堂门口处，响起一阵骚动。

    众人的目光尽皆落在那里。

    只见一个国字脸，大约五十岁的中年人走进来。

    他一路走来，目不斜视，举手投足间尽显威严，这是久居高位，沉浸多年的气息！让众人不敢直视他。

    中年人两侧则是跟着两个西装革履，一丝不苟的男子，瞧他们的气质，一看便知道是体质中的人。

    还有一人，他与国字脸中年人年龄相仿，只是着装普通，仿似一个管家。

    这个人便是被周飞派去请人的周福。

    “方大人，周少爷便在前边，您这边请。”

    周福领着国字脸中年人，一顿屈膝卑躬。

    “他……他是方同仁！方大人！”

    有眼尖之人一眼便认出这个中年人的身份。

    “方同仁？

    天南省质监局局长！管理整个天南省的食品安全！”

    “他不是在阳城吗？

    怎么会来这里？”

    “质监局？

    食品安全？

    难道是为了秦氏餐饮而来？”

    众人一脸震惊。

    一个省级领导竟然亲临秦氏餐饮的发布会，这怎么看都有点不正常。

    赵一鸣等人见到方同仁，脸色尽皆变得凝重起来。

    周飞重新变得趾高气昂，看来是在等这个方同仁了！叶南风同样脸色沉重起来。

    他没想到，周飞竟然请来一尊省级领导过来。

    “叶先生，方同仁是咱们天南省质监局局长，位高权重，他这番过来，怕是对我们不利了。”

    赵一鸣提醒叶南风，歉意的说道，“老夫只能尽力而为了。”

    “嗯。”

    叶南风点了点头，面露沉思。

    “臭小子！我干爹来了！你老婆完蛋了！当然，你也别想跑！老子不会放过你的！”

    周飞冷哼一声，无比得意的说道。

    “方同仁是周少的干爹？

    看来我有救了呀！”

    瘫坐的王鲲鱼眼前一亮，一扫之前的沮丧，开口说道，“周少，还是你厉害啊！”

    王鲲鱼麻溜的站起来，讨好着周飞。

    “那是当然！”

    周飞微微颔首，拍了拍王鲲鱼的肩膀，说道，“王总，你也辛苦了，我事后一定会在我干爹面前，给你说几句好话的！”

    “谢谢！周少！”

    王鲲鱼满脸堆笑的说道。

    瞧着赵一鸣等人愁容满面，他只觉心情十分愉悦，“一群榆木脑袋！明知周少是周家的人，还敢跟他对着干！这不是找死吗？”

    方同仁是省级领导，身份地位无比超然，王鲲鱼相信就算是赵一鸣也不敢忤逆方同仁！不多时，方同仁便在周福的带领下，朝叶南风这边走来。

    “方大人。”

    赵一鸣上前，拱手称道。

    方同仁微微颔首，爽朗一笑，“赵家主，好久不见。”

    赵一鸣也算是半个机关中的人，又是澄江名望极高的人，方同仁自然认识他，两人好多年前有过一面之交。

    “是好久不见……”赵一鸣刚想寒暄一阵，却被周飞打断了。

    只见周飞来到方同仁身边，抱怨的说道，“干爹，你怎么现在才过来？

    孩儿差一点就被人丢出去了。”

    “被人丢出去？”

    方同仁闻言，眉头一拧，一张国字脸不怒自威的扫了扫叶南风周围的众人，沉声问道，“谁敢把我方同仁的干儿子丢出去？”

    至于叶南风，则是被方同仁无视了。

    一个长相普通，穿着普通的人，还不放在他方同仁眼中。

    他也不觉得叶南风能够与周飞作对。

    在方同仁的注视。

    林山微微低头，不敢开口说话。

    一个省级领导，他还惹不起。

    吴家家主吴建国也不敢直视方同仁，同样低头不敢说话。

    其他家族的家主，或者是富家大少也纷纷不敢出声。

    赵一鸣倒是想开口说话，但张了张口，却说不出来。

    毕竟方同仁是周飞的干爹，有这层关系在。

    赵一鸣如何说话，都抵不过周飞的一句话。

    周飞见一众人尽皆低头，不禁暗中得意。

    “说你们是怂货！你们就是怂货！敢招惹我，我定要让我干爹好好收拾你们！”

    周飞心中狠狠的说道。

    “怎么？

    有胆子与我干儿子作对！没胆子承认？”

    方同仁冷声说道。

    言语就仿佛一把巨锤，重重的敲击在每个人心中。

    “方大人好像十分愤怒！一定是有什么大事情发生！”

    “你们看赵老爷子等人低着头似乎在被受训，而王鲲鱼与周家公子则是看好戏一般，方大人难道是他们找的靠山？”

    “方大人乃是省级领导，身份地位比起赵老爷子只高不低，若他真是想维护王鲲鱼他们，怕是无人敢出声阻拦。”

    众人屏息凝气的看着，时不时的摇头，觉得王鲲鱼与周家公子要翻盘了，接下来遭殃的便是赵一鸣这边的人。

    那些守在电视屏幕前的人看到这一幕，同样心生不好的预料。

    一场发布会，大人物接连上场，事情越发的朝着不好的方向发展了。

    只是他们离得远，也不清楚方同仁等人在说什么。

    “这是怎么回事？

    到底发生了什么？

    质监局局长怎么会来这里？”

    秦雪站在台上，一阵心神不宁，朝秦兴华问道，“秦叔，咱们秦氏餐饮最近没有发生什么事情吧？”

    “没有……”秦兴华摇了摇头，他也是十分疑惑。

    正说着，秦兴华收到秦氏餐饮一家分店传来的一则信息。

    他看到消息后，顿时脸色一片苍白…… 

