    经理大声叫道：“你小子找死呀，这里有你什么事情，给我滚下来，否则的话对你不客气。”

    这家伙终于是原形毕露出来了，秦风冷笑道：“现在知道你们的目的了，你们就是想用这火来让老百姓离开这里是吗？”

    经理怒道：“管你屁事，你再不下来的话就叫人将你弄下来。”

    秦风微微一笑，随身飞了下来，他的动作非常的轻盈，就像是轻功，周围的人都看呆了，特别是那些看着秦风长大的人，一个个都是目瞪口呆。

    “秦风这小子什么时候变的这么厉害了？这起码有三米高吧，他居然就这样跳下来了。”

    “你是不是有问题，你家房子就三米高呀，这起码六米，我看你眼睛是越来也不行了，不过这秦风说实在话，他的本事是厉害呀。”

    周围的人都在议论纷纷，有的还跑去问秦风的父母是怎么回事，那秦风的父母更是一脸的吃惊呀，他们就送秦风去上学，什么时候学过功夫他们怎么知道。

    就在此时，秦风来到了那个经理的面前，经理怒道：“既然知道是我们放的，你就乖乖的给我滚，你应该知道我们的身份，不是你得罪得起的，如果你现在立刻离开，我不找你的麻烦，如果你敢在这里惹事，我这里这么多的人，可不傻吃素的。”

    秦风呵呵一笑道：“我知道这么多人就是来拆房子的，不过只要我在这，你们就没办法拆房子。”

    “看样子你是敬酒不吃吃罚酒呀，好，我就让你知道我们的厉害，来人，将这个不知道天高地厚的家伙给我抓起来。”

    后面几个打手就上来了，这些上来的人，正要动手，可是将秦风的父母吓坏了，他们赶忙要去阻止，却被孟可和囡囡拉住了。

    “爸妈，你们放心吧，秦风能对付这帮家伙。”

    孟可的话让秦风的父母也是很吃惊，秦风的爸爸赶忙问道：“你怎么不担心呀？秦风好歹也是你的老公，他出了什么事情，怎么办？”

    囡囡忙笑道：“外公你就不要担心了，爸爸非常厉害，这帮家伙根本就不是爸爸的对手，你们就看好了。”

    两个老人还是不放心，不过此时他们却看到那几个打手被秦风打出去了，至于是怎么打的，谁也没有看清楚。

    秦风收拾了几个打手随即对那经理说道：“现在轮到你了，你们在这里放火我，这里有证据，还有你后面的了老板都要去坐牢。”

    秦风拿出了手机，并且给他们看了那拍下来的视频，后面的老板看到这个视频之后，顿时着急道：“不能让他将这个视频传出去，快给我抢过来。”

    经理当然知道这个后果是什么，他们都会被送到牢里去，经理大声说道：“谁能抓住这个家伙，抢了这个手机，我给十万。”

    所谓的重赏之下必有勇夫，后面的那些工人和打手全部都上了，他们为了这十万也是拼了，一共五十个工人和打手都朝秦风扑来，后面的老人都在为秦风担心，一个劲的叫秦风跑。

    可是秦风依旧是纹丝不动，那秦风的父母急的都要跳起来了，而此时就看到前面的一片打手，忽然改变了方向，所有都人都从地上飞了起来，到了几米高度又掉下来了。

    这个过程很快，前面的摔了，后面跟着一起，五十个人，不到几分钟的时间，全部都趴在了地上。

    秦风解决这些人的速度很快，他不想浪费时间，而此时那经理和老板都震惊了，像是木头一般站在那里，他们不懂，世界上还有这么厉害的人。

    “这个家伙是人还是鬼呀，怎么这么厉害。”老板惊讶的叫道。

    经理也是吓坏了，居然躲到了后面去，他大声说道：“来人，快来人。”

    可是现在他的人都被秦风打倒了，秦风走到了他们的面前，那老板吓得汗都出来了，赶忙说道：“兄弟有话，我们现在就走我们现在就走。”

    可是秦风却是笑道：“想走，好呀，你们将这里的损失赔偿一下。”

    老板连连点头道：“好，你说多少就多少，我马上就给你。”

    秦风笑道：“不多不多，五百万吧。”

    这个话说出来，那老板吓得忙道：“一个破房子哪要这么多钱，我看就是十万还差不多。”

    秦风呵呵一笑道：“你说对了，这破房子的确不值钱，可是剩下的钱都是给这些老人家的，你半夜放火，将这些老人家都吓坏了，这里一共有五十个老人，每一个人赔十万，就是五百万了，我不要多的。”

    这话说的老板都哑口无言，他忙道：“我可以给你，不过你要将你的手机里面的视频给我。”

    秦风摇摇头道：“这是一码归一码，这个钱不给的话，你们不要打算离开，至于视频，我什么时候高兴了，说不定就将它给了警察，你想清楚了。”

    后面的经理生怕秦风会出手，赶忙低声说道：“老板先给他算了，我们有的是人，不怕的。”

    这话就等于是告诉老板了，等回去再来收拾秦风，老板自然明白他的意思，心想今天不给钱恐怕是走不掉了，就赶忙点头道：“好我给你。”

    老板直接转账给了秦风，秦风也没有客气，点击收下，随即就说道：“吓着你们了，现在你们可以滚了。”

    老板赶忙逃了，等他们开走了机器，秦风回到了大家的面前，此时秦风在他们的面前就显得特别的高大了，一个老头赶忙说道：“秦风你小子有本事呀，怎么以前看不出来。”

    “秦风出去多少年了，你以为还是那个时候的小孩子吗？秦风今天算是帮了我们大忙了，如果不是他的话，我们恐怕都要被赶出去了。”

    “就是，这个老板太黑了，我们必须要收拾他，秦风，你帮帮我们。”

    大家的意思很明白，都希望秦风能够为他们出头，秦风笑道：“你们都是我父母的朋友，我自然会帮你们，对了这里五百万，我会分给你们，每人十万。”

