
四强赛的题目是螃蟹。在这个题材上刘善香菱做出的美食和朱玉特级厨师做出的美食打了个平手。

一是蟹肉本身的发挥范围有限。二是马上要决赛了，刘善香菱这组和朱玉特级厨师这组是稳进了，需要保存精力为最后的决赛做准备。

又休息了一天之后，最终的决赛来临了。

“你说这决赛，林青特级厨师徒弟这组和朱玉特级厨师这组谁能赢啊？”双方选手还没入场，底下的观众们已经开始议论纷纷。

“肯定是朱玉特级厨师啊。”一个观众说道，“特级厨师最重要的是没有太明显的短板。之前的题目是提前定好的。肯定是偏向于咱们本地的代表选手。

但是决赛是给对方出题目。朱玉特级厨师要是给对方出一个冷门的食材或者范围，说不定就直接赢了。而朱玉特级厨师什么菜系不会做。这些年轻人出什么题目对他来说都一样。”

“也不一定啊。”另一个观众说道，“你们发现没。刘善香菱这组参赛选手其实一共是有五位的。”

“诶，不是三位吗？”另一个观众开口。

“是五位。不过之前只有三人动手，其他两人一直坐在后面没出过手。”

“啊，原来那两个也是参赛选手啊。他们全程坐着，我还以为他们还是监视选手，防止选手作弊的裁判呢。”

“厨师大赛做什么弊。场上的都是选手。你们想想啊。这两个个人为什么一直都不出手。一定是他们有某种绝活，一旦出手那就很容易提前暴露。

要是朱玉特级厨师正好出到了他们擅长的范围内。我觉得最后的赢家还未可知。”

双方参赛选手上场。

温迪和钟离第一时间很自觉地跑去沙发上休息去了。要是没什么意外，决赛他们也不会出手。

这两人就是过来玩的。

钟离好歹有参与的心思，不过之前没参与是没机会。

温迪则是全程懒得动，现在他只想刷手机。他最近迷上了这个。

“有请双方选手向对方出题。”伴随着黄强开口，两边的选手都需要在纸条上写下给对方限定的美食范围。

“我们写啥啊。”刘善开口询问香菱。

“唔，我也不知道啊。”香菱有些苦恼。他觉得给对方划定什么范围都没有区别吧。

“这样吧。让对方做汤好了。”刘善突然想起来之前看过朱玉特级厨师的资料。

朱玉特级厨师的美食家族最有名的其实是做汤。号称是河北第一汤。

他也想尝尝，等朱玉做出来以后他可以打着平常对手做的美食的旗号让自己也享受一下。

“那就这样吧。”香菱也点头表示同意了。

两边很快写好了纸条，然后互相打开纸条向摄像头展示。

汤。

汤。

“两边的厨师居然都默契的给对方选择了做汤！”

解说黄强脸上也是一脸惊讶，随即而来的是有些兴奋。

“众所周知，美食届有一句话，叫做年炒月炸一辈子汤。意思就是，如果潜心好好学习。炒菜可一年就登堂入室，炸串只需要一个月便可以做的美味。但唯有汤，需要学习一辈子，学无止境。

汤，是作为中华美食最需要功底和天赋的美食。很多百年老店，一口老汤能传承数百年之久，就是因为是有了这口汤，才能有这家店。

看来两边的厨师也非常认可这句话。所以都选择了用汤来考验对方。不过因为年龄的关系，朱玉特级厨师在汤的经验上肯定要比卯香菱，刘善这些年轻的厨师更具有经验。

不知道两边今天会选择什么汤来进行比赛呢？”

“你，去食材库，拿几个芋头，然后几个洋葱，几个鸡蛋。还要黄油，黑胡椒。”

朱玉看到刘善他们出的题目以后，立刻指挥自己的徒弟们动起来。

“师傅，我们要拿芋头做汤？”徒弟惊讶的问道。

“没错。”朱玉点了点头。

芋头是中华的传统食材。这玩意儿既可以酿酒，也可以当做主食。

但是没听说过谁用这玩意儿拿来做汤的。

今天决赛，朱玉决定要拿出真本事来击败对方了。

这几个年轻人居然给自己除了做汤的题目，让朱玉愤怒不已。

几个年轻的厨师给自己这么一个富有经验的厨师选择了而汤这个主题。

这是赤裸裸的挑衅啊。

因为汤这种菜系，经验往往要大于技术。

年轻厨师们擅长的刀工在做汤上面毫无作用。

洋葱很快拿来。朱玉亲自用菜刀将半颗洋葱切成长小片，然后搭配黄油一起放入锅中。

黄油快速融化，却在朱玉的控制下没有给洋葱上色。

等到洋葱炒软，徒弟们又拿来了切好的芋头。

将芋头放入锅中和洋葱一起炒一分钟，随后倒入大量清水。

“将锅里的油脂全部刮干净。”朱玉对着徒弟们说道。

手巧的女徒弟用小工具，细心的将锅里浮在水面上的油脂全部刮掉，随后将芋头洋葱继续煮的更软。

随后，朱玉再将一锅已经软成泥的芋头洋葱搅拌成浓稠的液体。

用过滤网将搅拌好的浓汤过滤三遍。

最后再次加热浓汤，再加入少许奶油。

现在，这一锅芋头洋葱，就真的变成口感丝滑的浓汤了。

观众们看的是目瞪口呆。

果然，特级厨师就是特级厨师。

这一锅浓汤，远远的看上去，就像是一锅纯正丝滑的奶油，怎么看也不像是汤。

将鸡蛋放入温度正好的水中自然加热，随后完整的剥下蛋壳，将整颗完美无瑕的鸡蛋放入到浓汤之中。

如果不是仔细观看，你还真区分不清楚白腻的芋头汤和温水鸡蛋。

这是一锅看似简单，但技术程度却不是一般厨师可以做出的芋头温水鸡蛋汤就做好了。

这道美食端到了评委席上。

心急的评委将勺子伸进去，轻轻一搅。

外表柔嫩的鸡蛋立刻破裂，奶黄的蛋黄流出。

一勺子下去，然后连同芋头汤和蛋黄一同放入嘴中。

这味道，绝了。

几个评委纷纷不虚此行。

就只这一道菜，别处是根本吃不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066336"  chaptername="055美食篇章：汤">加入书签</a>
</div>
