    “欣儿，你这个同学幽默是幽默，说话也挺逗的，但是光嘴上说的好听没用的，你可不要被他骗了。

    像张向东这样，实力雄厚的才是你的选择。”

    张丽走在后边，和蒋欣低声的咬耳朵。

    一上午逛街，她也被叶小文的话逗的哈哈大笑，但是她心里却理智的很，知道什么东西才是最重要的。

    叶小文说话是挺逗的，但是关键时刻，比如现在，气场就完全被人家张向东给压下去了。

    三刀一斧啊，她倒不是为了一顿饭就出卖自己，但是这是实力的象征啊。

    要是叶小文也在京城上学还好一点，两个人还能够在一起，哪怕就是家庭背景之类的不如张向东。

    可是两人青梅竹马的，也不是没有可能。

    关键是叶小文还不在京城上学，两个人天各一方的谈异地恋，这怎么可能能行呢？

    就是很多夫妻两地分居都很难，更何况是两个年轻人。

    这基本上是不可能的事情，所以张丽也不想让自己闺蜜陷得太深，反而错过了最好的。

    “你别瞎说，我和叶小文没有什么的。”

    蒋欣摇摇头红着脸说道。

    “是没有什么，但我看你这样是想要有点什么。”

    张丽笑着说道。

    “看我不撕烂你的嘴。”

    蒋欣顿时恼羞成怒的说道。

    两个女生在后边打闹成一团，叶小文和张向东两个人在前边走着，出了商场以后，叶小文从口袋里掏出烟来递给张向东。

    张向东摇摇头，对于叶小文的印象太差了，竟然还抽烟。

    不过心里却很开心，这叶小文的形象越不好，他就越开心，他就不相信，蒋欣竟然能够喜欢叶小文这样的男生，还抽烟。

    “呵呵。”

    叶小文也不在意，直接给自己点上了。

    张向东去开车了，让叶小文在门口等着。

    很快，两个女生也出来了，张丽看着叶小文在抽烟，顿时就皱了皱眉头。

    张丽看了看蒋欣，蒋欣却是无所谓，当是没有看见一样。

    之前的时候，蒋欣在金陵就知道叶小文抽烟了，也说过叶小文，但是叶小文不听，她也没有办法。

    “叶小文同学，你还抽烟，抽烟可是对身体不好。”

    张丽开口说道，再隐晦的提醒着蒋欣。

    “嗯，我知道，就是抽一点，呛到你们了，我离你们远一点。”

    叶小文笑着说道。

    往旁边让了让。

    张丽瞪大了眼睛，自己都开口了，也不知道把烟扔了，这还真的是有个性啊。

    张丽看着蒋欣，你竟然喜欢这样一个男生，蒋欣无辜的眨眨眼。

    很快张向东就把车子给开过来了。

    叶小文坐在副驾驶上，张向东看着叶小文笑了笑说道：“哥们，要不你开一下。”

    他是故意显摆自己，这个时候会开车的没有几个。

    “不用。”

    叶小文摇摇头：“我对京城这边不熟悉。”

    张向东一愣，想要听的话语没有等到，这叶小文是真能装，还对京城不熟悉，怎么？

    对京城熟悉就能开了？

    会开车吗？

    不过不用张向东开口，后边的张丽就问道：“叶小文同学，你会开车啊？”

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    张丽眼睛余光看向了蒋欣，但是蒋欣却没有什么表示。

    “那哥们你平时开什么车啊？

    这夏利车开起来还是不错的。”

    张向东说着，还按了按喇叭。

    “我什么都开，小轿车，面包车，摩托车，自行车。”

    叶小文说着。

    张向东笑了起来，张丽也笑的不明不白的。

    “对了，哥们你在你们学校是学生会的吗？

    你们学校的学生会怎么样？”

    “我是我们学生会的，怎么说呢，当学生会的干部，虽然累一点但是还是有很多好处的，当你有一天走上社会就会发现……”坐在后排的蒋欣，虽然没有说话，但是却看出来什么了。

    今天自己这个闺蜜和张向东两个人绝对是在故意针对叶小文。

    张向东不用说，看叶小文绝对是情敌，闺蜜也不喜欢叶小文。

    所以想要让叶小文出丑，蒋欣也愿意，因为她也生叶小文的气。

    来了京城也不找自己，还是自己偶遇，这才不情不愿的跟着自己逛街。

    如果两个人能够无伤大雅的，让叶小文难受一下，蒋欣也是愿意看到的。

    只不过让蒋欣有些无语的是，你们俩要是想整叶小文，需要换个角度出发啊。

    自己明明是大学生，可是老是扬短避长，用自己不熟悉，不擅长的领悟来攻击叶小文。

    和人家比钱，你不是开玩笑吗？

    虽然蒋欣不知道叶小文有多少钱，但是报纸上都说了，人家是千万富翁。

    你和人家显摆这个，有什么意思呢？

    去哪里吃饭？

    人家叶小文在京城什么饭店吃不起，还能够把饭店买下来。

    至于车子，人家开的好像是一百多万的奔驰车。

    红色的夏利轿车也很不错，但是在人家眼里，可能真的谈不上什么好车。

    为什么非要用自己不擅长去攻击人家擅长的呢。

    蒋欣在心里无语的叹了口气，没有看见，人家叶小文根本就没有把你们当回事吗？

    自己都看出来了，张向东和张丽两个人是在炫耀，是在挤兑，叶小文能够看不出来。

    可是人家看出来了，依旧不说话，那就只能够证明人家根本没有看得起你，都懒得和你计较。

    和你计较人家就输了，跌份。

    蒋欣手捂着额头，对于张向东和自己闺蜜颇为无语。

    但是对于叶小文的高傲，也算是再一次清楚的感受到了，对于自己看来各个方面都非常优秀的张向东，叶小文都不看在眼里，从心里可能就认为张向东没有和他对话的权利。

    估计也是因为自己，要不然的话，张向东和张丽两个人可能还真的没有和人家说话的份。

    这种不计较，不搭理，才是最狠的。

    想着，蒋欣心里也叹了口气，曾几何时，自己还想着让叶小文努力一点呢。

    结果一转眼，叶小文已经让自己难以望其背。

    怎么这个青梅竹马，一下子就这么优秀了呢，优秀到自己很难追的上，而这个过程又快到自己根本没有反应过来。

    

