    第２３１章又见李浩，五等血脉

    这两名熟人，一个是万物楼用来考验他的那名武意境九重武者。

    此人虽然一照面，就被谢峰毒倒，但修为实力也是不弱，被万物楼看中，得到了地图。

    只不过，此人显然只是骗取万物楼的地图，并没有为万物楼采集所需之物的意思。

    而另外一人，则是上次在凶灵山脉之中，被六品凶禽裂地金鹏捉走的李浩。

    一如谢峰所意料，李浩上次被他打败之后，虽然被裂地金鹏当成猎物一般捉走，却不但毫发无伤，反而还获得了机缘。

    此时的李浩，不但修为实力突飞猛进，达到了武意境九重，竟然还进入了五等宗门幻真门！

    不要看五等宗门，只比罗天门高出一等，但两者之间的实力差距却是极大。

    五等宗门，除了强者比六等宗门更多之外，掌控的疆域也要更加广大，疆域之内的灵气也是更加浓郁。

    可以说，相差一等，两个宗门之间的实力，已然不可同日而语。

    甚至，如果是四等势力，罗天门甚至可能会成为附庸。

    就比如罗天门，为六等势力，统治的疆域之内，便有许多八等九等的王朝帝国。

    而这些王朝帝国之中，有某一个晋升为七等势力，便可以脱离罗天门的统治，不需要再当罗天门的附庸。

    只是这种情况，几乎难以出现，因为这些势力都是在罗天门的监视之下，若是露出这样的意图，或拥有晋升七等势力的实力，都必然会被提前压制。

    唰！

    幻真门众人在说话之间，已经来到山涧之外。

    这时，谢峰身形一闪，也出现在了山涧入口。

    谢峰的目光从来者身上扫去，一共七人。

    其中正如他所猜测的一般，除了李浩之外，还有在万物楼见到的那名英俊年轻武者。

    此时，谢峰改变了相貌，李浩自然认不出来，但那名英俊的年轻武者，却是认得他。

    “是你！你怎么会在这里？”

    看到谢峰，年轻武者脸上露出狰狞之色，目光阴冷无比。

    “原来你是幻真门的弟子。”

    谢峰打量着他，又看看其它人。

    七个人有四名武意境九重，另外三人也是武意境八重，实力都是极为强横。

    至于李浩，此时倒是看不出他有何等奇遇，不过他的一身气息，却是比之前强大了数倍，甚为恐怖。

    七人之中，实力最为强大的，便是李浩无疑！

    “这里没有欲血莲？”

    “肯定是被这小子捷足先登了！”

    看到谢峰出现，又见到他身后的山涧，没有任何一朵欲血莲，众人都是面色难看。

    “王康师弟，你认识这个人？”

    李浩皱眉看着谢峰，只觉得极为陌生，但看到谢峰的眼神之时，又不由有一种熟悉的感觉。

    “李师兄，此人就是那名毒器师。此前我在万物楼之中，在他的身上吃了大亏。”

    王康目光阴冷的盯着谢峰说道：“我已经打听清楚了，此人叫谢无神，虽然修为境界只有武元境九重，但却有击杀死武意境强者的手段，大家小心！”

    “武元境九重？竟然有击杀武意境的实力？这么说来，你能够杀死守在此物的那一窝魔蜂，就是用毒器师的手段了？”

    李浩盯着谢峰，问道。

    “是又如何？不是又如何？”

    谢峰看着李浩问道。

    “黄泉，你能否看得出来，李浩现在的修为实力如何？”

    与此同时，谢峰心中也在飞速盘算着，有什么万全之策，可以将李浩当场击杀。

    在刚才谢峰从几人的谈论之中，他就已经听到了。

    李浩上次在凶灵山脉惨败之后，机缘之下进入幻真门，又相隔不过几月的时间，他便急着返回罗天门，要对付自己。

    这种情况之下，谢峰自然不想让李浩有返回罗天门的机会。

    因为李浩乃是幻真门弟子，在罗天门中，谢峰就算是击败他，也不好杀他。

    杀死一名五等宗门的弟子，显然绝对不是罗天门的高层能够接受的。

    而且李浩回到罗天门，难保他不会借幻真门之势，对付谢峰。

    到时候，一边有玄道党，一边又有李浩这名幻真门弟子，谢峰就算是有三头六臂，只怕也是凶险万分。

    所以谢峰心中决定，一定要将李浩扼杀在天尸山脉之中。

    只是鉴于李浩的通天气运，谢峰也是不敢轻易出手，以免杀之不死，让其又增涨了气运。

    “李浩现在的修为实力，确实是武意境九重，但我能够感觉到，他的血脉天赋比以前强大了许多。以前李浩的血脉天赋，大约是七品血脉，而现在李浩的血脉天赋最少是五品，比霸月儿还有强出一等。”

    黄泉回答说道：“我进入剑主体内之后，所有见过的人之中，只有三人的血脉天赋在此时的李浩之上。”

    “哦，哪三个人？”

    谢峰极为好奇。

    要知道七品血脉天赋，已经是极其恐怖的天才人物，若是六品血脉，在罗天门之中只怕都是顶尖的妖孽人物，一如阴藏着实力的霸月儿。

    却没想到，李浩竟然是五品血脉天赋。

    而且，黄泉还见过三个人的血脉天赋，是他之上的。

    “第一个便是你二姐谢妍，九脉圣体，天地间第一等的体质。虽然到如今我也看不出她是何等血脉，但拥有此等体质者，血脉必然也是天下无双，便是一等血脉也毫不奇怪。”

    “为何会看不出二姐的血脉品阶？”

    “这一点我也不清楚，似乎冥冥之中有一种力量在压制谢妍的天赋。她的九脉，现在只是打通了两脉，想要打通另外七脉必然会越来越难！”

    “那另外两个人呢？”

    “还有一个人就是你的三哥谢猛，他的体质我看不出来，但其血脉似乎为无等血脉，不败之血！”

    “不败之血？传说之中的无等血脉，可能连九等血脉都不如，也可能超过一等，成为超等血脉？”

    “不错，不败之血乃是传说之中的陨落战神血脉，虽然陨落战神留下的血脉，但毕竟是战神之血，潜力无尽！”

    “看来二姐和三哥的天赋，都是绝世罕见！那等三个呢？”

    “第三个便是姬小小，四等血脉。她虽然不可和谢妍谢猛二人相提并论，但也是极为可怕的天才人物。此外，还有一个人可以和李浩相提并论，为五等血脉天赋，便为罗天极……”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

