
　　“就凭我现在是公司的管理者。”

　　公上晴冷冷的说道。

　　严小婷翻了一个白眼，“你算哪门子的管理者，我是财务部的人，我只听我们经理和主管的话，别人的我才不会听。”

　　说完，她继续追剧。

　　公上晴被搞得也没有脾气了，她在公司没有立过威，所以，根本没有人会怕她，更没有人会敬她，再加上公上雪时不时的在大家面前说说她过去的事情，现在根本没有人拿正眼看她的。

　　可是按照公上雪所说，公司现在已经欠了那么多的债，如果再养这么多闲人，肯定会欠的更多，现在她已经接手了公司的股份，她不能看着公司倒，那到时侯她该怎么办？

　　能救一点是一点吧。

　　她掏出手机，给季朝雨打了一通电话，“朝雨姐，你有财务高经理的电话吗？”

　　“有。”

　　季朝雨回了一句，“我发给你。”

　　挂了电话，她就收到了季朝雨发来的微信。

　　公上晴直接拨了电话过去，高经理接了起来，公上晴清冷道：“高经理，你现在在哪里？

　　立刻来办公室一趟。”

　　高经理不认识公上晴的号码，有些不耐烦的说：“你谁啊？

　　你叫我去我就要去吗？”

　　“公上晴。”

　　公上晴淡淡的报了自己的名字，“十分钟之内到财务部办公室。”

　　高经理此刻还跟自己的小秘在外面浪，听到这话，本来还想找个借口说自己不能到公司的，可是公上晴已经挂断了电话。

　　她就坐在财务办公室等着。

　　本来大家还在追剧吃零食，追打笑闹，这会儿突然都安静下来，一个个都用探究的眼神儿看着公上晴。

　　她就那样坐着，心理素质还是不错的，任由他们看着，还有人小声在嘀咕着什么，看着她的眼神儿更怪了，她一句话都没有说。

　　只是握着手机给季朝雨发微信，【朝雨姐，财务高经理有没有什么把柄？

　　】季朝雨很快回过来一条信息，【啊？

　　你找高经理的把柄啊？

　　你要搞他啊？

　　那太好了，他这个人坏的很，一直把持着公司财务，眼睛长在头顶上，什么都听公上雪的，克扣我手下艺人的红利，真是让人恶心，搞他，搞死他。

　　】她的这句话后面还跟着好几个兴奋鼓掌的表情。

　　公上晴有些无语，她握着手机又发信息，【那这需要您的帮忙啦，我刚进公司，许多事情还不知道呢，你得帮我找到他的把柄。

　　】季朝雨：【好的，没问题，我一会儿就发给你，我有朋友是狗仔，不小心拍到他跟公司艺人开房的照片。

　　】公上晴嘴角抽了抽，她只听过导演，公司管理能潜规则公司艺人，这连娱乐公司的财务都能潜规则公司艺人了？

　　她静坐等着，很快，季朝雨便将一叠照片发了过来。

　　公上晴看了一下，全是他跟不同的艺人搂抱，去酒店的照片。

　　可是这些照片如果一旦发出，只会对那些艺人造成影响，对高经理却没有什么影响的，这个社会对女人总是有着浓浓的恶意。

　　这个高经理又没有结婚，他如果说他是跟这些艺人正常交往，那也不是不可能。

　　那该怎么办？

　　她伸手敲着桌子，又仔细的翻看了一下这些照片，突然发现这些照片上面，那些艺人似乎都不太高兴。

　　难道她们不是自愿的？

　　公上晴立刻起身，去了艺人部，按照照片去找那些艺人。

　　不过她们基本都不在，在的只有一个，看起来唯唯诺诺的，坐在那里有些害怕，又有些害羞，是前几个月公司刚招进来的小艺人。

　　公上晴走到她身边，“嗨。”

　　那女艺人站起身，有点颤抖的叫了一声，“晴小姐。”

　　“你倒认识我。”

　　公上晴没有想到，这么一个小艺人居然认识她。

　　“我，我见过晴小姐。”

　　那女艺人轻声说道。

　　“哦。”

　　公上晴见这小艺人有点胆小，于是掏出照片，拿给她看，“那你见过这个吗？”

　　那小艺人的脸色瞬间就变得惨白，慌乱无助的扯着公上晴的衣袖，“晴小姐，我没有，我不是，不是我……”公上晴看着她慌乱的样子，心中一喜，或许可以从她身上下手，她故意冷着脸说：“作为艺人，你就是靠着这样上位的？”

　　那小艺人摇头，拼命摇头，“不是，不是这样的。”

　　“不是这样的，那是哪样的？”

　　公上晴继续冷着声音。

　　小艺人咬着下唇不敢说话，急的眼泪都快飙出来了。

　　公上晴柔声说：“你不要怕，其实我看得出来，你不是自愿的，但是我想知道，事实到底是什么样子的，这样子，我才能为你主持公道。”

　　小艺人吸了一下鼻子，眼泪汪汪的，像是在做心理建设。

　　公上晴这时侯却悄悄的按下了手机的录音键。

　　那个小艺人垂着眸，好半晌，她突然抬头，“我，我不想当演员了，我想回家，晴小姐，你能送我回家吗？”M.23sk.com

　　公上晴惊讶，“回家？

　　你跟公司签约，难道不是因为喜欢演戏？

　　不是有一个明星梦想吗？

　　现在又为什么要回家？”

　　那小艺人眼里全是水花，“我本来是想当演员，从小我就喜欢扮演角色，我喜欢不同的故事，我想要体验不同的人生，我希望有朝一日能站在荧屏上，让我爸妈看到我的样子，他们都是农村人，那们那里格外的穷，他们一直都羡慕电视里的那些女演员，他们用尽一生积蓄将我送出来，让我去读大学，让我去学表演，希望有朝一日能在电视上看到我，我毕业以后，也是踌躇满志，当初公司签我，我真的好高兴，我以为自己可以演戏了，以为自己可以走上荧屏了，以为可以让我爸妈看到我了，可是，我没有想到，到了公司，却是这样的。”

　　她声音细微的哭了起来，“我不想再演戏了，原来做演员是这样的，原来要拿到角色要做这样龌龊的事情。”

　　公上晴轻轻的拍着她的背，“别难过，你告诉我，到底怎么了？

　　我现在是公司的最高管理者，如果真的有委屈，我定会给你一个公道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1537章 管理公司免费阅读。https://xs.23sk.com 