    街上的雪在领民们的清理之下，堆在街道的两侧，看起来整整齐齐。

    往年领民们可没有这个闲情逸致来清理积雪。

    但是今年在伯爵大人的号召之下，大家都纷纷把自家门前的雪清理的干干净净。

    毕竟谁都想表现的积极一点，也好快点成为工厂的正式工人，那可代表着一份旱涝保收的薪水，还有堂堂的正式工人身份呢。

    到时候咱就也是有身份的人了。

    于是大家都积极表现，整个城市的面貌自然焕然一新。

    就连猎犬冒险者酒馆的老板洛萨，也拿着扫把将冒险者酒馆门前的积雪打扫了一遍。

    然后看着左邻右舍都在忙碌的打扫，很快大街上就又露出了坚实的水泥路的路面，心里颇有点感慨。

    当初只是想带着妻子选个偏僻的没人认识他们的地方度过余生，所以来到了白河城。

    说起来他们来到白河城也不过两年时间，但是前两年的白河城的冬天是什么样子，他还是记忆很深刻的。

    没想到自从公主殿下和伯爵大人来了不过两个多月，一切竟然就大变样了。

    想想还真是不可思议。

    “亲爱的，打扫完了就不要在外面发呆了，我来给你擦擦汗，不要生病了。”妻子珍妮不知道什么时候来到了身边，一边埋怨着他，一边取出毛巾给他擦汗。

    “哈哈，我还没有那么脆弱。”洛萨即便是满脸的络腮胡子，也掩饰不住此时眉眼之中的幸福。

    两个人正在你侬我侬时，忽然旁边一个带着调笑的声音传来。

    “不好意思，我们好像来的不是时候。”

    “啊，伯爵大人。”珍妮看到方旭立刻满脸的惊喜。

    “怎么会，我们这里随时都欢迎您来。”洛萨也是惊喜道。

    “那我就放心了，说真的，我对你们家的青果酒，可真是念念不忘。对了，开门营业了吗？”方旭示意了一下旁边酒馆紧闭的房门。

    “当然，您请进。”洛萨立刻邀请方旭进去。

    于是方旭带着女仆长再次走进了这家猎犬冒险者酒馆。

    经过了女仆长一段时间的监控，已经基本可以排除掉这家冒险者酒馆是深渊教派据点的怀疑了，所以今天下班之后，方旭心血来潮，就想过来坐坐。

    而他所说的想念这里的青果酒，倒也是真的。

    同时也是想顺便打听一下, 关于那位蔷薇小姐的事情。

    毕竟当初蔷薇小姐可是经常来这家酒馆的。

    在吧台前随便找了个位置坐下, 女仆长也坐在方旭身边, 警惕着周围的一切，哪怕可以排除这里的嫌疑了，但女仆长依旧不敢大意。

    甚至连洛萨同样递过来的一杯青果酒, 都拒绝了。

    洛萨也不以为意，表面上看起来粗豪的壮汉, 其实内心还是很细腻的, 不然也不会把酒馆打理的这么井井有条了。

    一口青果酒下肚, 方旭发自内心的夸赞了一句，与洛萨闲聊了几句之后, 方旭这才顺势询问起了关于蔷薇的事情。

    “您是询问蔷薇小姐吗？其实我对蔷薇小姐了解的也不多，毕竟我也不可能去打探客人的私事，只是感觉得出来, 蔷薇小姐应该是个很温柔的人。”洛萨想了想说道。

    “不止哦, 我觉得蔷薇小姐总是显得很悲伤呢。”正在为其余的客人上着酒的珍妮, 路过吧台说道。

    “悲伤？这我就不知道了。也许吧, 珍妮的感觉总是很敏锐。”洛萨笑了笑。

    方旭点了点头，随后又问了几句, 却没有任何有用的信息，不过方旭也不在意，本来就只是顺便打听一下, 既然没有问出什么来，那就安心喝酒好了。

    青果酒真的是很美味啊。

    唯一美中不足的就是, 随着店里人越来越多，为了防止给店长洛萨添麻烦, 方旭不得不带上了兜帽，尽量遮住了半张脸。

    否则他很快就会被人认出来。

    当然了, 这个世界的人可不会上来找你要签名什么的，只会敬畏的匆匆离开，到时候店长的营业额可就麻烦了。

    而这时又为方旭端上一杯青果酒的洛萨，犹豫了一下还是开口了。

    “虽然觉得不该问，但还是想冒昧的问一下，蔷薇小姐是出什么事了吗？”

    “她啊，如果在遇到她的话，你只需要像往常一样应对就好，不要太在意。”方旭想了想之后说道。

    目前可以初步确定，蔷薇就是深渊教派的人，并且地位应该还不低，而深渊教派内地位不低的人，显然不是一个只有二环实力的酒馆老板可以应对的，所以如果洛萨真的还有机会遇到蔷薇的话，最好的应对办法还是什么都不知道，像往常一样，否则恐怕还真的会有危险。

    “多谢您的担心，我明白了。”洛萨握着杯子的手紧了紧，明显猜到了些什么，感激道。

    “最后再来一杯吧，喝完我也该回去了。”方旭笑着说道。

    “好的。”

    于是很快，又是一杯青果酒被递到了方旭的手中。

    然而这时洛萨却看着门口一个新进来的客人，眼神有些古怪。

    “伯爵大人，您看那边！”洛萨提醒了一声。

    “怎么了？”方旭转头看去，这才发现刚进来的一位正在和珍妮打招呼的客人，竟然和自己穿的很想，都是一副兜帽罩头的样子。

    更关键的是，方旭还认识这个人, 正是那位精灵族的阿洛小姐, 虽然她把面孔遮挡的很严实，但是熟悉她的人还是能认出来的。

    “阿洛小姐最近经常来这里喝酒。”洛萨解释了一句说道。

    于是方旭的眼神也古怪了起来。

    好嘛, 原来不止我一个啊，你个浓眉大眼的精灵，竟然比我还常来。

    这么想着，方旭干脆起身端着酒杯，就来到了刚刚在桌边坐下的阿洛对面坐了下来。

    阿洛先是皱了皱眉，随即自己打量了一下方旭，特别是方旭身边跟着的女仆长，眼神也古怪了起来。

    “伯爵大人，您也来喝酒嘛！”

    “对，我听说你经常来？”

    “这里的青果酒很好喝。”

    两人尬聊了几句，一时间都有些尴尬。

    而为了打破这份尴尬，方旭也只好继续找着话题。

    他甚至有点后悔，自己为什么要过来打招呼了。

    “前些天的表彰大会，多谢你的主持了。”方旭想到了一个话题。

    “工作嘛！应该做的。”阿洛立刻回答。

    前两天电视台直播优秀员工表彰大会时，这位精灵族的阿洛小姐就是节目的主持人，还在现场采访了不少的工人，所以现在自然也成为了整个白河城家喻户晓的人物。

    这也是她初入酒馆要罩着兜帽的原因所在，就是害怕被人认出来。

    “你在这里也呆了有一段时间了，感觉这里怎么样？”

    “一个很不错的地方！”精灵阿洛发自内心的说道。

    随即又觉得这样回答可能有些敷衍，紧接着又说道。

    “我游历了人类世界有十几年了，这里是最让我觉得舒心的地方。”

    方旭眼睛一亮，很好，终于不是尬聊了，那就继续聊吧。

    “是吗，那还真是荣幸。”方旭高兴道。

    “我不是客套，你知道我们精灵族为什么会定期派人游历人类世界吗？”阿洛想了想，决定有些话是可以对方旭说道。

    “为什么？”方旭还真的对这一点感到好奇了。

    “为了确定人类社会的历史进程发展到了哪一步，有没有向下一个阶段发展的可能性。而目前为止，我只在白河城看到了这种可能性。”

    “为什么要确定这个？”方旭眉头一皱，发现事情并不简单。

    “因为我们的文明发展已经停滞了，甚至出现了倒退，所以我们想要从外部寻求力量来打破这种困境。”阿洛说明道。

    “这么重要的事情，你就这么随便的告诉我了。”方旭有些惊讶。

    “在四国联盟那边，这并不是什么绝密，很多国家的高层都知道这一点。”

    方旭点了点头，他知道精灵族就住在西方的一座大岛上，距离西方的四国联盟很近，距离东方的晨歌很远，所以晨歌的境内其实很少出现精灵，一些西方的四国联盟知道的关于精灵族的情报，晨歌不知道，也不是什么不能理解的事情。

    谁知阿洛的下一句话，就让方旭无法理解了。

    “当然，最主要的还是，因为你。”

    “因为我？”方旭不解道。

    “是的，因为你以及你的族群，和我们精灵族一样，都是来自世界之外的种族。”

    “等等，等等，什么意思？世界之外？”方旭这回是彻底的惊讶了。

    “是的，精灵族也和你们一样，最开始都是不属于这个世界的，来自另一个世界的种族。”

    “那为什么你们会留在这个世界定居？难道是你们的空间通道出问题了，你们只是滞留在这里的精灵？”方旭想到这个可能，瞬间瞪圆了眼睛。

    地球的空间通道，不会也出问题吧？

    “我们来到这个世界的空间通道，没有出任何问题，并且一直都在。”阿洛回答道。

    “一直都在？”方旭不解道。

    如果这个世界的精灵族还一直和一个满是精灵的世界有着联系，不可能还需要人类的外力来帮助打破文明的停滞吧！

    “没错，就在黑石领的北方。”阿洛抬头看向北方的方向，眼神复杂。

    “黑石领的北方？你是说深渊？”方旭瞪大了眼睛，一时间甚至被这个消息震得有点说不出话来了。

    同样被这个消息震到的，还有一直坐在方旭身边的女仆长。

    善于管理表情，进行过专业的训练，能够做到无论多么好笑的事情都绝对不笑的女仆长。

    这一刻也因为这个消息，而吃惊的微微张嘴瞪圆了眼睛。

    可见这个消息带来的震动是何等之大。

    PS：求订阅，求月票，感谢！

