    就在鬼王宗宗主沉思的时候，云千帆等人都已经持着兵器，虎视眈眈的看着鬼王宗众人。

    而鬼王宗的高手，这个时候也都集体紧张了起来，纷纷拿出兵器，警惕的看着云千帆等人。

    此时，场上的氛围极为紧张，剑拔弩张，只要有人动手，就会立刻陷入到混战之中。

    就在这个时候，鬼王宗后山突然出现可以到黑色的光芒，直冲云霄。

    紧随而来的，就是一股冲天的恐怖气息，这股气息让在场的绝大多数人都浑身一阵。

    也就只有云千帆和夔牛，梼杌，云长齐没有什么感觉。

    半步太虚境！

    场上所有人都明了，这道气势明显已经超越了灵虚境了。

    传闻之中，鬼王宗拥有超越灵虚境的存在，半步太虚境的老祖，果然是真实的。

    鬼王宗一方高手，此时都露出了笑容，半步太虚境，那可是第五界真正的天花板。

    莫说六个灵虚境巅峰，哪怕再来六个，也不会是半步太虚境的对手。

    这可是一步迈入了太虚境的存在，虽然也算是灵虚境巅峰，但所拥有的神通，远远不是灵虚境巅峰能够比拟的。

    云千帆几人戒备的看着这个刚出现的，鬼王宗的半步太虚境强者。

    虽然他并不惧怕这个半步太虚境，但真要打起来，恐怕也不会是一时半会儿就能解决的。

    这样一来，其他五个人面临的风险就会太大了，很容易出现折损。

    毕竟鬼王宗也不简单，他虽然说看不起鬼王宗，但还是承认鬼王宗的实力还是很强的。

    能够在荒天宗的威逼下，存活到现在，让荒天宗也不敢轻易动手，自然是有他的实力的。

    不仅仅只是因为半步太虚境，毕竟一个半步太虚境，云启航带着几个灵虚境巅峰，就足以应付了。

    更重要的是，鬼王宗整体实力都很强，即使荒天宗能够打败鬼王宗，自己的损失也会很大。

    而现在，云千帆也是面临着同样的问题。

    真要打起来，云千帆自信不虚半步太虚境，但其他人却不行。

    所以，云千帆明白，当这位半步太虚境出现的时候，他们就已经没得谈了。

    就现在而言，他们必须低头，选择让出一部分利益。

    当然，这也只是权宜之策，双方都不想现在就打起来，所以都会做退一步的妥协。

    但妥协之后，又是否会真的去做，谁又知道？

    反正现在的状况下，云千帆必然是要妥协的。

    “小友来我鬼王宗做客，真是我鬼王宗之幸，如此年轻，就已是灵虚境后期，未来成就必然会超越老朽的。

    ”

    半步太虚境大笑了两声，再出现的时候，就已经到了云千帆的面前。

    孤身面对云千帆六人，却是没有一丝惧意，这是他身为半步太虚境的自信。

    看着云千帆，他也是有些震撼，以他的层次，一眼就能看出来，云千帆年纪不大。

    这等年纪，就算是天才，能有个真虚境就了不起了，可云千帆却是灵虚境后期。

