
　　“观众朋友们！欢迎回到2018年LPL春季总决赛的现场！”

　　“经过四局的鏖战，EDG和YM将在总决赛的第五局，决出今晚的赢家！”

　　两支队伍，十名选手纷纷上台，整座魔方体育中心的欢呼声响，几乎要将主持人任栋和余霜的声音吞没。

　　春季总决赛之夜，B05的最后一把，所有在观看这场比赛的观众们，此刻情绪也被点燃到了极点。

　　此时，场馆内灯光变换，揭幕仪式上的主题曲《开天》再次演奏！

　　充满古风的韵律，以笛声、古筝、琵琶等乐器编曲，曲调从低到高，最后慷慨激昂，仿佛让人穿梭到了古代的沙场之上。

　　一场最终的大战，即将拉开帷幕。

　　密密麻麻的弹幕占满LPL直播间的大屏幕，后台的工作人员，也目不转睛的盯着第五场的飙升的直播数据。

　　在选手登台的那一刻，今年春季赛的第五场，在线观看人数就已经突破了记录，并且还在不断上涨！

　　毫无疑问，今年的总决赛是近几年来最精彩的一场。

　　选手准备时间，画面切回到了演播室。

　　娃娃、米勒、管择源三人，此刻也被比赛的氛围所感染，三个人脸上的表情都很激动。

　　管择源长舒一口气，随后笑道：“终于还是来了啊，春季总决赛之夜，B05的最后一把，今晚这轮系列赛，相信大家应该看的很过瘾了。”

　　米勒哈哈一笑：“是的，我估计开打前，很多人也没想到YM居然能跟EDG打到第五场，这对于他们来说，本身已经算是一种胜利了。”

　　娃娃点头：“EDG的重铸辉煌之路，联盟超级新人江科大冲击个人第一座冠军，老将厂长生死局的力挽狂澜，决胜局的最后一把，今晚有太多的故事在等待一个结尾，说实话我已经起鸡皮疙瘩了！”

　　“对于EDG的粉丝来说，好消息是上一局厂长发挥的非常出色，第五局会继续首发，而YM这边的优势是，他们有最后一局的选边权。”

　　“打满了五局之后，两边的战术应该都已经见底了，最后一局，我觉得拼的就是经验、心态、执行力了……”

　　现场的乐曲演奏逐渐到了尾声。

　　镜头扫过现场每一位选手的脸庞。

　　厂长戴上了耳机，目光中饱含着坚定。

　　Huni双手扣在一起，靠在椅背上，表情十分严肃。

　　而YM这边，年轻的选手们难以掩饰脸上的紧张。

　　身为队长的苏晨，仰头望着场馆漆黑的上空，眼神中一片澄澈。

　　没有人知道他在看什么。

　　但是，大家也都感受到了，此刻他是前所未有的平静。

　　“在这种关键时刻，原本应该是压力最大的江科大选手，看上去是如此的平静，你很难从他的脸上找到紧张这样的情绪，仿佛他天生就是为这样的场面而生的。”管择源感慨道。

　　直播间弹幕。

　　【最后一把了！EDG给我冲啊！！MSI见！！】

　　【厂长都站出来了，今年的春季赛冠军必须是EDG！！】

　　【YM加油！江神加油！！把YM的奇迹延续下去！！】

　　《开天》一曲在悲壮的尾声中结束，大屏幕上方，也切入到了BP画面！！

　　B05的最后一场，YM选择了蓝色方。

　　第一轮Ban人。

　　EDG禁掉了瑞兹、盲僧、莫甘娜。

　　而YM则是禁掉了女警、沙皇、巨魔。

　　“哦？第五局的EDG在首轮BP居然连一个上单都没拿，胆子这么大的吗？这青钢影放出来了啊！”娃娃惊奇的说道。

　　“我大概能懂阿布这一手Ban人的意思，”米勒分析道，“YM一向把上单留在二轮出，所以EDG在BP上缓了一手。”

　　“单看这三个ban人，瑞兹是YM最喜欢用的后期AP大核，而盲僧也是小天的招牌英雄，上把厂长玩儿的很不错，蓝色方的YM不ban的话肯定要一抢，至于这个莫甘娜的话……等下我们就知道了。”

　　“我觉得阿布的意思是，有本事你YM第一轮就把上单位给出了，那第二轮其他路多吃两个ban位，我看你炸不炸线。”管择源说道。

　　ban人结束，轮到蓝色方的YM进行一选。

　　在挑了几个英雄后，一楼YM的窗口上，锁定了辅助英雄洛。

　　“还是先拿洛，”娃娃点头，“YM的辅助选手Fox最擅长的英雄，顺便霞洛一拆，这样对面的Iboy也不太好拿霞，这一手不错。”

　　“那这样EDG就放心了，YM估计中野会放在后两个位置拿，上单扔到第二轮多吃俩ban位，反正江科大是英雄海。”米勒笑道。

　　红色方，EDG的一选，先是锁定了佐伊，二选，则是确立了日女！

　　“佐伊和曙光女神的中辅组合！这是直接要定点爆破了啊！”娃娃惊讶道。

　　“难怪要禁掉莫甘娜！原来是为了这一手做准备，”米勒恍然大悟，“这俩英雄的技能，不管是催眠气泡还是日炎耀斑，只要挂上了就必须要交召唤师技能，确实厉害。”

　　“那这样的话，AD位置我觉得得拿个轮子妈了，不然Bovy这把要出很大的问题。”管择源说道。

　　果然，蓝色方，YM的二楼窗口上，率先亮起了轮子妈，等待几秒后锁定。

　　“还行，这样至少YM的下路稳住了，”娃娃满意的点头，“那看看YM第三手是要出中单还是打野吧，小天的盲僧跟左手的瑞兹都已经没了，可能优先出个法核中单，保证后期的输出吧。”

　　YM的比赛席。

　　孟马站在苏晨的身边，手按在他的肩膀上。

　　“你说的要任性一次，就是这個啊，”孟马有点好笑，“我以为是什么大事呢。”

　　“因为我拿下这个英雄，如果发挥一般的话，大概是赢不了对面的。”苏晨说道。

　　“确实有其他的更优解，”孟马合上笔记本，温和的说道，“不过，我不希望你留下遗憾。”

　　“去选吧。”

　　孟马拍了拍苏晨的肩膀。

　　解说团的三人，还在讨论着YM的首轮三选，是中单还是打野时，在蓝色方三楼的窗口上，一个翠绿色的英雄凭空出现，接着秒锁！

　　“精准与否，就是屠宰与手术的区别！”

　　冷酷的女声，回荡在场馆之间。

　　现场的观众，先是一愣，接着爆发出了山呼海啸般的呼声！

　　B05最后一把，YM首轮的第三选，锁定了青钢影！

　　大屏幕上，苏晨在选完人之后，微笑着拧开瓶盖，身旁的孟马，看上去反倒很释然。

　　在决胜局的关键时刻，YM破天荒的首轮就锁定了上单！

　　娃娃扶了下眼镜，脸上满是惊讶。

　　“在EDG如此针对中野的情况下，YM还把中野放到了第二轮去选，这看上并不是一个特别合理的选择，这样第二轮EDG可以肆无忌惮的针对YM中野了。”他犹疑道。

　　“那么问题就来了，YM上单拿青钢影，Huni好像除了剑姬，别的英雄都不太好打，这样EDG首轮就得把剑姬出了，不然第二轮也要吃ban位！”米勒解读着这一手选择。

　　“是的，YM这样看起来是逼着EDG给Huni拿剑姬，”管择源说完顿了顿，“不过，我觉得单纯从战术上讨论，或许意义没有那么大。”

　　“还记得在2015年MSI总决赛上，当时SKT也是给队伍核心Faker拿到了成名英雄妖姬。”

　　“打到这个份上，我觉得YM是不想让江科大留下什么遗憾，这也是对选手的绝对信任！”

　　“确实，YM第三个顺位拿下青钢影，就好像江科大在隔空对着Huni喊话一样。”米勒笑道。

　　“我们就给江科大拿青钢影！”

　　“Huni！你敢不敢拿剑姬！”

　　EDG这边。

　　在YM第三选拿下青钢影之后，阿布皱了皱眉。

　　他的比赛计划里，是想跟上路的Huni继续拿大树、慎之类的坦克英雄的。

　　然而，YM在上路亮出青钢影之后，他还真不敢草率应对。

　　明明是个不怎么合理的选择，看上去甚至有点挑衅的意味。

　　“给我拿剑姬吧。”一直沉默的Huni，此刻主动请缨。

　　他用生涩的华夏语说道。

　　此刻，Huni的眼睛中，同样饱含着战意！

　　以他骄傲的性格，其实是不愿意在上路拿一个坦克抗压的。

　　否则也不会流传出“胡不肉”的外号。

　　“好吧，我相信你。”阿布点了点头，同时给了厂长一个眼神。

　　分区决赛的第二把，当时Huni的剑姬摧毁了对位的Letme的青钢影。

　　但是，这一次他对线的是江科大。

　　阿布心里没有底。

　　厂长领会了阿布旳意思，点了点头。

　　很快，红色方EDG的第三选，锁定了剑姬！

　　“果然是剑姬！这第五把好看了呀。”管择源兴奋的搓了搓手。

　　“这样不管谁赢了，LPL的第一上单算是没有争议了。”米勒微笑道。

　　上单四姐妹的青钢影和剑姬的对决，谈不上哪一个英雄的机制更占优势，纯粹就是技巧和心态的比拼了。

　　第二轮BP。

　　EDG再次禁掉了人马跟发条，而YM则是连Ban小炮跟猪妹。

　　红色方第四选，EDG先抢下了打野巨魔。

　　蓝色方，YM最后两选，打野位置出了扎克，而中单，则是给左手掏了辛德拉。

　　“扎克跟辛德拉……感觉不算是特别好的选择，不过中野也的确没有太多能玩儿的了。”娃娃摇头晃脑。

　　红色方，EDG的最后一选，最终给Iboy拿下了大嘴。

　　两边阵容。

　　蓝色方YM：上单青钢影、打野扎克、中单辛德拉、下路则是轮子妈+洛

　　红色方EDG：上单剑姬、打野巨魔、中单佐伊、下路大嘴+日女。

　　短暂的加载时间。

　　导播也镜头对准了观众席。

　　淀粉们纷纷举起手中的EDG队旗助威呐喊。

　　而YM的粉丝们也不甘示弱，挥舞着手中的灯牌、应援棒。

　　这时，在观众席的角落，有大一片戴着眼镜的理工男们，在被镜头扫到的时候，他们高高的举起了手中的“江州科技大学”旗帜，兴奋的呐喊着。

　　“老苏！！老苏加油啊！！”

　　“学长加油！我们都在这里！！不要输给EDG！！”

　　比赛席位上的苏晨，看着大屏幕上出现的熟悉面孔，先是一愣，接着露出了笑容。

　　没想到他们也来了。

　　“哇，刚才镜头中出现的观众，好像是江州科技大学的学生啊，没想到今天也来到了现场为江科大选手加油。”米勒看了出来。

　　“毕竟他一个人带火了一个学校，”管择源笑道。

　　短暂的加载时间结束后。

　　直播画面再次切入到了召唤师峡谷，B05的最后一场，也拉开了序幕。

　　英雄诞生在召唤师峡谷里。

　　导播展示着每一位选手的天赋。

　　这一局，YM的中单和AD位置，都带了净化的召唤师技能。

　　轮子妈在有E护盾免控的情况下，再搭上一个净化，可以说是非常稳健了。

　　而上路的对位，Huni的剑姬带的是主系精密系，征服者的天赋符文。

　　另一边，江科大的青钢影，则带的是主系坚决系的不灭之握。

　　“青钢影带不灭出门吗？这个还是挺罕见的，一般青钢影打上单就是征服者或者强攻了，之前我记得江科大也没这样带过。”米勒奇怪道。

　　“或许他是想线上稳一些？”娃娃说完摇了摇头，自己也不信这套说辞。

　　空气墙消失，英雄走出泉水。

　　一级，红色方的EDG直接五个人抱团，入侵了YM的下半野区。

　　张小文的洛正在河道布置眼位，正好跟EDG五人撞见，这一幕也看的YM粉丝顿时紧张了起来。

　　不过洛在看到EDG五人后，直接走进了龙坑，搁着墙壁一个W【盛大登场】钻了过去，回到安全地带。

　　尽管EDG五人行踪被洞悉，但是他们仍然坚持入侵。

　　“EDG一级强行入侵要换野区，YM也很稳健，选择了避让一波，小天的扎克去上半区蓝开了。”

　　在看到YM没有接团的意思后，Scout的佐伊回到了中路，剑姬也回城直奔上路。

　　第一波兵线到达。

　　导播首先将镜头挪转到了上路。

　　剑姬跟青钢影的对决，从照面的第一秒开始，就已经拉开了序幕。

　　出门装，两人都是多兰剑+红药的单挑标配。

　　只不过，江科大的青钢影天赋带的是不灭之握。

　　随着兵线的交汇，Huni的剑姬也出现在了青钢影的面前，一个黄色的破绽出现在了青钢影的面门上。

　　Huni连兵线都没看一眼，直接绕过前排兵，一个Q【破空斩】A掉青钢影的破绽上，破掉了青钢影的骸骨镀层后撤开。

　　骸骨镀层是坚决系里的一个天赋，具有伤害减免的效果，在前期对拼时尤其明显。

　　而另一边，苏晨也操控着青钢影学了Q【精准礼仪】，在剑姬A掉自己破绽之后，紧紧贴着墙壁，不给后者A到第二个破绽的机会。

　　Huni操控着剑姬一个迷惑性的走位，想要骗青钢影离开墙壁，露出破绽，但是后者并不给机会。

　　在拉掉小兵仇恨之后，Huni再次上前，破空斩+平A刺在紧贴墙壁的青钢影身上。

　　“一级照面，Huni打的非常主动，上来就换血，没有任何犹豫！”

　　此时，苏晨的不灭之握的天赋已经转好，开启第一段精准礼仪，A在剑姬身上后，直接离开了墙壁，开始主动跟剑姬换血。

　　由于不灭之握提供的百分比伤害和治疗效果，再加上青钢影的被动【适应性防御】提供的护盾，导致一级的青钢影在对拼换血上，直接将剑姬打到了半血以下。

　　两人在小兵群间拉扯一番后，青钢影再A了一下剑姬，带着不灭之握的伤害，后者只能磕下了一瓶红药水。

　　一级换血，青钢影大优！

　　“江科大这一手不灭之握青钢影感觉有点厉害啊，”管择源此时看出了端倪，“一级对拼，不灭加适应性防御的护盾，这青钢影属实有点肉。”

　　“第三把的丛刃亚索，这一把的不灭之握青钢影，确实有想法。”米勒点头表示赞同。

　　Huni此时表情有些许的惊讶，显然也没料到不灭之握青钢影能打出这样的效果，不过一级的血量条，在磕下红药水后，很快就涨了上来。

　　此时，他也看了出来，江科大这个天赋前期换血占优势，于是缓了一手。

　　剑姬一边控着兵线一边补刀，抢先升到三级之后，直接一剑破空斩刺在了二级青钢影面门的破绽上。

　　“来了！Huni先抢到三级后，再次动手！”

　　苏晨操控着青钢影，两段精准礼仪刺在剑姬身上，打出适应性防御。

　　Huni也不着急，一边绕着青钢影背后的破绽，等到了青钢影被动的护盾消失后，再次消耗血量。

　　再次打掉一发破绽后，剑姬血量上占据了优势，但是青钢影也升到了三级。

　　学了E钩锁之后，苏晨先是一边后撤，在剑姬一剑破空斩刺上来的那一刻，青钢影伸出钩锁贴出贴墙，接着二段E踢向剑姬。

　　后者立刻使用W【劳伦特心眼刀】格挡住青钢影的二段踢，但是落地之后，青钢影立刻往左偏移一下，躲开了剑姬W的剑风，没有被反控到。

　　这一刹那的博弈，两人都没有露出破绽！

　　“哇，这两人打的有点秀啊。”米勒都看呆了。

　　剑姬交了W之后，青钢影凭借着不灭之握的优势，再次上前跟剑姬换血，两人贴着上路的墙壁，站在草丛内交换血量，谁也不肯先后撤。

　　看上去，Huni的剑姬血量已经见底，然而，在青钢影使出W【战术横扫】的时刻，Huni操控着剑姬一剑刺在了青钢影背后的缝隙中，躲开了战术横扫的同时，打掉破绽，回了一口血，同时触发征服者！

　　“Huni这一个小走位太秀了！剑姬征服者打满，这是要单杀了吗？？”娃娃大声喊道，紧紧盯着屏幕。

　　然而，在青钢影交出W【战术横扫】的那一刻，往回撤了一步！

　　原本已经走出草丛的他，这时又回到了草丛中。

　　剑姬在这短短的一刹那丢失了视野，没能A出最后一剑！

　　Huni面色一滞！

　　这是一个致命的细节拉扯！

　　站在草丛内的青钢影，一记带着不灭之握的普攻，结束掉了剑姬的性命！

　　丝血活了下来！

　　观众席炸开了一片哗然声！

　　一血诞生！

　　3分09秒，上路的江科大完成了对位Huni的单杀！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十六章 【不留遗憾】免费阅读。https://xs.23sk.com 