    汉末的谋士，依照其谋划方向大略可分为三种。

    其一，以大势而规划战略，诸如荀彧，诸葛亮，沮授，鲁肃便属于这一类。

    他们首先考虑的是天下大势的走向，各个势力的动态博弈，以及地缘政治的实力角逐。他们的目光从来不仅仅局限于一城一地，而是将目光放到数年，乃至数十年后，再潜移默化一步步达成目的。

    其二，便是算人心。其中佼佼者便是贾诩，郭嘉，荀攸，庞统这一类。

    这类谋士都深刻认知一个道理，那便是再大的势力，再多的兵力，都需要人来统领。若是摸透了关键之人的心理，再因地制宜进行谋划，可无往而不利，谋一人之心，而成功霸之业。

    最后者，便是基于事实而计算发展，查缺补漏。最典型的代表便是田丰，法正，程昱，李儒这一类。

    他们不相信人心，不考虑久远的天下大势，那些变数太大。他们

    更愿意将手头现有的资源加以堆砌整合，并且一步步发展壮大，同时能扬长避短，一出手便攻敌之要害，回防则不给人以可乘之机。

    这三种无上下之分，更无强弱之别，只能代表三种不同的意识形态。

    而相对于现在的刘备而言，天数未明，哪怕是巅峰时期的诸葛亮，也大概算不出两年之后的天下格局动乱的程度。

    任谁都不会想到，传承近四百载的大汉，会被董卓玩坏，直接威严扫地，沦为棋子。

    所以，第一种谋士刘备暂时不需要，或者说林朝已经做得够彻底了，没有人比开了上帝视角的林朝更熟悉天下格局的走向。

    至于第二种，更类似出奇制胜，等刘备家底丰厚了，倒是可以玩玩，现在还是算了吧。

    不是说出奇策不好，只是在这个魔幻的世界里，现实都不可靠，人心更难以捉摸。若是成了还好，但刘备现在的家底根本不能支撑失败，哪怕一次也不行。

    所以第三种稳扎稳打的类型，才是现在真正需要的人，而田丰恰好是这一类。再加上田丰工作狂一般的性格，可以分担林朝大部分压力。

    这，也是林朝急着收服田丰的原因。

    初掌真定，对于县中还不能做到完全掌控，出于种种考虑，林朝将其软禁在了距离县衙不远的一处院落中。

    说是软禁，其实田丰也挺自由的，只要不出院，随他想做什么，也没人会阻止，此外更是好吃好喝的伺候着。

    田丰被软禁之后，以为必被刘备所杀，索性心无顾虑，该吃吃，该喝喝，这几日下来，体重突飞猛进，整个人都圆润了不少。

    与之相比，林朝日夜奔波，更是在深山老林中与黑山黄巾斗智斗勇，整个人瘦了一圈，也黑了一些。

    两人再一次见面的时候，田丰正侧躺在院落中树下乘凉，看见林朝来了，以为是刘备派人了结自己的，甚至连招呼也懒得打一个。

    林朝丝毫不在意田丰的失礼，就在他面前席地而坐，开口笑道：“先生安乐否？”

    “要杀便杀，何必废话。”

    面对林朝的笑脸，田丰依旧没有什么好脸色。

    林朝还是不生气：“恶语相向，又岂是待客之道？”

    这次田丰干脆侧过身去，来个眼不见，心不烦。

    但林朝却锲而不舍，站起来走到田丰对面，面色认真道：“先生，秦失其鹿，天下共逐之，先生以为如何？”

    听到这句话，一直面带不耐之色的田丰愣住了，一滴冷汗从额头冒出。

    他死死地盯着眼前笑意盈盈的年轻人，万没想到此人和他背后的刘玄德，居然有这么大的志向。

    秦失其鹿，天下共逐之。此句最浅显的意思就是汉祚将尽，他刘玄德也想逐鹿天下。

    但这个时代讲究隐喻，所以田丰认为林朝这句话不可能这么简单。

    要知道这一句是出自《史记》，并且和汉朝一个特殊的人物有关，此人便是韩信。

    关于韩信，他用兵如神是无可置疑的。只是他的死亡，却有着诸多的争议，其中便有刘邦授意或者吕后擅自妄为的猜测。

    此人用此典故，到底想说什么？

    是在暗喻他刘玄德想做韩信？

    还是想做灭亡秦朝的霸王项羽？

    亦或者只是单纯的想争霸天下？

    饶是以田丰之智，一时间也有些捉摸不透林朝的想法，并持续性的与空气斗智斗勇。

    “你到底是谁？”

    田丰站了起来，面色凝重的看着林朝。

    林朝笑了，正了正衣冠，整个人的气质大变，从刚才的谦和变的锐利，并且是那种毫不掩饰的锋芒毕露。

    冲着田丰拱手一礼，开口道。

    “在下中山林朝，林子初。”

    以田丰的智力，自然看得出那日刘备手中的调令是假的，便以为刘备只是个假借刺史名义，来抢班夺权的小人。

    而林朝，不过是刘备这个小人手下的爪牙而已。

    可现在他才明白，自己之前的想法多么可笑。

    想到这里，田丰站了起来，对林朝回礼道：“渤海田丰，田元皓。”

    人们总是对与自己能力相当的人，才会报以尊重。

    此刻田丰算是认可了林朝，也不再有之前的怠慢。

    林朝做了一个请的手势，双方再度席地而坐，旁边有士兵端上一壶酒，两个酒杯。

    取过酒杯，林朝帮田丰满上，又给自己倒满。

    “先生，请。”

    林朝举杯示意，田丰也危襟正坐，一饮而尽。

    “敢问先生此来，应当不是来杀在下的吧。”

    到此时，田丰已经看出了林朝此行的目的。

    一个有逐鹿天下雄心之人，又岂会错失人才。而田丰自问也算是个人才，所以才有此一问。

    “先生慧眼如炬，在下受玄德公相托，邀先生共襄大业。”

    “那就恕在下不敢从命，田丰生为汉臣，不敢行此大逆不道之事。”

    林朝乐呵呵道：“不矛盾，不矛盾。不敢相瞒，我主刘玄德乃汉室宗亲，孝景帝玄孙，中山靖王之后，立志匡扶汉室。今得先生相助，可谓如虎添翼！”

    啥？

    田丰一脸懵逼，

    你刚不还说什么‘秦失其鹿，天下共逐之’吗？

    怎么现在又变成立志匡扶汉室了！

    而且我什么时候说我愿意归顺了？

    林朝不要脸的程度，正在剧烈冲击着田丰的三观。

