
　　凌白顺着声音望去，来者正是月关、鬼魅和独孤博，他从凤凰玉佩中取出一件毛毯，弯腰铺在空地上，双手分别放在慕瑶的腿弯和后颈，小心翼翼地将她抱了起来，放到铺好的毛毯上，随后又取出一件毛毯，当作被子为她盖好。

　　十天十夜不眠不休维持同一个姿势，哪怕是封号斗罗的体力也早就到极限了，慕瑶完全是绷紧精神才坚持下来。

　　等到凌白转醒，她心里紧绷的那根弦顿时断开，勉强和凌白说几句话后，便再也坚持不住，沉沉睡去。

　　其实作为准封号斗罗，慕瑶不可能生病，并不需要简易的被子和床，只是凌白舍不得她孤零零地躺在大树下，维持一个看起来就非常不舒服的姿势沉睡。

　　睡去的慕瑶再无一丝属于百鸟之王凤凰的威严，安安静静的像是一只小猫，纤手无意识地攥紧了身上的毛毯，嘴角挂着一丝心安的笑意，大概是因为凌白终于醒了过来，她也能够彻底放下心思了。

　　做完这一切，凌白示意三位封号斗罗去往另一处地方，免得打搅慕瑶。

　　冰火两仪眼的岸旁，被神代利世搅动的泉水重新变得泾渭分明，只是冰泉的气息明显比之前弱了许多，罪魁祸首自然是青沧剑。

　　“菊爷爷，你刚才说我昏迷了十天十夜？”

　　其实在精神世界里，凌白感知不到时间的流逝，所以对于十天十夜有些惊讶。

　　“嗯，这十天十夜里，炎凤长老一直让你躺在她的腿上，一动不动。我们曾劝过她好多次，但她很执着，一定要亲自守护你，直到你醒来。”

　　月关苦笑一声，他第一次见到慕瑶如此坚持的样子，过去的她其实比较佛系，不争不抢，比比东让她做什么就去做什么，但自从与凌白相识和熟悉，她的思想与生活似乎多出了一个中心。

　　凌白笑了笑，他发现了一个小细节，过去月关都是以本名称呼慕瑶，如今慕瑶即将成为封号斗罗，月关也改口为炎凤长老，但他没有过于在意，转而说道：“听慕瑶姐说，你和鬼爷爷都突破到了九十六级魂力。”

　　一提到魂力突破，月关嘴角的弧度逐渐放大，甚至抑制不住的放声大笑：“十二年，九十五级瓶颈足足卡了我十二年！”

　　澎湃的魂力释放而出，月关整个人都变成了刺目的金黄，密集的爆裂声响不断从他的四肢百骸传来，金黄光芒之中，一朵耀眼的菊花浮现，花瓣流转之间，给人一种惊心动魄的感觉。

　　哪怕没有释放魂环，略微靠近一些，都能感受到他身上的灼热气流。

　　这是因为九十五级到九十六级是一个巨大的门槛，突破之后的月关并未完全稳固住境界，因此有些气势外泄。

　　“注意嘴脸，菊花关。”

　　说这话的自然是和月关一起过来的一生损友鬼魅，同样突破境界的他表面看去似乎与之前并没有什么不同，但仔细观察就会发现，鬼魅的气息更加内敛，外露的皮肤多了一层光泽，与月关之间的气息呼应也更加明显。

　　月关瞪了鬼魅一眼，突破境界的好心情瞬间被他一句‘注意嘴脸’给破坏得一干二净，他详细说道：

　　“吸收了奇茸通天菊和水仙玉肌骨，我和老鬼顺利突破到了九十六级。药效仍未全部发挥，足够帮助我们稳稳突破九十八级。可惜了，如果早个几十年遇到两大仙品，我们或许就有机会触碰到九十九级了。

　　相比之下炎凤长老的未来比我们更加光明，她还年轻，又是在成为封号斗罗前吸收了鸡冠凤凰葵，顺利的话至少有五成把握突破九十九级。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听闻此话，一旁的独孤博心里泛起一抹酸楚与艳羡，他坐拥宝山十余年，却连自身毒素反噬都没能解决，而武魂殿一行人到来，立马来了个全员进阶，真就是人比人得死啊！

　　凌白忽然想起了什么，开口道：“菊爷爷，既然你和鬼爷爷已经成为了九十六级封号斗罗，那么你们的武魂融合技应该可以限制二供奉那种九十八级封号斗罗吧。”

　　“这……”

　　月关与鬼魅对视一眼，交换了一下看法后，说道：“二供奉的武魂是顶级强攻系兽武魂黄金鳄王，力量奇大无比，第九魂环又是一枚十万年魂环，两极静止领域只有六成几率能控制住他，不过对付除了大供奉和二供奉外的其他几个供奉倒是轻而易举。”

　　斗罗殿七大供奉中，大供奉千道流是一位九十九级的绝世斗罗，号称天空无敌，这家伙不是菊鬼能对付得了的人物。

　　二供奉金鳄斗罗九十八级，实力强劲，即使吸收了仙品药草又有着武魂融合技，菊鬼也不敢保证能百分百凭武魂融合技控制他。

　　三供奉、四供奉、五供奉魂力都是九十七级，六供奉、七供奉则是九十六级，菊鬼表示对付他们中的任何一个都是有手就行。

　　“对了小白，你不去看看自己的变化吗？”鬼魅提示道。

　　凌白眨了眨眼睛，刚才慕瑶这么说，现在连鬼魅也是如此，他不禁有些好奇起来，当下映照泉水，寻找自己的变化。

　　这一看他就有些傻眼了。

　　“这是……我？”

　　妖异的天青双眸，如同流动的江水，又如幽深的古潭，看一眼，便会掉落其中无法自拔，与瞳色相同的发色，长发垂落腰际，像是一片天青色的海洋。

　　泉水中的影子只是静静的站在那里，就好似空谷之幽兰悄然绽放，宛如屹立于云巅之影，遗世独立，不染半点烟火气息。

　　勉强还能看出过去的轮廓，但颜值绝对比原来上升了数个层次。

　　毫无疑问这是青沧剑带给他的，凌白下意识召唤出青沧剑，却忽然发现有点不对劲，四圈魂环正围绕着青沧剑缓缓律动。

　　黄紫紫青。

　　青沧剑多出了一个第四魂环，天青色魂环。

　　而且他的魂力……

　　四十五级了！？

　　凌白捂住额头，这奇葩的一切都要从收取八角玄冰草说起，哦对了，说到八角玄冰草，凌白差点忘了还要把它带走，防止有人捡漏，他四处扫视，寻找着八角玄冰草的位置，随后看到了冰霜独角兽已经张开了嘴巴，一口咬向八角玄冰草！

　　“旺财住手，不对住口！那玩意是剧毒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十九章 天青魂环，四十五级免费阅读。https://xs.23sk.com 