    面对着单膝跪地的前暗食者，秦然没有立刻开口，而是拿起了桌子上的通讯器向着霜狼招手示意。

    聪明的霜狼马上跑过来，叼起通讯器就向外跑去，当通过契约感知到那个足够安全的距离时，秦然这才开口问道：“雷斯特，暗食者中谁可能会有正餐级别的食物？”

    “据我所知，没有。”

    “暗食者本质就是劫掠者，除非是出现了什么意外，不然他们对于到手的食物大都会在第一时间吃掉，用来增强自己的实力。”

    前暗食者摇了摇头。

    “是这样吗？”

    虽然早已经有着类似的猜测，但是当确认了这个猜测时，秦然依旧有些遗憾。

    不过，这并没有妨碍秦然之后对于前暗食者的询问。

    相较于从书本上得来的信息，眼前的雷斯特嘴中的信息，无疑更具体、全面和真实。

    “暗食者有着一个松散的联盟构架，会偶尔举办一些聚会之类，大多数的时候，是为暗食者提供庇护，当然，你需要给予相应的酬劳，如果没有的话，不要想得到一丝一毫的帮助。”

    “暗食者间很少争斗，但也不是没有，一旦爆发基本上是生死大战，暗食者联盟不会给予双方任何帮助，也不会劝阻。”

    “特瑞奥特内的暗食者联盟曾经被E区院长罗恩姆思剿灭过一次，但很快的就死灰复燃了，并且，暗食者们越发的小心隐蔽。”

    雷斯特一五一十的诉说着他所知道的一切，包括没有告知西尼尔和书记官的。

    “死灰复燃？”

    “人数多吗？”

    秦然在听到他最为感兴趣的东西时，马上追问道。

    “无法确定，但根据上次聚会，有30人出席来看，人数绝对不在少数。”

    “因为，很多暗食者根本不会参加这些聚会，他们更习惯派出代表来参加，至少那次聚会上出现的东西，绝对不是一两个人能够收集齐的。”

    雷斯特说出了自己的推断。

    “暗食者的下次聚会是在什么时候？”

    秦然继续问道。

    “如果没有改变日期的话，应该是在特奥瑞特的周年庆的那三天中！”

    雷斯特回答道。

    特瑞奥特的周年庆，秦然是知道的，依旧是在书籍中得到的信息。

    在每年十月的第二周的周五开始，一直到周日凌晨，总共三天的时间来庆祝特奥瑞特的建校周年，而全年‘宵禁’的特奥瑞特会在那三天中彻夜狂欢，各年级的学生会走上街头用自己的方式来进行庆祝。

    烟花、彩车是必须的。

    但最让秦然记忆犹新的是上面提到过的‘美食争夺战’——一个可以用平时十分之一，甚至更低价格获得食物的战斗比赛。

    不自觉的，秦然感觉自己的唾液又一次的急速分泌起来。

    他深吸了口气，将唾液咽了回去。

    还有一段时间，他需要忍耐。

    而且，眼前有着更加重要的事情要做。

    又是大约半个小时的谈话，当天色微微亮起的时候，这次谈话才真正意义上的结束。

    “大人，通讯器如果您不放心的话，可以交给我改造一下。”

    在谈话结束时，雷斯特突然说道。

    “好的。”

    秦然讶异的看了一眼前暗食者，他没有想到的是，对方竟然擅长机械改造，而当对方掏出了随身的工具包，驾轻就熟的将霜狼带回的通讯器拆开后，秦然就很明智的选择了放弃旁观。

    那一大堆电熔、晶体管什么的，他完全的无法理解。

    虽然成为了独行者后，秦然尽可能的让自己变得更加全面，但是这个‘全面’更加青睐的是战斗。

    至于战斗之外？

    你不能够指望一个人全知全能。

    就如同你不能指望秦然将手里的食物让给其他陌生人一样。

    大约二十分钟后，雷斯特将装好的通讯器交给了秦然。

    “里面没有问题，我还添加了一个防御模块，让它变得不会被窃听，即使有人真正意义上的攻破了它的防御模块，它也会报警。”

    雷斯特为秦然讲解着。

    当秦然能够熟练使用这部通讯器后，整栋公寓已经热闹了起来，新生们再一次的从睡梦中醒来，迎接新的一天。

    但在特奥瑞特的每一天，注定都是不平凡的。

    昨晚发生的事情早已传遍了整个年纪。

    不论是超过五十人的死亡，还是暗食者的弃暗投明，在所有新生的眼中，都是那么的富有传奇性。

    而当两个富有传奇性的事情都源自一个人的时候，那个人很自然的变为了传奇。

    每一个经过秦然房间门口的新生都会驻足停留，他们满是敬畏的看着那里，即使迈卡和斯坦尔特也不例外。

    尤其是迈卡。

    “差距这么大吗？”

    这位新生首席的副手低声念叨着。

    迈卡不畏惧战斗，甚至从某方面来说是非常喜欢战斗的，但是正因为这样，他相当有自知之明。

    一个人面对五十人。

    就算是拥有某种特殊的能力，他也无法战胜。

    要知道，那五十的数量已经不是什么量变引起质变了，而是每一个都需要他认真的对待才能够取得胜利的对手。

    一旦超过了两个？

    必输无疑！

    从身旁好友处得到了那些袭击者身份后，迈卡深知这一点。

    “别在意了，首席和我们不一样的。”

    看着好友从醒来后，就失魂落魄的模样，斯坦尔特有些后悔将自己知道的信息告知好友了。

    “嗯、嗯。”

    迈卡连连点头，但是可以清晰的看到，双眼并没有焦距。

    “不要忘记我们是来向首席汇报的。”

    斯坦尔特加重了话语音，但迈卡已经没有恢复到正常状态。

    斯坦尔特叹息了一声，走向了秦然的房门，就要敲响房门，但是在斯坦尔特抬手的刹那，房门就这么打开了。

    “首席，早。”

    斯坦尔特一愣后，马上问候道。

    不单单是斯坦尔特，周围的新生们在看到秦然时，马上恭声问候。

    “首席，早。”

    “嗯。”

    秦然微微点了点头，做为回应。

    新生们马上加快了离开的速度。

    他们很清楚，斯坦尔特和迈卡两位新生首席助手为什么会出现在这里。

    他们可不想留在这里，影响到这两位的汇报，即使是心底最好奇，想要多看一眼秦然，想要发现秦然与普通人有什么不同的新生也没有久留。

    要知道，这次的汇报可是至关重要的，一旦发生了什么糟糕的结果，倒霉的还是他们。

    “有事吗？”

    秦然直接问道。

    “是关于指导课的事情！”

    “原本定于周末三年级生的指导课，改为了今天上午，而且是由二年纪、三年级、四年级生的代表一同出席。”

    斯坦尔特回答着。

    接着，他停顿了一下后，看着秦然依旧淡然的面容，这才继续说道：“据我得到的消息，这是高年级生‘友好展示实力’的惯例。”

    “当然，这样的友好也只是不涉及到死亡。”

    “鼻青脸肿或者骨断筋折却是常有的。”

    “而首席生和首席生的两位助理一般是被重点关照的对象。”

    “是必须要参加的吗？”

    秦然问道。

    “不是必须……”

    “那我不参加。”

    秦然很干脆的说道。

    “可如果参加了，且战胜了高年级生的话，会得到相对应的‘速食’‘便当’级食物……”

    “什么时候开始？”

    秦然更加干脆的问道。

    为了食物，您是不是转变的太快了？

    斯坦尔特嘴角抽搐的看着秦然，但是，他仍然声音清晰的说道：“上午十点，E区大操场。”

    “我会准时到达。”

    秦然说完，就关上了房门。

    看着关闭的房门，斯坦尔特脸上露出了苦笑。

    他还有更多的有关首席生工作事宜想要汇报。

    但他明智的没有再去敲门。

    拽着还有些恍惚的迈卡，斯坦尔特走向了食堂。

    但是，等到斯坦尔特来到食堂时才发现，明明应该在他们后面的秦然，竟然出现在了他们的前面。

    “您真的是很准时啊。”

    斯坦尔特快步的追了上去，一边说着一边看了一眼站在秦然身旁一脸冷酷，二十出头的年轻人。

    他就是那个暗食者吗？

    斯坦尔特猜测着。

    “让食物等待，可不是绅士风度。”

    秦然回答着。

    “我希望您能够将这样的绅士风度发扬光大，至少在面对您的首席生本职工作时，您应该保持这样的风度。”

    再一次的碰到了秦然，斯坦尔特可不会放弃这样的机会，他提醒着秦然，希望秦然能够尽到职责。

    但随即，斯坦尔特就发现他是多么的天真了。

    “不是有你们吗？”

    秦然一脸诧异的反问道，仿佛斯坦尔特说出了多么违背常识的事情一样。

    “可我们不能够代替您！”

    斯坦尔特强调着。

    “你们当然不能够代替我，但是……首席生没有去完成的工作，却可以交给两个首席生助理。”

    “你们做的很不错，继续坚持下去。”

    “我相信你们！”

    秦然认同的点了点头，给予了斯坦尔特一个鼓励的眼神后，就加快了脚步，留下拽着迈卡的斯坦尔特站在原地。

    斯坦尔特看着秦然的背影，抬了抬手，想要说些什么。

    可最终，什么都没有说出来。

    “迈卡，看来我们的工作量会一直加倍了……咦，迈卡？”

    斯坦尔特扭过头想要找好友诉苦，并且商量工作安排时，才发现被他一直拽着的、恍惚的好友，不知什么时候已经走上了食堂的台阶，快步的进入了食堂。

    顿时，原地就剩下了斯坦尔特一人。

    他呆愣的看着前方，最终发出了一声叹息。

    满是惆怅的那种。

    ……

    “ABC三种套餐各来三份。”

    “雷斯特你需要什么？”

    昨晚的战斗可不单单是道具的收获，在那些袭击者身上，秦然还找到了足够多的钱币。

    “B餐，一份”

    前暗食者的目光扫过菜单，选择了其中看起来最精致的一份。

    食堂的出餐速度一如既往的快，就如同秦然吃饭的速度一样。

    九份早餐很快的就被一扫而空，而这个时候的前暗食者才刚刚吃完那一份，准备将餐具放入水池。

    但是，就在前暗食者刚拿起餐具的时候，一种被窥视的感觉从心底升起。

    没有任何的犹豫，前暗食者放下餐具，挡在了秦然身前。

    “谁？”

    “出来！”

    前暗食者低喝道。

    “不要误会，我和2567可是老朋友了。”

    随着这抹声音，一身黑色西装的奥利弗.莱德走了进来，胸前那块红色的手帕依旧无比的显眼。

    前暗食者并没有离开秦然身前，依旧警惕的看着奥利弗.莱德。

    他从对方的身上本能的感知到了一股危险。

    “没事的，雷斯特。”

    秦然冲着前暗食者说了一句后，就看向了奥利弗.莱德，他脸上浮现着礼貌而客气的笑容。

    “希望你还记得我们的交易时间。”

    秦然提醒着对方。

    按照双方的约定，秦然用一份接近‘正餐’级别的‘便当’，两份正常级别的‘便当’，还有七份‘速食’换取对方的一份‘正餐’级别食物，以一周时间为限制，而这个时间马上就要到了。

    “当然记得。”

    “所以，我才出现在这里。”

    “不过，2567你真的是让人感到吃惊啊，你的事迹让我周围的很多人都感叹不可思议。”

    “听说你之前去过史密斯教授的研究室？”

    奥利弗.莱德回答着，话语中带着显而易见的恭维，然后，很突兀的，对方话锋一转。

    “嗯。”

    秦然不动声色的点了点头。

    “对那里你有什么看法？”

    奥利弗.莱德很小心的斟酌用词。

    “什么意思？”

    隐隐猜到对方想要干什么的秦然却是故作不解的反问道。

    “我希望和2567你展开一个更深层次的合作。”

    “以一份‘正餐’级别之上的食物做为酬劳。”

    “如果你答应的话，我们马上就可以签公证书。”

    奥利弗.莱德面带微笑的说道。

    “哦，是什么样的合作，价值一份‘正餐’级别之上的食物？”

    秦然根本不为所动。

    虽然他对一份‘正餐’级别之上的食物很动心，但是此刻他心底更多的是警惕。

    当然了，在脸上却露出了满是兴趣的神情，而看到这样的神情，奥利弗.莱德明显误会了什么，对方压低了声音道。

    “你知道史密斯教授在研究什么吗？”

    