    第313章 闭关修炼

    在给埃隆更换了一系列东西后，又顺便给埃隆安装了一个水源净化器后，陈乾坤直接带着白月魁她们离开了。

    天色近晚，陈乾坤在白月魁等人的指导下拽着小奥就来到了那名为错街峡谷的地方。

    看着陈乾坤一只手就拎着几顿重的小奥在天上这么飞着，夏豆羡慕的说道：“乾坤，你力气真大，要是我们也有你这力气的话，这些噬极兽还不直接被打成渣渣啊？”

    “还行，不过这里就是你们说的错街峡谷？哪腥漩到底是怎么回事？”

    陈乾坤没有认真回答夏豆的话，而是在将全部的心神都投入了那些已经凝聚了漩涡型龙卷的紫色生命源质。

    “嗯！下面那就是即将形成腥漩的玛娜花海，按照现在的程度，大概只需要再过个二十天左右就能形成腥漩了，只是腥漩是可以凝聚，但是想要出现可以前往玛娜生态中枢的泉眼，那我们就不确定了！”白月魁看着身下的次品腥漩有些皱着眉头说道。

    这东西要是换做以往，她早就拎着长刀冲过去了，但是现在因为有着陈乾坤的存在，她却只能眼睁睁的看着腥漩的不断形成。

    看着远处那站在最大花王面前吐着生命源质的超大型双颚兽，陈乾坤眉头有些微皱，不过过了一会后，陈乾坤缓缓的将自己的眉头松了下来。

    “十天吗？那好，你们要是没事的话就先离开吧，这里就交给我了，而且你们也没什么用了！”

    陈乾坤缓缓的落到地面，同时也将小奥给扔到了地面！

    “哎呦！”

    捂着脑袋，夏豆泪汪汪的看着陈乾坤有些不可思议的说道：“你，你答应放...让我们走了？”

    其实他们以前也准备偷偷跑掉的，可是一想到陈乾坤在自家老板的形容下那恐怖的实力，他们觉得自己还是老实点好，尤其是白月魁，在经过陈乾坤那恐怖的一嗓门后，她已经决定了，绝对不能和这小怪物对上。

    再加上她也想赌一下，就赌陈乾坤到底能不能解决玛娜生态，所以她们就选择了等，反正经过她们的观察，陈乾坤这家伙虽然有些气人，但是就是一个有着些许...实力的铁憨憨看起来不太聪明啦样子。

    不过现在看起来这只妖确实是想解决掉玛娜生态，可是赶自己这些人走是个什么意思？

    卸磨杀驴过河拆桥是不是？

    看着白月魁那副看负心汉的表情，陈乾坤突然大了个寒碜。

    “咋滴，你们还不打算走了是不，想要在我这里留着吃饭啥的！”

    陈乾坤白了一眼白月魁她们，她现在有时间了，当然要开始自主运转魂力吸收生命之力咯！

    所以陈乾坤她根本就不想让她们跟在自己身边，麻烦不说，万一她们突然作妖了怎么办？

    “我们再等几天，我们也没别的意思，就是想看看你到底是怎么进入腥漩的，还有就是万一这个地方没有出现泉眼，我们还能带你去其他腥漩去找泉眼的！”

    白月魁一脸我就是为了你好的样子看着陈乾坤，这让陈乾坤感觉一脸的蛋疼的同时也有些犹豫了起来。

    “好吧，你们可以留下来，但是这些天你们不准打扰我，等腥漩凝聚出来的时候我自己会解决！”

    陈乾坤想了想后还是直接一挥熟悉的葡萄藤再次出现。

    看着用葡萄藤将自己包裹的严严实实的陈乾坤，夏豆有些疑惑的看着白月魁道：“老板，乾坤这是个什么情况？”

    “这个，我也不知道，可是应该大概是要进行修炼吧？”

    白月魁感受着陈乾坤现在的形式有些不确定的说道！

    毕竟她还是第一次看到有人修炼需要把自己用葡萄藤裹起来的。

    难道葡萄藤真正的用处确实是强化修炼速度，长葡萄什么的难道只是用来掩饰它真正作用的？

    白月魁不知道，但是她现在也不想知道了，因为她遇到了一个大难题！

    “老板，现在这咋办，这葡萄藤上面接的果子我们现在能吃吗？”

    山大看着长满了葡萄的葡萄藤咽了口唾沫说道！

    吃吃吃，除了吃你还知道做些什么？

    白月魁无语的白了一眼山大，可是自己的手却伸了出去。

    “吃吧，反正一些葡萄而已，对她来说应该算不上什么，有她在，这几天你们就顺便吃吧！”

    白月魁不愧是老油条，才短短几次见面就差不多将陈乾坤的性子给抓摸清楚了！

    感受到外面白月魁她们的动作，陈乾坤暗自松了一口气，然后从魂导器里面取出了一个防御魂导器。

    撑开防御魂导器，虽然不担心白月魁能给自己造成什么伤害，但是万一自己修炼的时候被打扰到了怎么办？

    盘膝而坐，陈乾坤将黄金龙枪拿了出来握在手里面。

    看着浑身绿油油的黄金龙枪，陈乾坤只感觉一脸的欣慰，哇也，终于有一天直接也享受了一把有钱人的修炼方法。

    双手握着黄金龙枪闭着眼睛静气凌神，然后突然用魂力去刺激了一下黄金龙枪。

    哗！

    几乎是瞬间，璀璨的生命之力化作洪流不断的向着她的丹田涌去，只是与以往的自足吸收不同，陈乾坤现在是自己控制这生命力流转。

    全身心的投入到吸收生命之力上面，随着陈乾坤的控制，吸收炼化的速度直接提升了近两三倍左右。

    同时，随着陈乾坤吸收生命之力，身体在得到强化的同时，心脏里那些金龙王的精血也快速的被她吸收炼化起来。

    按照现在的速度，陈乾坤有把握在六天内突破九十二级，然后还剩下的还有十多天时间，陈乾坤住够突破九十三级了。

    “嗯哼！”

    感受着实力的飞快提升，陈乾坤不由得下意识的轻吟了一声，这感觉实在太舒服了，怪不得那些主角怎么喜欢闭关修炼，尤其还那么喜欢开挂修炼的，这感觉谁来谁知道。

    而在外面收着的几人在听到了陈快递声音后也都是同时愣了一下，然后就是不由得面面相觑起来，乖乖，你在里面到底是在干嘛呢，怎么能发出这种声音！

    (本章完)

