    “两个人太甜了吧。”

    “甜得我姨母心又开始泛滥了。”

    “等待了这么久，终于见到两个小哥哥再见面了，太好了。”

    “这档直播类探险节目，到了这一刻开始，才真正的迎来了好看的时候。”

    “……”

    秦风和张麒麟互相对视，在这一刻开始，他们的眼中只有彼此，其他的什么人都没有。

    三浦还在旁边愤怒的咆哮着。

    他怎么都没有想到，张麒麟一刀把他的高科技武器斩断了。

    这可是采用特殊元素制造而成的。

    张麒麟怎么会拥有如此恐怖的力量？这听起来简直就不科学。

    然而现在这种情况来看，的确是真实发生过的，已经由不得他不相信。

    温馨了好一会儿之后，秦风和张麒麟才把目光落在三浦的身上。

    张麒麟的眼中闪过一抹冷意。

    刚才如果不是他的话，秦风很有可能就受伤了，对于张麒麟来说，他绝对不会允许秦风受伤，不管那个家伙是谁，他都不会允许这种事情发生。

    在张麒麟的心里面已经认定，秦风是对他最重要的那个人，没有之一。

    如果有谁敢伤害秦风的话，张麒麟一定会让对方死无葬身之地的。

    现在的三浦，毫无疑问就触碰到了这一点。

    注意到张麒麟眼中的冷意，三浦不以为然的说道：“你以为我就只有这点本事吗？接下来让你们尝尝我更恐怖的力量。”

    三浦的话音落下，直播间的观众们就已经沸腾了，各种惊呼声音不断。

    因为他们看见很恐怖的一幕。

    三浦操控着高科技武器。

    直接让高科技武器的胸膛位置，出现两颗巨大的d弹。

    看到这东西之后，直播间的观众们才如此震惊。

    没有想到在这高科技武器里面，竟然还藏着这么恐怖的东西。

    而此时的九爷和李宏发，两个人也紧皱起眉头。

    李宏发沉声说道：“红点国研制出来的这个高科技武器实在是太强大了，咱们必须想办法得到里面的特殊元素，否则对咱们没什么好处。”

    九爷和旁边的学者教授们，全都认可的点了点头，他们也很清楚如今这种情况的重要性。

    红点国本身野心就非常大，如果让他们得到了特别强大的东西，那绝对不是一件好事情。

    “闷油瓶小心点。”

    看到突如其来的变故，秦风的脸色一下子就变了。

    秦风拥有不死之身，他根本不在乎那些伤害性特别大的东西，但他一定会担忧张麒麟的情况。

    张麒麟并没有太当回事，他的眼中再次闪过一抹冷意，咬着牙沉声喝道：“你真是找死。”

    对于张麒麟来说，谁想要伤害秦风，谁就等于犯了他心中的大忌，他一定不会轻易的放过。

    现在。

    三浦的所作所为，毫无疑问就是这一点。

    张麒麟已经彻底愤怒了，他根本没有理会d弹的威力。

    他手握黑金古刀冲过去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    不过是顷刻间的功夫，三浦身上穿着的高科技武器，就已经被打的稀巴烂。

    一眼望去，几乎全部都是碎片。

    两颗d弹还没有等发出来呢，就直接被扼杀在了摇篮里。

    此时的直播间内，观众们全都倒吸了一口冷气。

    完全被这一幕给震惊到了，一个个目瞪口呆。

    “我的天啊，麒麟小哥这也太狠了吧，出手干净利落，又快又狠。”

    “三浦的高科技武器不是特别强吗？怎么最终落入了如此的下场？”

    “再强有什么用？面对麒麟小哥和秦风小哥，这种高科技武器根本不够看的。”

    “主要刚才三浦的所作所为，让秦风小哥有了危险，那麒麟小哥怎么能够看得下去？”

    “秦风小哥只要面临危险，麒麟小哥就会暴躁。”

    “对对对，只能说明三浦自己找死了，偏偏要招惹秦风小哥。”

    “三浦活该！”

    “……”

    秦风也露出惊讶的表情，他很少看到张麒麟这么生气。

    不过秦风的脸上，很快就露出了一抹笑意，内心中也是充满了暖意。

    秦风并不是什么傻瓜，他当然能够明白，张麒麟之所以突然变得这么暴躁，开始大杀四方，完全是因为担心他的情况。

    这或许就是逆鳞吧！

    如果换做是秦风的话，在面对张麒麟受到生命威胁的时候，也会毫不犹豫的出手。

    不管对方是谁，究竟有多么强大，都不能让他好过了。

    唯一有点可惜的，就是这高科技武器被打成现在这副惨样子，秦风也没有办法好好的了解了。

    秦风来到那一堆碎片的旁边，抓起来其中一把碎片，放在嘴里闻了闻，感觉并没有什么特殊之处。

    只是有一些怪味儿而已。

    张麒麟注意到秦风的情况，立即开口询问道：“你是想要调查一下，这究竟是什么样的特殊元素吗？”

    秦风并没有打算对张麒麟进行任何隐瞒，点点头说道：“这种高科技武器对于咱们两个人来说，并不算什么，很好解决。”

    “可如果大批量生产的话，那会让红点国变得越来越强。”

    “对于红点国的所作所为，你我应该很清楚，到时候会引起世界大乱的。”

    “所以我想要找到这种特殊元素。”

    张麒麟认可的点了点头，他也明白秦风的想法。

    无论是秦风还是张麒麟，他们都是属于熊猫国的。

    在民族大义面前，他们分得特别清楚，这种事情对于他们来说，完全是一种责任。

    张麒麟也在这时蹲下来，抓了一把碎片闻闻。

    秦风立即询问道：“闷油瓶，有没有什么特殊的发现吗？”

    秦风可是很清楚的，张麒麟这个人见多识广，无论来到什么样的禁地，都好像是来到自己家一样。

    所以很多东西，就算秦风不认识，张麒麟估计也会认识的。

    张麒麟闻了好一会儿之后，摇摇头说道：“我也不知道这究竟是什么元素，不过我感觉很熟悉的味道，我以前似乎见到过。”

    秦风露出震惊的表情，很不可思议。

    此时的直播间内，观众们听见张麒麟这话之后，也全都露出目瞪口呆的表情，各种议论声音不断响起。

    “麒麟小哥又明白了，他怎么好像什么都知道的样子。”

    “话说，麒麟小哥不是在吹牛吧？”

    “怎么可能，我都认识麒麟小哥这么久了，还从来没有见他吹过这种牛皮。”

    “是啊，是啊，之前麒麟小哥说过的事情，哪一项不是灵验的。”

    “麒麟小哥很有可能是活了几千年的怪物，什么他都能知道。”

    “……”

    九爷听见张麒麟这话之后，眼睛也一下子就亮了起来。

    他和张麒麟打交道那么久，当然知道张麒麟的与众不同。

    不过张麒麟还是摇了摇头说道：“这应该存在于我的记忆当中，具体是什么样的情况，我真的完全都不记得了。”

    张麒麟捂着脑袋，露出很痛苦的表情。

    看到张麒麟这副模样，秦风的心中充满了担心，还有心疼。

    秦风拍了拍张麒麟的肩膀说道：“闷油瓶，既然这些事情想不清楚的话，那就不要再想了。”

    “完全可以找他们问问。”

    秦风所说的他们，自然是三浦旁边的那些手下。

    在三浦被打败之后，他们就立刻选择了逃跑。

    不过这没有什么用，秦风直接操控着七段剪，把他们给追了回来。

    秦风完全可以用意念操控七段剪，所以即便秦风不在现场，都能够对付一些人。

    这些家伙的手上没有高科技武器，有的只是热武器而已，自然不是七段剪的对手。

    很快，他们已经被抓了过来。

    看到秦风和张麒麟之后，他们瞬间就怂了，扑通一声跪在地上，跟张麒麟和秦风求饶。

    “叮！恭喜宿主与伍六七扮演相似度达到80%。”

    不知不觉当中，秦风与伍六七的扮演相速度已经达到了百分之八十。

    解锁百分之八十的记忆。

    现在过去和张麒麟之间的点点滴滴，秦风已经全都记住了。

    只损失了百分之二十的记忆，这其实完全不算什么。

    与此同时，秦风还获得了一件新武器，魔刀千刃。

    魔刀千刃由神锻国得来，刀柄延伸出来与刀身相接，上面有恶灵的图案。

    此刀是由上千块碎片合成的，只攻不防，天下无双。

    秦风简单的熟悉了一下，并没有把魔刀千刃拿出来比划。

    在获得魔刀千刃的同时，也获得一项属于魔刀千刃的能力。

    千刃归一。

    这一项的能力非常简单，会把魔刀千刃的碎片合成一块，形成一把完整的魔刀。

    熟悉完了之后，秦风把目光落在那几个三浦的手下身上。

    红点国的人没想到这么怂，看到秦风的目光投过来，他们已经恐慌的直接跪下，不断给秦风磕头。

    秦风轻轻摇着头：“好带你们也是红点国知名的探险者。”

    “结果竟然这么没有骨气，你们也太丢人了一点吧，我都瞧不起你们。”

    秦风的这一番话，也说出了直播间不少观众的心里话。

    就连好多红点国人对他们都嗤之以鼻，完全都瞧不起。

    分为红点国的探险者，竟然这么没有骨气，这些红点国的人都很瞧不起。

    其中一位哭喊着说道：“这一切都是三浦指使我们做的，我们根本不知道呀。”

    “求求你把我们给放了吧，我们真的知道错了。”

    秦风轻轻摇着头，心里面对他们已经更加鄙夷，秦风直接说道：“我不想跟你们多说那些废话，马上把关于特殊元素的事情告诉我们。”

    一听见秦风这么问，他们的脸色都已经变了。

    摇摇头说道：“这件事情我们真的不知道，我们只是小人物，关于特殊元素，那是红点国的高度机密，怎么可能会告诉我们呢？”

    秦风拥有探秘之眼，所以能够很清楚的看见，他们并没有说谎。

    “不过……”

    其中一人欲言又止。

    秦风立即询问：“马上把你知道的所有情况都说出来，不然没你好果子吃的。”

    面对秦风和张麒麟的逼迫，他只好实话实说。

    “红点国的死亡组织。”

    “他们也来参加了这次的探险活动，他们或许会知道。”

    “你们如果想要了解的话，那可以先找到他们。”

