    第452章 提醒袁绍。

    在前往延津渡口的路上，此时尘土漫天铮旗飞扬，无数的黑甲骑兵正在急速前进着。

    这支军队的最前头，是五千虎豹骑，为首的将领乃是曹操的同族兄弟曹洪。

    虎豹骑这乃是曹操的王牌兵种，分为虎骑和豹骑。虎骑为重甲骑兵，豹骑为轻骑兵。

    即便是曹操如此之强的势力，也不过只能养的起区区五千虎豹骑，这五千虎豹骑当中有三千豹骑和两千虎骑。

    在往后，便是绵延十几里的曹魏兵马，这可是足足二十万大军啊。为了背刺袁绍，曹操也算是倾巢出动了。

    中军大纛之下，一个身材魁梧的大将，坐在高头大马之上。他头顶的大纛旗上，龙飞凤舞的写着一个曹字。这员大将也是曹操的同族兄弟，名为曹仁。

    曹操是什么性子，那是宁愿我负天下人，不愿天下人负我的多疑性子。

    因此，但凡是到了大战的时候，曹操多数会动用曹姓和夏侯姓的将领。

    曹姓和夏侯姓属于是宗氏，那都是曹操的同族兄弟。

    当然，也得亏曹姓和夏侯姓这两姓也是给曹操争气，出的都是一些能够独挡一面的大将。

    不管是曹仁也好，还是夏侯兄弟也罢，这在曹营当中，那也各个都是数一数二的大将。

    曹仁这边准备奇袭延津渡口，取下了延津渡口之后，过河便是东郡。一旦让曹仁取下东郡之后，就等于有了一个前进的堡垒。

    曹仁这边动兵了，夏侯兄弟俩人也没闲着。这俩人也是日夜兼程，直接切向了袁绍的后方。到时候，袁绍即便是知道曹操的目的之后，在想回援也是悔之晚矣。

    李辰在算计着曹操，曹操在算计着袁绍，袁绍也同样在算计着公孙瓒。这天下，乃是一个唯有套路得人心的天下。

    此时，袁绍已经困住了北平城好几个月了。城内粮草已经出现了短缺，士兵们的口粮也从干的变成了稀得。

    当然，这吃不饱的仅仅只是普通的士兵，公孙瓒自己可是吃的比谁都饱。公孙瓒早早的在易京楼中囤积了海量的食物，便是这些人都饿死，公孙瓒也饿不死。

    公孙瓒吃好喝好，将士们却饿着肚子，饥一顿，饱一顿的，慢慢的这军中可是就有了很多不好的言论。时不时的，也有城内公孙瓒手下的将士，偷偷跑出城向袁绍投降。

    袁绍这个人虽然没多大本事，但是你得看和谁比。他比起李辰，曹操自然是比不了，但是收拾公孙瓒还是绰绰有余的。

    在从这些投降的逃兵口中得知了城内的情况之后，袁绍知道，火候差不多到了，是时候烹饪公孙瓒这道菜了。

    袁绍用计策反了公孙瓒的从弟公孙范，公孙范趁机打开了北平城的城门，袁绍的大军杀进城内。公孙瓒见大势已去，先是杀了自己的一家老小之后，在易京楼内举火自焚而亡。

    正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。同床共枕的夫妻尚且是如此，更莫说这兄弟二人了。在者说来，公孙范也仅仅只是公孙瓒的同族兄弟，尚且不是亲生兄弟。这种情况之下，公孙范出卖公孙瓒自保，倒也是能够说的过去的。

    北平城，。

    此时，袁绍正带着自己麾下的文臣武将站在北平城墙之上，朝着城中心看去，哪里这个燃烧着熊熊的火焰。

    袁绍此时满脸都是笑意，听着身边这些人的恭维之声。

    “晋王一举拿下北平，如今有了这幽州作为养马之地，将来便能够马踏天下，建不世的基业。”

    “晋王起与四世三公，却不止于四世三公，要我看，咱们晋王这是有龙气傍身啊！”

    “这得天下则，舍晋王其谁也？”

    ......

    ......

    听着手下的这些不绝于耳的吹捧之声，袁绍有些飘飘然了，此时，他浑身上下都透着舒坦。

    袁绍这个人就是这样的性子，多谋少断不说，还好大喜功，最喜欢听好话，却听不得忠言逆耳。

    “诸位胡言，此乃汉室天下，我袁本初当效仿姜公！”袁绍连忙摆手说道。

    袁绍说的效仿姜公，那就是说效仿姜子牙辅佐周室江山。袁绍这话，当然也只是说说而已。他袁绍若真是那样的忠臣，当初便不会接这封王的圣旨。

    袁绍这只是嘴上这么说，心里那是比谁都想当这个皇帝。只是如今天下还心属汉室，小皇帝还在一天，这天下就还得是汉室江山。

    称王也还则罢了，谁若是敢称帝，只怕这脊梁骨都得被天下百姓戳弯了。

    “哈哈！哈哈！”

    “晋王啊，只怕你的下场，尚且比魏王好不到哪里去！”

    就在袁绍得意之时，这城墙之下，突然又一人朗声大笑道。

    “呔！”

    “你那汉子，你是何人，胡言什么？”袁绍跟前的大将鞠义怒目道。

    鞠义自打界桥一战之后，也算是打出了自己的身家。袁绍似乎也知道了鞠义的本事，对待鞠义犹如当年对待颜良文丑一般，十分倚仗鞠义。

    城下这人，看着模样打扮，只是北平城内的普通百姓。但是，他在这个时候泼袁绍一盆冷水，想来必定不是普通百姓了。

    “我乃锦衣卫驻北平的暗桩，我家秦王有话对晋王说。”城下这人喊道。

    李辰自打定下了计策要阴曹操一把之后，当即令人飞鸽传书将计划传给了北平这边的人，令他们办法支会袁绍。

    “李辰有话与我说，这是为何？”袁绍这个时候也犯了嘀咕，心中有些不明所以。

    要知道，袁绍和李辰非但没有交情，反而有些仇怨。当初陈庆之和宇文成都可是大闹了邺城，宇文成都还斩了颜良，诛了文丑。

    “让他上城墙说话吧！”袁绍对手下吩咐道。

    袁绍手下的这些将士，将来人身上里三层外三层搜查了一遍，确定此人身上没有藏着什么武器之后，这才带他上来。

    “晋王，我家秦王说了，敌人的敌人就是朋友，好心提醒你一句，曹操在邺城有内应，打算奇袭你的邺城。”

    “如今，曹仁率二十万大军只怕已经取了延津渡口，你的身后也有夏侯兄弟的十万大军阻路！”此人面对袁绍，不卑不亢道。

    (本章完)

