    由于齐洛教授的黑魔法防御术只有笔试，并没有实际操作，所以麦格教授是最后一科考试。

    　　将所有的考试全部解决，田越直接回到了宿舍的床上开始了睡觉！

    　　一整个下午，田越都在睡觉，为即将要到来的事件养精蓄锐，然而，相比于田越，哈利在这个下午，过的可并不怎么舒心！

    　　先是小脑袋瓜子里突然闪过了一道闪电，使得哈利抓住了一些关键点，再向海格求证后，哈利终于将整个学期一直都在调查的线索串联起来汇总，得到了一个恐怖的答案：

    　　曾经让整个巫师界闻风丧胆，那个连名字都不能提的黑魔王——伏地魔卷土重来了！

    　　而且现在就在这个学校，并且已经开始打学校中守护的秘宝——魔法石的主意！

    　　整整一个下午，哈利都在拽着罗恩和赫敏一起来回奔走，他们首先想到的便是将这个事情告诉邓布利多，但是却被麦格教授告知，邓布利多在这个关键的时刻外出了！

    　　随即，哈利便想要将这件事情报告给麦格教授，但是麦格教授却对重重守护中的魔法石异常放心！

    　　绝望不已的哈利一整个下午都在被这件事情所煎熬，直到最后，哈利终于是下定了决心：

    　　教授不知道的事，我知道！教授不想管的事，我来管！

    　　一句话，教授管得了的我要管，教授管不了的我更要管，先斩后奏，本人特许，这就是我——哈利波特！

    　　于是乎，夜间趁人不备，在伏地魔偷到魔法石之前，自己先把魔法石拿到手，这样一个十分幼稚且蹩脚的方案，便被哈利草草决定了下来！

    　　…………………………

    　　“我们最好在这里就穿上隐形衣，看看它是不是能把我们三个人都遮住……如果费尔奇看见一双脚自己在地上走……”

    　　夜，已深，待到所有人都去休息了之后，格兰芬多的公共休息室内，哈利正拿着手中的隐形衣往罗恩和赫敏的身上套。

    　　此时的哈利，已经化身成为了正义的使者，势必要带领着同伴，击败黑魔王伏地魔的阴谋！

    　　然而，就在哈利准备中的紧要关头，一个不合时宜的声音却是突然的传了过来：

    　　“你们在做什么？”

    　　角落里响起了一个声音，纳威从一把椅子后面闪了出来，他的手里抓着他的宠物，癞蛤蟆莱福。

    　　此刻的纳威，像极了一个实力不强，且随时会被主角击倒，妄图劝阻主角不要做出后悔选择的拦路配角！

    　　“没什么，纳威，没什么！”

    　　哈利千算万算，到头来也没算到纳威会突然出现在这里，他一边隐藏着隐形衣，一边极力掩饰自己的意图，一旁的赫敏也在帮腔：

    　　“我们真的没有什么，纳威，你为什么不去睡觉呢？”

    　　“你们又打算出去！”

    　　早就知道了哈利等人的德行，纳威自然不会被哈利蹩脚的说辞糊弄：

    　　“如果你们又被抓住，格兰芬多的处境会更加的糟糕的！”

    　　“纳威，你不明白……”

    　　哈利焦急的说道：

    　　“这件事情非常重要！”

    　　“那也不行，我不会让你们这样做的！”

    　　纳威丝毫不为所动，直接就堵在了肖像洞口前面：

    　　“我要和你们较量一下！”

    　　纳威双手握拳，摆出了拳击手的架势：

    　　“你们做好心理准备吧，我是不会让你们……”

    　　“锁敌绳索！”

    　　伴随着一声大喝，一道拇指粗细的麻绳从角落里窜出，直接将纳威捆成了粽子，一道黑影紧随其后，先是将一块布塞进了纳威的嘴里，随后在纳威的嘴上又绑了两圈麻绳，接着将两团棉花塞进了纳威的耳朵里，最后，更是拿出了一个黑袋子套在了纳威的脑袋上！

    　　“呼，搞定，收工！”

    　　黑影将纳威挪到了角落，并用两把椅子将纳威盖住，直到这时，哈利、罗恩和赫敏才看清黑影的样子！

    　　“田越！”

    　　罗恩惊讶的瞪大了眼睛：

    　　“你这手法也太溜了吧！”

    　　“还是有点儿生疏了！”

    　　田越从上衣口袋里掏出了一块怀表：

    　　“从出手到结束，时间居然超过了一分钟，诶，看来安逸的时间过得久了，老本行都忘得差不多了！”

    　　“老本行……”

    　　罗恩的嘴角不由的抽搐了一下：

    　　“你原来究竟是做什么的啊！”

    　　“其他的先不谈……”

    　　赫敏也皱起了眉头：

    　　“相比于锁敌绳索，我觉得用通通石化这个魔咒是非常不错的选择，毕竟它不用进行第二次捆绑，这个魔咒你应该会的！”

    　　“啊，我是会……”

    　　田越活动了一下手腕：

    　　“但是我的箱子里正好还剩下了这些东西，我想着与其让这些东西积灰，还不如拿出来散发一下它们的余热，也能让我回忆一下以前的技术，这是一举多得的事情，所以我就没用通通石化！”

    　　“罗恩，赫敏，别忘了我们的任务！”

    　　哈利的魔杖已经对准了田越，强行把已经跑偏的话题拽了回来：

    　　“田越，你为什么会在这里？说出你的目的，你是否要阻止我们？”

    　　“阻止你们，我为什么要阻止你们？我是来帮助你们的！”

    　　田越用看透了一切的表情看着哈利：

    　　“哈利，我都知道了，你就老实交代吧，你们三个之所以出现在这里，是因为你们觊觎着霍格沃茨的宝藏，你们是想要找到它们，来实现你们不可告人的野心！”

    　　“”x3

    　　田越的话让哈利三人一脸懵逼，哈利更是开口问道：

    　　“田越，你在说什么，我怎么听不懂？”

    　　“哈利，你不用欺骗我的！”

    　　田越看着一脸懵逼的哈利，一脸事情尽在掌握的表情：

    　　“霍格沃茨城堡有着悠久的历史，同时也存在着数量庞大的宝藏，我相信，即使是邓布利多校长，也一定会有一些地方没有探查明白！而你们三人……”

    　　田越挨个指着哈利、罗恩和赫敏三人：

    　　“你们一开始就想明白了，从一年级就开始探查霍格沃茨的宝藏，探查到毕业，总该会有一些收获的，即使是这些收货，也足以让你们获得巨大的成就！”

    　　“田越……”

    　　看着田越那惊人的脑回路，哈利都惊了：

    　　“事情不是你想的这样的！”

    　　“哈利，你不用急着否认，这些我都懂的！”

    　　田越指了指角落里被自己隐藏起来的纳威：

    　　“看见纳威了吗？将他捆住可就是我的投名状！”

    　　田越从怀里拿出了一小瓶颜色淡绿、色泽光亮的药剂：

    　　“这是我制作的遗忘药水，一口下去，纳威绝对会忘了我们今天的行为，哈利，你放心好了，我和赫敏算是同级里的学霸，再加上你和罗恩的勇气，我们在毕业之前，绝对会有着一番大作为，甚至于获得比肩于邓布利多校长的成就也未可知！”

    　　哈利：“Σ︴”

