    褚舟止笑着揉了揉小孩子的脑袋，一本正经的吓唬他：“快回去，再不睡觉该被狼叼走了。”

    “有褚哥哥在我才不怕。”小孩子笑嘻嘻的说了一句，发现这一次褚舟止回来的身边还多了一个生人，他偷偷瞄了一眼，脸有些红，身后老人在喊，他匆忙跑开。

    一片祥和安乐，温吞世俗。

    除却温馨外，也包含了力量和残酷，血宿宫内部随处可见的兵器、巡逻、生硬又不显得死板，恰好中和了人间烟火。

    允习捧着大闸蟹回来，坚持说还能吃，抱怨道：“这些人也太过分了，早点晚点不来，偏得这个时候来送死。”

    褚舟止回血宿宫第一件事情就是沐浴，连头发丝都擦得不沾丝毫血腥气，宽松白色外衫披在身上，发丝还滚落着水珠，刚沐浴后的肌肤更显得白皙，露出的半截锁骨线条也漂亮，漫不经心的擦着头发，似笑非笑，正儿八经：“也许是嫉妒你终于学会了做闸蟹？”

    允习琢磨了一下，觉得不无道理，一脸严肃的点头，“公子你说得对。”

    最后晚膳还是用了大闸蟹，允习风卷残云的解决完，兴致勃勃的跑去跟蹲在菜园外的老人唠嗑。

    褚舟止不知从哪里翻出来两瓶陈年佳酿，修长手指曲起，对染白敲了敲。

    笑的慵懒。

    月色当空，朦胧影绰。

    “陪公子喝酒。”褚舟止懒洋洋的把染白拽到凉亭中，漫不经心的将酒坛放在石桌上，抬手倒了两杯，一杯递给染白，一杯一饮而尽。

    染白瞥了他一眼，没说话。

    “过几天还有一场好戏，离开的早了点。”褚舟止懒懒靠着红色亭柱，一条长腿曲起，坐姿慵懒又随性，嗓音带着微微的哑，他偏眸看向染白，思索几秒，殷红薄唇轻缓勾起笑意，因为饮酒色泽粼粼，轻柔问：“小九儿想不想玩个大的？”

    染白淡冷看着他，语气平淡：“不如我告诉你一个玩法。”

    “好啊。”褚舟止答应的轻描淡写，饶有几分兴味的，他歪了下头，看着染白手中没动过一次的酒杯，低软问：“你不喜欢喝酒吗？”

    “我怕你醉了没人把你扛回去。”

    褚舟止闻言，愣了一下，随即笑出声来，嗓音低沉勾人：“既然如此，我可就把我交给你了。”

    “记得——”他笑意绵绵的望着她，眼中春水潋滟成波，仿佛一汪柔情都在其中，眼尾狭长，吐字很轻，气音也带着一股子的撩拨味道：“看住我。”

    每一个字缠缠绵绵的落在耳边，染白都怀疑褚舟止上辈子应该是个狐狸精才对。

    “嗯。不用谢。”

    今夜月色正好，群星捧月，萤火虫自由自在的飞翔。

    褚舟止喝到最后已经不用酒杯了，单手拎着酒坛就仰头直往口中灌，大片晶莹酒水洒了出来，顺着漂亮的下颌线打湿了衣襟，影子在月色中也颇为蛊惑。

    染白滴酒未沾，原本说好的陪公子一起喝，最后整整两坛酒都被褚舟止一个人给喝完了，动作莫名透出潇洒惬意的风流，轻巧将目光落在了染白面前，一开始给女孩子倒的第一杯酒上。

    “小九儿。”褚舟止几次三番的看过去，眨巴眨巴桃花眼，直勾勾盯着染白……的酒，哑着嗓子叫了她一声，露出一抹笑，殷红薄唇雪白齿色，美色动人。

    染白冷漠的看着他。

    褚舟止眉眼弯弯，勾着唇角，倾身慢慢靠过去，懒懒指了指姑娘面前的酒杯，托腮认真问：“你喝不喝？”

    三十六计之美人计……真管用！

    染白面无表情将酒杯粗暴推到褚舟止面前，几滴酒水随着动作撒了出来。

    “谢谢小九。”褚舟止眉开眼笑，乖巧道谢，将最后一杯酒一饮而尽。

    “喝爽了吗？”染白问。

    “你家公子千杯不醉，还可以……还可以再喝一点。”褚舟止眯着眸，语气温吞慵懒，越说到最后语气越轻，像是呢喃。

    染白呵了一声，没嘲讽他的“千杯不醉”。

    “滚回去睡觉。”

    “滚不回去。”褚舟止蹙了蹙眉头，可怜又软乎乎，自然而然的张开双手，白衣风流，像是个在月光下成了精的狐狸，影子在地面上斜长漂亮，摇呀摇，嗓音性感，磁性缭绕在心尖上，语气跟撒娇似的：“你带我一起滚。”

    “？？？”

    一时间染白不知道该不该让褚舟止滚。

    褚舟止就已经踉踉跄跄的起了身，酒坛不经意间被他衣角带倒，咕噜咕噜的掉在地上滚出老远。

    他慢吞吞又摇晃的走向染白，落下的一片阴影颀长，俯下身来，轻轻环抱住人，像抓住了什么宝贝。

    漆黑潋滟的眼眸认真盯着女孩，和她平视。

    眸光因为醉酒也显得几分温软无害，软软嘟囔：“走叭。”

    染白被抱住，顿了一下，能看到褚舟止身后的月亮，在夜色中凌乱的发丝，发梢碎了浅浅的银色，美貌近在咫尺。

    这个撒娇，这个尾音，怎么能忍？！

    她深呼吸了下，伸手圈住褚舟止的手腕，一个用力带他起来，褚舟止也让着她牵着，一路安安静静的跟着染白，不说话也不闹腾，呼吸清浅，淡香萦绕，意外显得有点乖。

    染白把他带回了房间，褚舟止忽然揽住女孩子的腰肢，薄唇几乎擦过她的耳，小声说：“要洗澡。”

    “洗澡你跟我说什么？”

    褚舟止抿了抿色泽嫣然诱人的薄唇，蹙眉抬起衣袖闻了闻，然后可怜巴巴的盯着女孩，“洗澡。”

    “洗洗洗！”

    染白让允习去烧水，然后冷着一张脸把褚舟止按在旁边，让他乖乖坐着别动。

    允习几次偷偷看到那个画面，都感觉有点微妙，几次欲言又止的看向染白，最后还是没说什么。

    褚舟止坐在椅子上，默默看了允习两眼，又歪头看着染白，忽然伸出两根手指拽了一下女孩子的衣袖，染白垂眸看向他，眸光清冷冷的，褚舟止仰头，长睫细密卷翘，瞳孔深邃如水，紧紧扯着染白衣袖凝重道：“不要他，要你。”

    允习：“……”

    伤害性不大，侮辱性极强！！

    他倒完水后，一脸悲愤的走了。

