    这个阿夜的脸平平的，地位也卑微，但是上官蜜儿莫名觉得他身上有一股不加张扬却无处遁形的强大气场，令人着迷。

    上官蜜儿又想起了刚才看到的禁忌一幕，她整个人都酥了。

    ……

    上官蜜儿回到了自己的座位上，这时身边的陆寒霆突然握住了她的手，“绾绾，我们结婚吧。”

    什么？

    上官蜜儿心头重重的一跳，她双目惊喜的看向陆寒霆，“结婚？你说…真的？”

    上官蜜儿完全没想到陆寒霆会跟她求婚，她竟然成功的这么猝不及防。

    “是的，我们结婚吧，我会给你办一场盛世婚礼，让你在所有人的瞩目里嫁给我，成为我的陆太太。”

    上官蜜儿太开心了，简直是欣喜若狂，她伸手就抱住了身边的陆寒霆，然后迫不及待的用力点头，“恩，好，我嫁！我愿意！我等这一天已经很久了！”

    后面的夏夕绾看着这一幕轻拧了秀眉，陆寒霆要跟上官蜜儿世纪大婚了。

    夏夕绾扭头，看向后面的阿夜。

    阿夜正低眸跟崇文说些什么，崇文眉眼里都是恭敬的模样。

    大概意识到了她的目光，阿夜抬头，那双熟悉的狭眸落在了她的脸上。

    崇文退到了后面，尽量让自己没有存在感。

    阿夜看着她澄亮的翦瞳，微微挑了一下英气的剑眉。

    夏夕绾莫名觉得脸一红，她当即收回了目光，正襟危坐。

    她发现这男人的眼睛会放电！

    这时前面又传来了上官蜜儿的声音，“我们现在去哪里啊？”

    身边的陆寒霆低声道，“既然要结婚，那肯定要为你定制婚纱，我们现在去流苏馆。”

    流苏馆？

    听到这三个字，上官蜜儿倒吸了一口冷气，流苏馆可是宫廷贵族量身定制嫁衣的第一馆，里面的每一件嫁衣都是无数绣娘手工制作出来的，美轮美奂，每个女孩子都有一个梦，那就是穿着流苏馆的嫁衣嫁给自己最心爱的新郎。

    上官蜜儿以前也是华西最尊贵的公主殿下，所以她对流苏馆很熟悉，她18岁成人礼那一天本来想穿一件流苏馆定制的公主裙的，但是流苏馆的预定全球限量发行，她都没有拿到名额。

    现在陆寒霆要为她在流苏馆里定制嫁衣，上官蜜儿用力的掐了自己两下，原来这不是梦！

    太好了！

    ……

    流苏馆。

    加长版的劳斯莱斯商务豪车缓缓停在了草坪上，流苏馆的侍者恭敬的拉开了后车门。

    陆寒霆降临了这家皇爵私人馆，玛尼大师迅速迎了出来，“陆总，你好，请问谁要定制婚纱？”

    “是我。”上官蜜儿骄傲又得意的开口道。

    玛尼大师看了看上官蜜儿，然后道，“那好，这边内室请，先进去量一下三围，待会儿我会为你亲自设计婚纱。”

    上官蜜儿再一次表演了自己的绝活孔雀开屏，她走到夏夕绾的身边，小声道，“夏夕绾，你现在心里要吐血了吧，没想到陆寒霆会这么宠爱我，我记得你跟九凌王订婚的时候都没有穿到一件流苏馆的婚纱，但是我却要穿着流苏馆的婚纱在世纪婚礼上嫁给陆寒霆了！”

