    “恩？”

    听到金发碧眼的家伙说话轻挑，北野培海脸上闪过不悦之色。

    毕竟就算是邪恶联盟的人，也不能在他面前太放肆。

    “海爷，借一步说话。”

    旁边王全安察言观色，赶紧开口道。

    北野培海看了他一眼，跟着朝旁边走了几步，来到一个僻静地方。

    “这三个人是什么身份？”

    “海爷，这也正是我想跟你说的！”

    王全安朝着那边三人偷偷瞥了一眼，小心翼翼道。

    “根据邪恶联盟那边传来的消息，这次邪恶联盟邪君派过来的，是他座下十二勇士中的三个！”

    “十二勇士之中的三个？”

    北野培海也是有些吃惊。

    十二勇士，在邪恶联盟之中，除了四个长老，是邪君最器重的人。

    也是实力最强的！

    一下子来了仨，看来邪君动怒，是要彻底要了陆天龙的命！

    “前几天邪恶联盟曼谷据点被毁，十二勇士之一的洛克被杀！”

    “据说前些天，十二勇士之一的鬼脸巫婆桃瑞丝也死在了陆天龙的手下。”

    “邪君不怒才怪。”

    王全安赶紧道。

    “你还真别说，现在看，陆天龙那个混蛋当真还有几分本事儿。”

    北野培海叹口气。

    “海爷，不必多虑，就算他再有本事儿，也不可能是邪恶联盟的对手！”

    “十二勇士之中的三个已经到来，更是带来了大批高手。”

    “只要他们出手，陆天龙就是死人。”

    王安全拍着胸脯道。

    “恩，行了，先找个地方把他们安顿下，有什么需求尽量满足！”

    “看看他们有什么行动计划，到时候再一起商议。”

    北野培海沉默一下，快速吩咐道。

    “对了，安排的地方隐秘一些，闹不好已经有人盯着我们，千万不要被人发现。”

    他不放心，最后又叮嘱了一句。

    “放心吧海爷，一定安排妥当。”

    王全安眼珠子转悠了两圈，很快点头道。

    海阳，别墅内。

    晚上七点，吃过晚饭，众人在客厅看电视聊天。

    陆天龙偶尔几个荤笑话，都得众女咯咯笑不停，好不悠哉。

    甚至连刚刚失去爷爷的北野雪芙也被这样的气氛感染。

    眉宇之中终于有了几分笑意。

    “小八郎，再讲一个，再讲一个！”

    慕容婉儿微微红着小脸，意犹未尽道。

    “恩，好吧，那我就讲一个真实的故事。”

    陆天龙看众女虽然都有些羞涩，却都竖起耳朵听，便笑着开口。

    “就在昨晚，我做了一个梦！”

    “梦到被一个女鬼追，那女鬼老凶残了。”

    “我一直跑，她一直追，我一直跑，她一直追。”

    “突然我停下来，想到哥哥我别墅里那么多漂亮妞儿，可已好长时间没开荤，想想太委屈。”

    “我一咬牙就跑了回去！”

    “然后呢？”

    慕容婉儿眼镜也不眨，好奇问道。

    “然后？然后我就硬是把噩梦做成了春梦……”

    陆天龙笑道。

    “……”

    众女心中全都是千万只草泥马奔腾而过。

    “把噩梦做成春梦？”

    慕容婉儿这丫头比较纯，跟她差不多的还有北野雪芙。

    俩妞儿也没大听懂什么意思，反正见众人都娇嗔的笑，她俩也跟着笑。

    “天龙，你跟我出来一下。”

    沙发另一边，正在腹诽陆天龙这家伙真色的秦小洛，收到一条短信，脸色顿时一变。

    她深吸一口气，努力让表情变得更自然一些。

    站起身对陆天龙打了声招呼，然后转身朝着客厅外面走去。

    “小洛姐，你这是要霸占小八郎吗？时间可不能太长，小八郎是大家的！”

    正缠着陆天龙再讲两个笑话的慕容婉儿，俏皮的对着秦小洛的背影喊一声道。

    “还听他讲笑话，小心把你自己讲到他的床上去！”

    旁边周冰冰哼一声道。

    “嘻嘻，我会不会上小八郎的床不好说。”

    “反正小童姐说，昨天晚上有人睡觉的时候，喊了小八郎的名字。”

    慕容婉儿一副好奇宝宝的模样凑上去。

    “冰冰姐，跟我们说说，当时你做的是噩梦还是春梦？”

    “小丫头片子，信不信我撕烂你的嘴？”

    周冰冰大囧，一转身跟慕容婉儿纠缠在一起。

    别墅院子里。

    秦小洛一直走到中央的凉亭，这才停下脚步。

    “刚刚得到消息，邪恶联盟的人，已经进入了华夏！”

    “他们在凤山停留了一下，然后离开，目前位置不明。”

    秦小洛把上面刚刚发来的情报快速说了一遍。

    “他们也应该来了。”

    陆天龙觉得没什么好奇怪的。

    直接摧毁了邪恶联盟在曼谷的据点，邪恶联盟必定会派人报复。

    “凤山一直都是北野培海那家伙的老巢，看来他们已经碰过头。”

    “至于为何离开，应该是北野培海那老家伙想避嫌。”

    陆天龙分析道。

    今天让北野培海丢了这么大的脸，那老家伙顿时恨死了自己。

    说不定他和邪恶联盟派来的人又有了什么诡计。

    “对方这回派出的人，实力很强！”

    秦小洛犹豫了一下，再次开口。

    “肯定的，连续干掉了桃瑞丝和洛克，他们要是再派没用的家伙过来，就是自取其辱了。”

    陆天龙笑道。

    秦小洛沉默了一下，看着他脸上的笑，然后才一脸无语的开口。

    “十二勇士之中的三个，另外还有高阶异化战士二十人，高级死侍三十人……”

    “什么？”

    早有心理准备的陆天龙，也被秦小洛这几句弄的一愣。

    邪恶联盟十二勇士之中的三个？

    高阶异化战士二十人？

    高级死侍三十人？

    尼玛，这阵容未免太强大了有木有？

    邪恶联盟邪君座下的十二勇士，每一个都是可独当一面的超级高手。

    据说都是在很多年前就达到了高阶异化阶段，实力非凡。

    比如洛克，他一人就能和除陆天龙之外的战龙成员鏖战许久才被干掉。

    这回一下来了仨。

    二十个高阶异化战士。

    更尼玛可怕！

    要知道就算整个邪恶联盟，能够达到高阶异化的强者，最多也就区区百人而已！

    高阶死侍，更是难得！

    绝对不是那些刚刚被炼化的初阶死侍能够比拟。

    “邪恶联盟看来是想来最后的决战了。”

    陆天龙微微眯眼。

    这可几乎是邪恶联盟三分之一的实力了。

    是铁了心要跟战龙一决雌雄。

    “这次如果只依靠战龙，会出现伤亡！”

    “上面有没有什么计划？”

    陆天龙可并不认为，单单依靠现在的战龙成员，和其他的那些兄弟，就能抵挡住邪恶联盟的这次进攻。

    敢于面对任何挑战，但同样对自己实力有正确的评估。

    不妄自菲薄，不盲目骄狂。

    如果硬拼，也可以，可那得付出相当大的代价。

    “暂时来看，还没有任何动静。”

    秦小洛有些烦躁，她同样清楚对方这次来势汹汹，只依靠陆天龙，肯定有麻烦。

    “恩，其实想想也可以理解。”

    陆天龙沉默一下，脸上挂上笑容，安慰她道。

    “邪恶联盟这回是真急了眼。”

    “三个邪恶联盟十二勇士，并不可怕。”

    “二十个高阶异化战士，并不可怕。”

    “三十个高级死侍，并不可怕。”

    “可怕的是……”

    陆天龙略一停顿，表情变得有些阴沉。

    “可怕的是，他们这次，可能会不惜一切代价的来对付我们！”

    不惜一切代价！

    这便是最让陆天龙担心的地方。

    他们这次派出来的队伍实力，足以发动一次大规模的战斗！

    而且，这战斗很有可能不只是针对战龙的。

    说白了，就这些人的实力，足以屠城！

    屠城，引发混乱，找机会再跟战龙成员对抗。

    丧心病狂的邪恶联盟，未必做不出这样残暴的事儿。

    这恐怕也是上面暂时没有打算对战龙进行支援的原因。

    一旦出动官方力量，邪恶联盟便有了借口。

    “你说说，邪恶联盟这次，会在华夏制造大混乱？”

    秦小洛惊讶的长大了嘴巴，被这个可怕的可能吓到。

    “只是个猜测，但也未必不会变成现实。”

    陆天龙叹口气。

    “邪恶联盟真的会丧心病狂到这种地步？”

    秦小洛还是难以接受。

    “能够把活人炼化成死侍，他们又有什么事儿做不出来？”

    陆天龙深吸一口气，表情凝重。

    “所以，现在我们需要做的，就是尽快摸清他们的计划！”

    “如果，他们真的动了这样的心思。”

    “那么，只有以最强的战力，最快的速度，在他们动手之前，将他们全部斩杀！”

    他的语气之中带着一丝让人心颤的冷漠。

    海阳市，一座热闹非凡的酒吧里。

    最里面一个隐蔽的包厢内。

    两男一女正在悠闲的喝着啤酒。

    “凯撒，看看这和大厅里面，有没有看中的妞儿，我帮你搞到手。”

    金发碧眼的诺德莎斯眯着帅气的大眼睛，目光在大厅之中那些女人身上扫来扫去。

    “诺德萨斯，你知道我对女人不感兴趣！”

    被叫做凯撒的壮汉表情冷酷，淡淡回道。

    “奥，我忘了，妞儿是我的最爱，你这家伙只喜欢杀人，要不然怎么能叫做死神呢？”

    诺德莎斯哈哈大笑。

    坐在一旁的，胸前纹着一朵妖异罂粟花的华夏女人微微皱眉。

    对于诺德莎斯的话似乎颇为不满。

    “行了，既然没有你喜欢的，也没有我想泡的类型！”

    “那么，动手吧，最快速度，杀光他们！”

    诺德莎斯在笑，可双眼之中却闪过一丝堪比凯撒的狰狞。

