
    第1133章认输

    “嗡……”

    此时，在那磅礴的精神力之下，秦逸尘那一道原本在僵持着的精神力，几乎是被以摧枯拉朽的姿态给摧毁。

    而后，那道磅礴的精神力，在一道道惊愕的目光中，去势不减的对着秦逸尘暴轰而去。

    “死吧！”

    药杰面色狰狞，心中怒喝道。

    自己防御的那道精神力被破，秦逸尘脸上依旧没有半分惧色，他只是淡淡的看着那暴轰而来，如同是要将他识海都摧毁的磅礴精神力，仿若没有半点担忧一般。

    “死到临头还不知道错！”

    没看到自己想象中那恐惧的面庞，药杰心中多少还是有些不畅快，若不是因为要拿他立威，他真是想将那个牙尖嘴利的家伙给关押起来，让其尝尽酷刑方才罢休。

    “无知。”

    秦逸尘心中也是冷笑一声，这在外人看来强悍无比的药杰，在他心中却是不外如是。

    不论在哪一方面，药杰都比不过他，这种斗丹的结果，根本就是毫无悬念。

    “咻！”

    蓦然，药杰脸上的狞笑猛的一僵，因为他察觉到，经过三足黑焰鼎增幅的那道精神力，在即将轰落至秦逸尘身上时，却仿若是被一柄利剑直接划开。

    “这怎么可能？！”

    药杰脸上的狰狞之色，瞬间化为了一种浓浓的惊骇，眸子之中，充斥着不可置信之色。

    那道精神力，他根本没有什么留手，而且，经过三足黑焰鼎的增幅，药杰自信，即便是天级巅峰的丹师，也不可能如此轻易的将它撕裂。

    但是，眼下他却是感受到，在秦逸尘身上散发出来的那道精神力之下，自己的那道攻势，却是犹如一张苍白的白纸一般，被轻易的撕裂。

    “这种凝实程度，怎么可能比我还要高……”

    “不可能的，这不可能！”

    药杰心中不可置信的咆哮着，他怎么也不会相信，会有外族之人的精神力居然比他的还要凝实。

    即便是药族的一些大能，也曾经说过，除了那些成名已久的圣级丹师，这万族大陆上，绝对找不出比他精神力凝实程度还要高的存在了！

    可是，眼下他却是清楚的感受到，自己自傲的精神力，与眼前那个家伙比起来，有着多大的差距。

    “不好！”

    陡然，药杰身躯一颤，他察觉到，秦逸尘此时也是微微抬起头，那淡漠的目光，对着他投射了过来。

    催动三足黑焰鼎，而且是全力之下，药杰此时的精神力之体已经有些空虚了，而且，即便是他处于全盛时期，也没有把握在那等精神力之下全身而退。

    最为关键的是，药杰感受到，后者眼中的那种冷漠，绝对不会如同别的种族一般，顾及他的身份，直觉告诉他，后者定然不会对他有所留手。

    在这危急的关头，药杰突然想起在斗丹前，秦逸尘所说的一句话。

    “等下你若是诚心认错道歉的话，我能饶恕你一次。”

    回想起当时秦逸尘说这句话之时，后者一脸的认真之色，只不过，药杰根本就没当真，而是将其认为是嘲讽自己的话语。

    道歉，认输？

    这对于高傲的药杰来说，简直就是一个天大的侮辱，而且，眼下，还在无数人的注视之下。

    让他道歉，简直就比杀了他还要难受！

    但是，眼下除了这一条路之外，他似乎并没有别的选择了。

    他丝毫不怀疑，秦逸尘会毫不顾忌药族的身份，而对他出手。

    而那种攻击，根本不是他所能承受得了的。

    若是在与外族人的斗丹之中，他的精神力之体被摧毁，恐怕，这也会成为药族历史之中无法抹去的一个污点！

    这种丑事，即便是药族，也不会公然为他去复仇，甚至，失去精神力之体，他也将彻底的沦为一个废人，到时候，恐怕第一个抛弃他的，将会是药族。

    “咻！”

    在药杰迟疑间，一缕隐晦的波动已经是随着先前那股磅礴精神力的波荡，暴射而来。

    “我认输！”

    一道带着悲愤的声音，终于是从高傲的药杰口中传出。

    “嗡……”

    随着他声音的传出，那一缕已经到了其身前的精神力，也是微微一颤，随之飘散开来。

    “认输？药杰认输了？！”

    “我的天，我没听错吧？”

    “他怎么会认输，不是已经可以碾压对面那小子了吗？”

    这一切，只不过是几个呼吸间的功夫，绝大部分的围观者，甚至还处于因为药杰之前那磅礴精神力的震撼之中。

    原本他们都是抱着一副看好戏的姿态，然而，一下情况却是出现了惊天反转，药杰开口认输。

    这其中的缘由，根本没有几个人清楚。

    “这个家伙，原来是扮猪吃老虎！”

    “难道他是哪个老家伙，故意装成这幅模样过来打击药族名声的？”

    “不太可能，那种事情，哪个老家伙拉的下这种脸面，而且，若是有这种事的话，药族那些家伙会察觉不到吗？”

    而此时，在内围区域那间高大的酒楼，一直关注着药市这边动静的强者们，看到最后的结果，也是一脸的诧异。

    药杰绝对是药族年轻一辈中的翘楚，他的实力，众人也是有目共睹。

    而且，以药杰的性子，他断然不可能无故认输，这其中，定然发生了他们没有察觉到的事情！

    在酒楼的最上方，金弥的面色也是随着药杰的开口认输，而变得彻底的阴沉了下来。

    “哈哈，真是个不错的家伙，金弥兄，那我就先行告退了！”

    在一旁，青鸾眼中也是有着震惊之色，随即，他大笑一声，起身便是往外走去。

    如此年轻的天级丹师，而且还击败了药杰，恐怕这个事情会在极短的时间传遍整个万妖城，甚至，万族地界！

    青鸾乃是吞天青貂一族之人，吞天青貂一族，底蕴庞大得让无数种族心生悸意，但是，他们种族的繁衍能力却是极差，甚至，比起药族而言都要有所不如。

    即便是底蕴再强大，但是悠久的岁月下来，让得吞天青貂一族也是有些青黄不接。

    在丹道一途上，他们更是被其他种族打压，根本没有拉拢到药族中的大能，眼下这个机会，青鸾自然不想放过。
