    翌日。

    徐念便带着君临五人离开了玄黄派。

    门派的后续情况都交给了玩家自己处理，再加上有血女妖坐镇，徐念也能放心不少。

    更何况如今凤翔府范围内，也没有什么门派敢来挑衅玄黄派的。

    玩家只需要完成生活任务就行了。

    五个人直奔凤翔府城而去。

    从玄黄派赶往凤翔府城，但是路程就需要三天的时间。

    之前周云通借助自己宗师实力，一路轻功赶往，才只用了一天的时间而已。

    对于徐念他们来说倒也不用太过于着急了。

    反正金玉堂的宴席是在五日之后。

    时间上来说，完全足够。

    君临他们还是第一次跟着徐念离开玄黄派。

    这种感觉确实有些很特殊。

    自家的掌门居然愿意离开门派了，这个剧情走向还是很可以的。

    毕竟对于玩家来说，掌门离开门派，就说明他们后续可以开更大的地图。

    凤翔府只是这天下众多府城中的一个罢了。

    算不上多好，也算不上多差的。

    “前方有处河流，先休息一下，让马匹喝点水再上路。”

    徐念看着前方的河流，翻身下马。

    君临他们也是纷纷照做。

    “总感觉跟着掌门单独出来有压力，说不上为什么。”

    “我能理解你的压力，毕竟美术团队把咱们掌门弄的太吱儿帅了。”

    “说起这个就来气，为什么不能玩女号？”

    “看开点吧，我们现在捏脸的样子已经很不错了。”

    “……”

    君临他们五人牵马走到河水边，和徐念始终保持着一个很古怪的距离。

    徐念自然发现了这一点，但也没有多说什么？

    说啥？

    他一个NPC，有什么好说的？

    就在他们一行人休息的时候，河畔对面的树林之中，打斗声由远而近的传了过来。

    几人疑惑抬头看去，只见一个身上有不下五处伤口的壮汉，保护着一个身穿素衣的女子，一路往这边逃了过来。

    他们的身后，五六个身穿黑红交杂劲装的人，手执兵刃追赶而来。

    看到他们的一瞬间，徐念就认出了那后面五人的身份！

    血魔教！

    这样的装扮，正是血魔教的弟子。

    护法为黑袍。

    长老为红袍。

    至于那位神秘的教主……

    徐念也不是很清楚，但血魔教门下弟子，都是以黑红相间的衣衫为主。

    血魔教的弟子出现在凤翔府内，这可是个大消息啊。

    若是让周云通这个锦衣卫千户知道了，不得第一时间带着人过来抓人？

    要知道他的管辖内出现了血魔教的人，对于他这个锦衣卫千户来说，就是失职！

    一旦回去述职的时候，被人给揭发了出来，到时候谁都保不住。

    血魔教的存在，可是朝廷的一根心头刺。

    他们自然不会看着血魔教的人在自己的地盘胡作非为。

    当然。

    血女妖恐怕要除外了。

    毕竟现在血女妖可是徐念的人。

    换句话说就是自己人，而且还是血魔教的高层！

    如果能利用的好，锦衣卫这边或许能借此找到不少血魔教高层的下落。

    【支线任务：英雄救美。】

    【简介：行走江湖，总归会遇到一些传闻中的事情，英雄救美便是其中之一，请玩家救下落难女子。】

    【奖励：贡献点*100。】

    君临五人这边，直接收到了一份来自系统的任务提醒。

    五个人都是愣在了原地。

    这才出门派，就遇到支线任务了？

    师太的天赋这就莫名其妙发作，然后给他们送奖励？

    “支线任务！有支线任务了！”

    “干了，那五个小怪交给我，我想买一些毒药，给我个机会。”

    “不行不行，一人一个，熊猫你不能一个人都占了。”

    “握草，君临你个孙子，你居然想偷刀？”

    “……”

    就在师太他们分小怪的时候，君临仗着自己身法的优势，先一步跃过了河水，直接朝着血魔教的弟子冲了上去。

    手里的黑龙匕首寒芒大绽。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    手起刀落之间，血魔教的这些弟子，脖颈处都是出现了一根根的血线。

    五具尸体自己倒在了地上。

    师太四人赶过来的时候，看着地上的五具尸体，以及缓缓收起匕首耍帅的君临，眼里的怒意毫不遮掩。

    “特么的，一个都不留的吗？”

    凤梧树下黑着脸骂道：“不行了，忍不了了，揍他！”

    师太别爱我连连点头，带毒熊猫和邪恶大凶女王莫甘娜也是赞同。

    当即，四个人就冲了上来，将君临按在地上揍了起来。

    五个小怪，杀一个有两个贡献点。

    这一波君临通吃，白嫖十个贡献点，被揍了他也是一脸的大笑。

    别说是被揍一次，就算是被揍十次都没问题！

    “卧槽？这孙子还笑？”

    “这是看不起我们的拳头啊？要不送他轮回算了！”

    “给我个机会，我早就想揍这个富二代了！”

    “我承认，我有仇富心理，麻烦把这个机会让给我好吗？”

    “……”

    五个人打做一团。

    被救下的壮汉和素衣少女也是神色古怪的看着他们。

    徐念站在河对面没过去，只是静静的看着这一幕，完全不在意玩家之间的友好交流。

    素衣少女看了眼壮汉，后者不着痕迹的点了下头。

    随即就见到这壮汉捂着伤口，一瘸一拐的走到了君临他们几人身边。

    “在下凤翔府赵家护卫鲁大山，多谢几位少侠出手相助！”

    壮汉抱拳感谢。

    话是这么说，但他心里还是有些诧异这几人的身手。

    对方可是血魔教的弟子，实力至少在八品武夫。

    他自己是七品武夫，可还是遭受到了对方的袭击，身受重伤，同行的护卫也是一一惨死。

    刚才那动手的年轻人呢？

    一人一匕首，就这么轻描淡写的杀了五个血魔教的弟子。

    其实力至少都在五品境界吧？

    而且那年轻人身法十分灵巧，抬手间还有内力波动，显然是大门派出来的弟子才是。

    打闹的五人也是就就此停了下来。

    君临忙从地上爬起来，顾不上拍身上的土，抱拳笑道：“路见不平拔刀相助，这都是我们应该做的！”

    这种过剧情的事情，他们随便谁来都行。

    但人是君临救下的，所以君临接剧情也是合情合理。

    鲁大山再次抱拳道：“少侠仁义，此番多亏了少侠出手，否则我家小姐必将遭受血魔教的凌辱……”

