    巨大的画舫，在江面上缓慢前行。

    此时，明月初生，天上的月亮与水中的月亮相互辉映，映照着平静的江水。

    运河两旁，灯火通明，行人往来如织，彰显着太平盛世。

    王怀坐在画舫的二楼，看着画舫将江水分开，混杂着泡沫的水花向两边蔓延，清晰的痕迹逐渐被江水抚平，最终归于无形。

    现在的王怀一身白袍，五官则调整了一番，看起来像是个异常清秀的公子，走在路上会被豪放女子拉住问价的那种类型。

    被当做女人还要伪装成男人，王怀感觉人生无常，一肠接一肠。

    从蓉洲到京城，大约一千八百公里。

    由于路途遥远，所以很多学子往往会提前半年出发，到京城就寻个僻静的地方开始学习。

    因为需要脱产半年多，因此普通穷苦家庭负担不起这笔费用，因此埋没的人才数不胜数。

    蓉州还好一些，王怀专门提供了科考金，数目不多不少，正好可以让他们到京城吃饱饭，但又不会过的太好。

    饱暖思**，王怀想让他们赢，而不是淫。

    王进秋就是依靠这个法子选出的人才，之后又得益于段叔的栽培，最终成为一个文成武就的人物。

    而王怀这次的任务特殊，需要完全按照仙盟规定行事。

    可以带钱，但不能太多，二十两为上限。

    护道人的境界不能高于御物，且不能让凡人识破自己的仙家手段。

    不同联盟之间可以相互干扰，但不能伤人，违者会被惩罚。

    除护道人之外，其他人等不能插手，插手的人也会受到惩罚。

    回忆着种种规定，王怀发现这些规定基本将本次考核中，修行者对凡人的干扰降到了最低，同时也将彼此的竞争转化为劫数的一部分。

    换而言之，只要能够平安走到京城，哪怕没有得到功名，自身的劫数都会降低一些。

    “不知道三师姐分配到的护道人可不可靠。想要突破至神通境，至少也得捞个举人啊。吴小哥，你坐那么远干什么，坐近一点啊。”

    吴维缩在角落里，听到王怀的声音后肩膀一抖，脸上勉强露出一个笑容：“仙子，不对，是王兄，我怕。”

    “怕什么，又不会吃了你。”

    吴维尴尬的笑了笑，不再说话。

    王怀无奈的耸了耸肩，感觉这位小哥害羞的很，为人不够活泼，让人开心不起来。

    彼此沉默了一会儿，终于还是吴维打破了尴尬，低声问道：“仙子，我们一出来就坐这么好的船，盘缠够么？”

    “不够。饭钱都成问题了。”

    “啊？那为什么还坐船，慢慢走不行么？”

    “因为真正的危险在路上，所以要缩短路上的时间。”

    看吴维一脸迷惑，王怀解释道：“京城是天子脚下，所以其他大派不会太过放肆。不过在路上，他们正好可以动些手脚。所以虽然钱少，但我还是选择了速度快的行进方式。”

    吴维恍然大悟，赞赏的点了点头：“仙子真是博学。”

    “那是，以前在北疆的时候，可没少吃苦头。学不会的都死了，学会了才能回来。”

    吴维怜爱的看着王怀，刚想伸出手摸摸对方的头安慰一下，随后又立刻忍住了。

    不动声色的收回手，吴维继续问道：“盘缠不够的话，那饭钱怎么办？”

    “所以我提前买酒了啊。”

    看着王怀身边的几个酒壶，吴维更搞不懂了。

    嘿嘿一笑，王怀起身拿起装满酒的酒壶，然后拉住吴维的手，带着面红耳赤的吴维走到了一楼。

    画舫一楼是食肆，此时已经有一群儒生在这里吃饭聊天，高谈阔论。

    环视了一圈，王怀听了片刻，走到其中一人身边，高举酒壶笑道：“这位兄台，我刚才听了一会儿，发现兄台有大才，在战事方面见解独到。这次科举，绝对能中。来，这壶酒，我送你！”

    这名儒生膀大腰圆，一看就是性情爽朗之人。

    听到王怀的恭维，随后又看到王怀一身白色长袍，相貌绝佳，顿时生出不少好感。

    “好！”

    大大方方的接过酒，儒生又高声喊道：“来而不往非礼也，小二，帮我上一份松鼠桂鱼，再来三斤切好的牛肉，我跟这位公子喝两杯。”

    “兄台，使不得使不得，怎能让兄台破费。”

    “哪里，坐下吧，不坐就是不给我段某人面子！”

    王怀只好拉着吴维入座，一行人高谈阔论，最后宾主尽欢。

    分开之后，王怀摸着肚子回到二楼，对同样吃饱了的吴维说道：“如何，学会了么，感觉如何？”

    “挺卑鄙的。”吴维真诚的说道。

    “护道人的事，怎么能算卑鄙。而且我们是修道中人，这对他而言也是一个仙缘，没准以后就会得到回报了。”

    吴维想了想，感觉好像是这个道理，但又好像有哪里不对劲的样子。

    “王兄，你是怎么看出对方一定会请客的？”

    “衣服料子好，说明不差钱。谈论的内容多为战事，说明他性子偏武夫。这种人一般性情爽朗，而且失败了也只是一壶酒罢了。成本小回报大，值得一试。”

    吴维赞同的点了点头，感觉王怀的眼光还真是毒辣，行动力也强的出奇。

    依靠在栏杆上，吴维望着王怀，轻声说道：“王兄，说说北疆的故事可以么？”

    “可以，不过其实也没什么好说的。大部分时间都是在骗人或是被骗……”

    王怀说，吴维听，当明月升起时，吴维扭头发现两人的影子落在船板上，在月光的印照下清晰可见。

    退后了半步，吴维抬起右手，自己的影子就跟对方的影子牵在了一起，看起来就像是彼此握住了对方的手。

    缓缓的扣住手，吴维想象着彼此十指相握的场景，脸上也忍不住露出了一个笑容。

    “你在干什么，一个人玩的很开心的样子？”

    “我我我我我……”

    “干嘛又学鸡叫啊！”

    “没没没没没……”

    “怎么又开始羊叫了！这是什么奇怪的玩法！”

    正当吴维手足无措，不知道该怎么回答时，一楼忽然响起了尖叫声。

    吴维如蒙大赦，立刻冲下楼，发现之前热闹的食肆现在只有十几个人，几名身材魁梧的儒生手持桌椅在一旁戒备，又有四条大汉压在中间一名大汉的身上。

    被压着的大汉嘴角带血，一对眼睛睁的滚圆，此时在高声喊道：“我没杀人，我真没杀人！”

    “少来！”一名儒生愤怒的喊道，“我们亲眼看到你一刀捅进那人的胸口，之后还将对方推入江中。众目睽睽之下，竟然干出这种事情，你等着被问斩吧。”

    “我没有！”

    看着被压着的人，王怀发现对方正是刚才请自己吃饭的段某人。

    叹了一口气，王怀感觉自己真是个乌鸦嘴，说什么来什么。

    虽然只吃了一顿饭，不过王怀知道对方是个性情直爽的人，当众打人应该会有，不过杀人做不出来。

    王怀正准备上去解围，就看到吴维踱到凶器旁边，疑惑的问道：“他就是用这把刀伤人的么？”

    “没错，小哥小心点，这可是证物。”

    “那就奇怪了，如果真是用这把刀杀的人，为什么刀上没有血呢？”

