    达摩懵了。

    扶苏也愣住了。

    周围众人都是一脸错愕，不明所以。

    怎么忽然这个刽子手就发飙了，而扶苏更是如此。

    他错愕道：“大上造，别激动，此人有奇才，若是他真的有本事，找陛下求要一块地，建立一个寺庙，传道受业解惑，也是完全没问题的。”

    他笑道：“大秦有很多这样的人，包括很多诸子百家都是得到各国王家的认可，而我父皇也在这几年给许多望族开辟土地，传道受业！”

    一旁的达摩连忙点头，扶苏是大公子，而李珏据说也是大秦的高官。

    故而，他不想得罪两人。

    若是能够直接劝说，得到认可，那最好不过。

    李珏冷酷道：“他们是他们，和尚是和尚，不能一概而论！”

    达摩有些不解了，道：“施主，贫僧出现之后，就一直以礼待之，可有何不妥之处？”

    “莫非是因为贫僧不肯吃肉不肯喝酒？此乃佛门清规戒律，若是贫僧犯了戒，就无法到极乐世界了！”

    扶苏在旁劝道：“是啊，大上造，人家有人家的规矩，没必要逼人家。”

    李珏道：“大公子，此事我事后再跟你解释。”

    “总之一句话，我还活着，我还扶持的大秦，没有和尚的生存土壤。若是后面大秦繁荣昌盛，长治久安的话，倒是可以给他们开辟几块土地，让他们传道受业！”

    扶苏沉默了。

    他没想到李珏的态度如此坚决，不过他也看出来了，李珏很抗拒。

    同时，他还知道，李珏想要扶持大秦，这与他所想不谋而合。

    他自然是不可能为了一个外人，跟李珏翻脸。

    更何况李珏还说了，事后跟他解释。

    达摩更加不明所以，之前遇到的人都是好说歹说，怎么遇到这个一眼看穿他身份之人，竟然如此蛮不讲理。

    不同意也就罢了，竟然还不允许别人同意。

    话不投机半句多。

    达摩觉得继续说下去，也没有必要，反正到时候他去求皇帝就行了。

    此人虽然是大秦高官，但是也不是最终话事人，故而他也没当回事。

    而是起身与李珏和扶苏告辞，他要回到郡守那边，到时候他还要去拜访其他高官贵族！

    人走了。

    虞姬乖巧的给李珏倒了酒，让他消气。

    扶苏低声道：“大上造，到底怎么回事，莫非这个和尚来历不明，或者居心叵测！？”

    李珏点头道：“我这么跟你说吧，和尚不事生产，不纳税，反而还让他人供奉，如同蛀虫一般依附在柱子之上。”

    “你说大秦这个宫殿，是多少根柱子撑起来的天下？又经得起多少蛀虫的腐蚀！？”

    扶苏惊了。

    “有这么严重么？”

    李珏道：“我来给你讲一下，他们的清规戒律，还有他们的所言所行……”

    接下来，李珏大概的把佛门的一些清规戒律，还有一些做法行径，都告诉了扶苏。

    虽然没有添油加醋，但是他也只是挑了一些恶劣的情况说出来，就是为了不让扶苏同意达摩的请求！

    扶苏听后，都直接傻眼了。

    想不到佛门竟然是如此，民众给佛门上香供奉，而佛门拿着这一大笔钱不上税，反而挥霍，购买田产粮食。

    长此以往，此消彼长。

    世人手中没有田产，而和尚手里的田产反而越来越多，到时候所有人都要给和尚耕田！

    和尚就反而成为了最大的地主！

    扶苏十分震惊，但是也觉得可能性不大，“只是他区区一个人，能够做到么？”

    李珏道：“千里之堤毁于蚁穴，万丈高楼平地起，世上无难事只怕有心人。”

    “一百多年前孔夫子和老子李聃，他们都是只有孤家寡人，但是身边慢慢积累了弟子门人，经过一百多年，放眼望去，他们的门生如同过江之鲫！”

    他拍了拍扶苏的肩膀，道：“你仔细想一想，人数还真的那么重要么？”

    扶苏是真的被吓到了，如同李珏所说，确实很严重。

    他是绝对不允许佛门成为最大的地主，否则到时候都能够借此颠覆他们大秦政权！

    扶苏又道：“既然如此，让他们纳税不就行了？”

    李珏笑了，道：“他们的清规戒律就没有纳税一说，而且你见过地主纳税的么？别说佛门，在场那么多贵族，又有几个人老老实实的纳税！？”

    扶苏放眼看去，在场已经十分热闹，但是包括赵高王贲等人在内，上到高官大将，下到地方名流贵族，似乎没有几个人纳税的！

    真正的纳税之人，都是那些农民！

    李珏又道：“贵族有他们的法子，不用交税，而且他们也有特权，避免徭役。”

    “别说他们了，就是商人也都是很少交税的。入城要交人头税，他们就想尽办法少人带更多的货物！”

    扶苏被李珏一番话给说的头脑发晕，他都没想到，区区一个和尚，竟然牵扯出那么多大道理。

    更加没想到，大秦的财富，竟然有那么多还是在民间。

    李珏道：“大公子，藏富于民是没问题的，但是要握在多数人手中，而不是少数人手里！”

    “要不然这些人随时随地都可以散财聚兵，迟早都是隐患！”

    扶苏眼睛发光，觉得李珏说的很有道理。

    他更是举一反三，道：“你是说，普通百姓有了钱，就不会造反？而贵族有了钱，他们就会造反？”

    李珏笑了，道：“老百姓能吃饱喝足，脑子有问题才去造反！”

    “贵族有钱，民众无钱，只要贵族挑拨，民众就会把仇恨目光放到皇家和官府身上，自然一呼百应！”

    扶苏眼睛越来越亮，随后有黯淡下来，道：“这个道理，父皇曾经跟我讲过一些类似的，但是，就算是父皇，也都解决不了！”

    李珏笑了，道：“你父皇解决不了，是因为他的性格问题。而且，也是跟大秦的政策有关。”

    “若是将来你当政了，你就可以解决。”

    扶苏道：“我行么？”

    李珏笑道：“放心吧，你若是当政，我不会让你孤军奋战的，一定会很多人帮你解决这个问题！”

    扶苏顿时一喜，觉得李珏所说，肯定也包括了李珏自己。

    而他并不知道，李珏所说，并不包括自己。

    他需要扶苏上位，百姓过上好日子，而他到时候就功成身退。

    恐怕到时候，他就上天当神仙了。

    扶苏道：“既然如此，那我这就去找父皇，提前告诉他这个道理，免得他一高兴，答应了那和尚。”

    李珏笑着点了点头，同时又道：“你也别小看你父皇了，他文治武功，圣明无比，没有那么轻易就会让和尚在大秦扎根的！”

    “不过此人毕竟是达摩，还是小心为妙，你去吧！”

    扶苏告辞离去，而虞姬在旁道：“老爷，那个达摩到底是谁啊，为何你如此忌惮？”

    李珏道：“我不是忌惮此人，而是忌惮他背后的势力。”

    虞姬更加不解了，道：“他不是说，只有他一个人么，最多就是有两个新收的弟子。就三个人，能算什么势力？”

    李珏摇头道：“你不懂，不管是天上，还是地下，甚至是地府，都有他们的人。”

    他指了指周围，道：“而这片土地，我暂时还不想让他们染指！”

    虞姬似懂非懂，觉得李珏说的太过深奥和玄虚了。

    天上有人？还是和尚？

    地府也有人？还是光头？

    摇了摇头，她不多想了，反正老爷说什么都是对的！

    李珏看着远处达摩正如同交际花一般，在人群之中穿梭，于达官显贵之间腾挪。

    不过大秦的达官显贵们显然是对和尚还是很抵制的，毕竟和尚们要求的是梯度，还要舍弃七情六欲。

    这与大秦的达官显贵心中欲望完全相反，故而他们一开始就很抵触。

    碍于脸面，特别是达摩实力非常强大，还是来自大秦之外的天竺。

    听说跨过西边大山，竟然还有平原国度，大臣们也很惊讶，还问了一下天竺的兵员国力如何。

    看样子，他们想要攻打天竺多过求佛。

    达摩自然是往天上吹，天竺的实力还在大秦之上，那边遍地都是佛陀，高手如云，强者如雨。

    大臣们将信将疑。

    不过达摩的实力是得到认可的，他还的实力非常强大，目前展示出来的就已经有炼神化虚境界。

    那可是真人上三重境界！

    整个大秦，似乎还没找到如此强者。

    故而。

    大臣们对他个人更感兴趣，而他的教义，全然没有当一回事，就与诸子百家共同对待。

    赵高也主动找到了达摩，因为他看上了达摩的实力。

    此时。

    有一道熟悉的身影映入眼帘，虞姬也仿佛心有所感，抬头间，见到一道熟悉的身影在人群穿梭。

    找到一个空位坐下就吃。

    肆无忌惮，毫无顾忌。

    虞姬惊喜道：“老爷，是剑圣老师。”

    李珏笑着点了点头，他也看到了，那个熟悉的身影正是剑圣盖聂。

    而此时的盖聂看样子与之前有所不同，更加的放浪形骸，同时也更加的强大了。

    他的气息与之前完全不同了，而几年前他已经是真人五重巅峰，如今已经到了真人六重。

    甚至。

    他可能已经到了炼神化虚境界，也就是真人七重！！

    李珏都没想到，盖聂离开几年，竟然有如此大的进步，也算是可喜可贺了。

    相比是有机遇，而他却还在寻找成为凡仙的法子。

    盖聂似乎也有所感，往李珏这边看过来，顿时也露出了笑意。

    下一刻。

    盖聂便是来到二人面前，他上下打量李珏，得意一笑，道：“哈哈，看来传闻是真的，你真的没死！”

    李珏道：“你都没死，我怎么可能会死。”

    盖聂道：“你说话还是那么不客气，怎么说我如今已经是人间极致，凡人第一的剑圣，说话尊重我一点！”

    说着，他展露了一丝气息。

    果然。

    已经到了炼神化虚境界！

