    另一侧，李太乙眉头一挑，却是神色如常。

    眼前的这一幕，丝毫不出乎他的预料，他前脚刚从皇家马场离开，后脚四皇子那边就已经通报二皇子李成义了。

    以李成义的性格，这是千载难缝的机会，他岂会轻易放过。

    不过如果以为他会束手待毙，那就大错特错了。

    李太乙目光一转，没有理会大殿上，“慷慨陈辞”的二哥李成义，而是扭头望向大殿上首，金漆雕龙宝座上的父皇。

    在这个大殿里，真正能够决定他命运的只有一个人。

    “逆子，你还有何话可说？”

    唐皇面如寒霜，神色没有丝毫的缓和。

    “父皇，儿臣确实诛杀了霍元，不过，儿臣所做的一切，不止是私怨，也是为了大唐！”

    李太乙躬身一礼，神态落落大方，声音更是掷地有声，即便面对满朝文武刀锋般的目光，也从容有度，毫不慌张。

    这句话一出，满殿群臣皆是神色一怔，就连金漆雕龙宝座上的唐皇，神色也不由微微波动了一下。

    今天的玄哥儿，和往常相比，似乎完全不同。

    至少，他能当着群臣的面说出这番话，就已经出乎所有人的预料了。

    不过，仅仅只是一瞬，众人就反应过来。

    “三皇子，你还敢狡辨！事实俱在，当着陛下的面，你竟然还敢强辞夺理，胡言乱语，简直无可救药！”

    “为了大唐？你杀人也是为了大唐吗？陛下，此事绝不可姑息！”

    “皇子犯法与庶民同罪，皇子诛杀朝廷命官，历朝罕有，这等恶行必须重惩，否则国法律令的威严何在？又何以服众？”

    “三皇子，你可想好，欺瞒圣上，这可是罪加一等！”

    ……

    霎时间，群臣激愤，大唐以吏治清明，唐律更是上至唐皇，下至群臣百姓都必须遵守，三皇子的行为显然已经犯了众怒。

    而大殿上，看到这一幕，李成义面不改色，嘴角却微微透出一股笑意，只看今天的情形，自己这个三弟，只怕必死无疑。

    不过另一侧，李太乙却神色如常，目光缓缓从众臣身上扫过，随即一笑，胸有成竹：

    “父皇，不知您可还记得，十四年一月，衢洲水灾，我贪墨那笔赈灾银钱的事情？”

    “这件事早已尘埃落地，你提这个做什么？”

    唐皇眉头一皱，沉声道。

    “三皇子，事情已经过去这么久，难道你还要狡辩？”

    大殿上，群臣也是脸色不善，这个三皇子真的是无可救药了。

    “父皇，当年的那件事，真正贪墨那笔赈灾银钱的并非儿臣，——而是霍元！”

    李太乙朗朗道。

    “！！！”

    话音刚落，大殿内，寂静无声，随即如同一块巨石落下，满殿轰然，众臣皆惊。

    李太乙这番言语，是所有人都没有料到的。

    就连大殿上的李成义也浑身一震，陡的露出了一丝惊容。

    不知为什么，他突然有种不妙的感觉。

    “三郎，你可有证据？”

    金漆雕龙宝座上，唐皇的神色也凝重了许多。

    “父皇，儿臣早前截获一批账薄，上面详息记载了那笔振灾官银的去向，而所有的一切都和霍元脱不了关系，而后，儿臣便私下展开调查，结果发现牵扯甚广。”

    李太乙低着头，沉声道。

    “由于此事关系重大，儿臣便在七日前将搜集的所有信息上交刑部，怎么？难道皇兄没有收到？”

    说到最后一句，李太乙转头望向了大殿上的李成义。

    仅仅一句话，李成义心中咯噔一跳，整个人唰的一下变了脸色。

    他得唐皇信赖，刚刚得以参政，而刑部目前正是由他负责。

    关于振灾官银的事，之前就是由他调查的。

    更重要的是，就在不久之前，刑部确实收到了一笔帐薄和一封信笺，不过此事知者甚少，同时霍元又投靠了他，已经是他阵营之中的人，所以李成义就令人扣留下来，保全霍元。

    后来，李成义甚至还派人去查霍元留下的尾巴，到底是谁递交的这些账薄信息，又是从哪里收集来的信息。

    只不过不管他怎么调查都没有查到对方的线索。

    他没有想到，竟然是自己一直没有放在眼里的三弟！

    “我——”

    众目睽睽，这么多大臣看着，就连李成义也不由一时怔住，没有反应过来。

    不过还没得他触释，李太乙立即抢先道：

    “不对啊，皇兄一向公正，就连朝臣也赞赏不已，此事不可能与皇兄有什么关系，难道有人在皇兄眼皮子底下动手脚，扣留递呈的信息吧？这可是大不敬啊！”

    一翻话，说得二皇子李成义脸色难看不已。

    李太乙这话，如刀似箭，话中有话。

    如果他说不知道，就是办事无能，有负父皇期望，如果说知道，那就是目无君父，知法犯法，这是欺君之罪，罪加一等！

    不管承认还是否认，李太乙都已在群臣，特别是父皇面前，将推下水，落入极其被动的地步。

    这对他极为不利。

    果不其然，听到李太乙的话，唐皇目光一冷，那凛冽的目光有如冬日寒风扫向了殿下的李成义身上。

    “成义，竟有此事？”

    唐皇的声音隆隆如雷，传入众人耳中。

    感受到唐皇的目光，李成义浑身一僵，不过他的反应倒也快，立即低头躬身，朝着唐皇一礼，郑重道：

    “父皇，儿臣并未收到此类折子！”

    李成义低着头，众人根本看不到他的表情，但也只有他知道，他此刻的内心是如何震惊。

    今日的玄哥儿给他的感觉太不对了，什么时候，他变得这么锋芒毕露了？

    这还是自己认识三弟吗？

    更要命的是，因为他之前的纨绔形象，所有人都看不起他，不把他放在眼里，又怎么可能去防备他。

    谁能想到，私底下居然做了那么多事！

    难道说，他一直在扮猪吃老虎，眼下才是他真正的眼下。

    如果这样，那这小子的城府也未免太深，太可怕了。

    不过，他如果以为这样就可以扳倒自己，也未免想得太简单。

    “父皇，刑部的官吏，兢兢业业，忠心耿耿，这点父皇和众位大臣都是知道的，即然他们没有呈上来，那想必都是有缘由的，要么那本帐簿本身就不足为信，过于儿戏，所以也就留而不发了，毕竟刑部每年收到的折子都很多，几乎都堆积成山了。”

    李成义沉声道。

    大殿上，众臣都不由点了点头，刑部确实事务繁多，管理着整个中土神洲近千万平方公里的土地，涉及到万万数的百姓，这种折子确实很多。

    而且，其实也不管一些公报私仇，故意编排其他人的折子，刑部也不可能事事都去查磡。

    “当然，如果刑部没有出错，还有一种可能，就是三弟压根没有送过，又或者三弟想这么做，但手下的人却办事不力，根本没有送到，或者送到其他地方了。”

    “毕竟……三弟识人不明也不是第一次了。”

    说到最后，李成义盯着李太乙，冷冷一笑。

    被李太乙杀掉的霍元，说到底，最初不就是服侍他的吗？

    这一点，其他人不知道，父皇会不知道吗？

    更重要的是，只要他咬死刑部压根没收到，这玄哥儿又能奈他何？

    “三郎？”

    听到这里，唐皇的表情也陡然变得严肃，冷声道。

    “哼！”

    李太乙闻言盯着李成义冷然一笑，自己这位二皇子也未免把他想得太简单了，真以为他这样三两句就能蒙混过去吗？

    要真没有准备，他又岂会光天化日，众目睽睽，射杀霍元？

    “父皇，儿臣不敢欺瞒，幸好为了防止遗失，儿臣上交的只是副本。”

    李太乙立即躬身：

    “真正的正本还在儿臣手中，并且儿臣已经命人将那些正本带到殿外。”

    话音刚落，只听李太乙双手“啪啪”一拍，轱辘辘，一阵车轮转动的声音从殿外响起。下一刻，只见三名小太监推着三辆小推车出现在了太和殿之外。

    “这，这……”

    看到三辆小推车，以及上面堆积成山的书册，大殿内一片嗡然。

    所有群臣眼中都流露出震动的神色，特别是大殿上一直不为所动的太师和太傅，也不由下意识的瞥了眼李太乙一眼，神色颇为意外。

    至于李成义，他的表面虽然还极力保持着镇定，但心中早己难看无比。

    眼前的一切，完全不在他的预料之中。

    他没有想到，李太乙竟然准备充分到了这种地步。

    而另一侧，唐皇身边的总管太监得到授意，立即小步朝着那三辆小推车快速走去，分别拿了一本书册后，回到朱漆方台上，双手奉给了唐皇。

    唐皇接过，只是翻看了两眼，脸色顿时变得铁青无比，啪一声，猛地将书册掷在地上，怒声道：

    “顾连清，刘世明，费启……，你们好大的胆子！枉朕这么看重你们，你们竟然窃取国库，挪用公粮！”

    “陛下饶命，陛下饶命！”

    话音未落，立即就有数道身着紫袍的中年官员面色如土，出列跪下，一边磕头，一边求饶。

    仔细看去，太和殿内竟有小半官员都跪了出来，很显然，这么多的帐薄，内容太过详实，这是他们抵都抵赖不掉的。

    一瞬间，唐皇的脸色更加阴沉了。

    “陛下，贪污乃重罪，而且自朝廷拨款下去，算算时间，此事涉及的官员至少得有两年以上，其中大大小小的官员变动，绝不止名目上这么点！”

    “陛下，此事兹事体大，事关皇家颜面，必须彻查！”

    此时，立于唐皇旁边的太师太傅开口了。

    他们本以为这次朝堂是关于玄皇子的审议，万万没有想到，到了最后，竟然牵扯出了一件贪污重案。

    贪污贪的是国家的银钱，贪的是百姓的银钱，他们绝不会姑息！

    “陛下，臣建议，彻查此事！所有涉案官员一律严惩，绝不姑息！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ……

    听到太师太傅的话，不少官员都出列，纷纷沉声附议道。

    “段御史，这件事就交给你处置了！一定要把这些人全部揪出！”

    唐皇沉吟片刻后，声音隆隆如雷，响彻整个太和殿。

    皇怒如龙怒！

    在这么多证据面前，唐皇震怒，那种压力是他们所有人都不能承受的。

    “玄儿，不管你有什么缘由，都不能擅杀朝廷官吏，虽然按照大唐律历，本应当斩，但念在你事出有因，解决了贪墨重案，为国挽损，暂且免你死罪！”

    “不过这等恶劣，绝不可擅开，死罪可免，活罪难逃，从今天开始，你禁闭玉龙宫，三个月内，没有朕的命令，严禁你踏出殿门半步。”

    “谢父皇开恩！”

    李太乙闻言，立即跪下谢恩。

    今日的一切都在他的预料之中，禁闭三月，已经是最小的影响了。

    而另一侧，看着被金吾卫拖出去，一名名或紫袍或绯袍或绿袍的官员，二皇子李成义当场就懵了。

    特意抓住李太乙的把柄，传召过来，被他倒打一耙也就算了，自己好不容易拉扯起来的阵营，竟然被李太乙“打”得糊了一大片。

    而且更让他没有想到的是，他付出这么大的代价，李太乙竟然只是被关禁闭这种小惩戒。

    一瞬间，李成义心中极度愤恨。

    望着李太乙洒然离开的背影，李成义咬牙切齿：

    “李三郎，你会付出代价的，这事还没完！”

    ……

    乘上宫车，从太和殿离开，回到玉龙宫的时候，夜已凉，深更露重。

    李太乙盘坐在嵌金蟠龙紫檀床上，微闭双眸，仔细看去，虚空中，一道道灵力从外至内，以肉眼可见的速度，迅速涌向李太乙的体内。

    修炼！

    李太乙自知现在的身子骨太弱，若想要改变大唐，带领大唐扭转乾坤，除了改变众人对他的印象，获取在朝堂上的地位之外，就必须提高自己的体质，进入更高的境界。

    他现在的修为只有真武境，而大唐将领至少都是玄武境，他必须先想办法进入玄武境！

    “咚咚咚！”

    而就在李太乙思忖的时候，一阵轻轻而有节奏的敲门声响起。

