    苏桓步入驭使，无疑是件大事。

    在亚山半岛，这个层次被称之为巨头级。

    就连一个要塞城系的元首，面对这样一位存在，也必须以礼相待。

    就算在龙之国，一位驭使，也代表着真正步入了驭师阶层的高层。

    尽管还算不上最高层，驭王才是龙之国驭师界的最高层。

    但也是仅次于驭王阶层的高层。

    至少在培育师协会总会，苏桓的个人地位，随着这次实力的突破，也获得了极大的提升。

    最显著的，便是培育师协会总会，已经发起了晋升苏桓为特级研究员的考核流程。

    原本，苏桓尽管只是高级研究员，但层出不穷的研究成果却一次次刷新了培育师协会总会对苏桓实验室这座小小的高级实验室的认知。

    甚至有将苏桓破格提拔为特级研究员的呼声。

    可培育师协会向来不成文的规定，使得特级研究员，必须是驭使层次的驭师。

    这也让破格提拔苏桓的呼声被这条规定压住。

    随着苏桓在自己实验室毫不掩饰的突破驭使层次。

    并拥有了第一只灾难种驭宠，强大的炎狱暗红龙一族。

    这次提拔面对的压力彻底消失。

    一旦走过程的晋升流程完成，苏桓也将被提拔为培育师协会的特级研究员，实验室也将被改造为规模更大，资金投入更高的特级实验室。

    而苏桓本人，也将正式步入培育师协会总会的高层行列。

    而且很可能是培育师协会总会，目前最年轻的高层。

    要知道，苏桓本人的年纪，甚至还没有三十岁。

    三十岁不到的驭使，培育师协会出现过不少。

    但三十岁不到的特级研究员，培育师协会历史上似乎还从未出现过。

    想成为特级研究员，必须要有重要研究成果。

    所谓的重要研究成果有一项硬性指标，那边是在某种驭宠培育领域具有至少三项创造性或是开创性的成果。

    而这样的成果，哪怕问世一项，也需要少则数年，多则十数年的潜心研究。

    可苏桓加入培育师协会总会不过短短数年。

    这类成果已经超过十项。

    光是这种成绩，都让无数年过半百的高级研究员们汗颜。

    更别说那些平均年龄破百的特级研究员。

    可就在诸位协会常务理事长都准备磨刀霍霍，将这位罕见的天才研究员纳入自己的派系时。

    这场不小的晋升风波的主人，苏桓，却已经乘骑着炎狱暗红龙，悄然离开了龙浮。

    离开龙浮后。

    苏桓先是回了一趟新黑灯堡。

    尽管在离开前，新黑灯堡的事务已经被他安排妥当。

    但苏桓依然还是有些不放心，不得不回去看看。

    结果表示，苏桓的担心是多余的。

    无论是秘地改造，还是野生族群的迁徙，乃至那批赤红龙的训练培育，以及通过大量的战争红利全力提升新黑灯堡驭师实力各项事宜，都被执政委员会执行得彻彻底底。

    值得一提的是，在战后，执政委员会又新增了五位成员。

    其中就包括了上次提到过的罗莎，以及黄煦苓。

    另外三位中，有两位是漩涡岛就加入自己麾下的超冠大师。

    吴白和徐嘉。

    最后一人，则是王武，也是在巢灾战争开始前不久，率先加入新黑灯堡的王冠大师。

    在这次巢灾战争中，王武的表现可圈可点，同时也取得了苏桓的信任，加上其王冠大师的实力，算是如今新黑灯堡的顶尖战力。

    战后，也被苏桓提拔为执政委员会的委员之一。

    看着蒸蒸日上的新黑灯堡，苏桓没有惊动任何高层，悄然离开。

    他已经给新黑灯堡立下了大量的培育、秘药、蜕变相关的技术。

    只要能够将这次战争带来的红利，也就是那些海量的巢灾造物的材料，转化成实力，新黑灯堡的整体实力将获得惊人的提升。

    这次新黑灯堡的所有驭师，都将不缺材料，也不缺资源。

    加上大量野生族群的入驻秘地，驭宠也不再缺。

    另外，苏桓还将心灵冥想法彻底公开普及。

    如果能把握这一年多的时间。

    新黑灯堡的职业级驭师，将出现一次井喷的趋势。

    苏桓没有再新黑灯堡久留。

    离开了新黑灯堡后，就直奔响雷要塞城而去。

    这次前往响雷要塞城，苏桓并非孤身前往的。

    还随行带着大量的人手。

    包括经营领域、管理领域、药剂领域、材料领域等多种领域的人才。

    浩浩荡荡足足近百人。

    苏桓和这些从新黑灯堡精心挑选出来的人手，都乘坐在特殊的空间奇物中，由噬能灵树龙带着，通过虚空裂速，经过虚空跳板火速赶到了响雷要塞城。

    如今，无论是内在实力还是心灵修为，都已经步入了货真价实的驭使级，也就是亚山半岛的巨头级。

    尤其是他的实力，还要远强于普通的驭使级，甚至大多数资深驭使，在实力上也无法与他比肩。

    苏桓已经有底气和实力，开始对整个亚山半岛进行布局了。

    想要抵御不断变强巢灾，单靠一个小小的新黑灯堡是行不通的。

    必须凝聚整个亚山半岛的力量。

    而想要凝聚整个亚山半岛的力量，单靠自己也是行不通的。

    这次从龙之国离开，便是苏桓布局整个亚山半岛的开始。

    一切的起点，便是响雷要塞城。

    在响雷要塞城，有新黑灯堡的对外采购贸易公司。

    这家公司的原型便是苏桓最初在响雷要塞城成立的能源贸易公司。

    只不过，比起曾经不过几十人的小小贸易公司。

    如今的新黑灯堡官方贸易公司，光是雇员数量就超过了五千人。

    赫然成了一家中大型公司。

    苏桓对亚山半岛的布局。

    首先便是从这家对外采购贸易公司开始。

    苏桓带着近百各领域的人才来到贸易公司后。

    第一步便是借助这家公司的底子，成立一家全新的公司。

    大量基层雇员被调动到新公司，苏桓带来的人则填充进管理层。

    这家公司的成立，起初并没有在响雷要塞城引起什么波澜。

    可没多久，这家公司就将在整个响雷要塞城，乃至整个响雷要塞城系引起轩然大波。

    Ps：还是跑长途，先欠着兄弟们。

