    预思之术？！

    再听到甄宓这番话，吴良心头又是一震！

    预思之术亦是一种十分厉害的巫术，这种术与人们熟知的占卜之术有些类似，只不过占卜之术通常需要一个占卜的过程，大事观星象，小事问灵器。

    而预思之术则是一种不需要占卜的预言之术，据吴良所知，这种术最早乃是起源于舜帝部落，只有具有异于常人的预感能力的人修成，这是一种无法捉摸的自然能力，习得者易观天象、善治地利、更熟人和，后来道教中亦有这方面的记载，逐渐演化成了“人发地元、地发天乾、天发皆众”的思想。

    掌握预思之术的人，在后世通常还有另外一个称呼——先知。

    而在天朝古代，掌握巫术的人则有着统一的称呼，女子被统称为“巫”，男子被统称为“觋（xi二声）”。

    毫无疑问，甄宓、也可以说涂山女娇就是数千年前的“巫”。

    这倒应证了天朝民间有关“甄宓乃是神调门始祖”的传说，事实上还在甄府的时候，吴良便已经确定了这一点，只是认定甄宓是他无法掌控的存在，再加上传说中九尾狐妖那正邪不定的属性，因此才选择走为上策。

    但他必须得承认，他终究还是小看了甄宓，没有想到她掌握的巫术竟如此厉害，非但能够一眼看透瓬人军众人的命格，甚至还掌握了预思之术，连交流都没有便能够说出他们此行的真实方向，想要骗过她简直难如登天。

    如今想来自己此前这番自认为没有破绽的计划，在她眼中可能根本就只是小孩子过家家罢了。

    不过甄宓也的确是够有耐心，她可能早就已经看穿了吴良的计划，却还能够耐着性子在一旁配合演出，哪怕现在出言将他拆穿，亦是没有多少责备的意思，反倒依旧是一副“夫唱妇随”的顺从姿态……

    看到眼前这一幕，心中最为不悦的自然便是白菁菁。

    她是千算万算都不曾算的，吴良就进了甄府这么几天，居然就又勾搭上了甄家的女公子，而且还是一个这样的女公子！

    论品行，她仁善聪慧，中山国从上到下无人不知无人不晓，大街上随便拉个人过来疑问，都必是赞口不绝；

    论家世，甄家可是就连袁绍都要亲自上门拜访的名门望族，中山国无人可出其右，哪怕在整个冀州、甚至整个天下都能够排的上号；

    论姿貌，哪怕年纪尚小，但只要是个长了眼睛的人，便知她早已不是什么美人胚子，而是早已出落成了倾国倾城的美人，就算白菁菁心中不悦，却也不得不承认，甄宓的眼眸、唇角、一颦一笑间仿佛都生了钩子，她一个女子方才头回见到甄宓，都有那么一阵子不自觉的失神，随即而来的便是自惭形秽，自愧不如；

    全方位落败……

    白菁菁虽是心中不悦，但更加强烈的反倒是挫败感。

    她不知道自己有什么能够拿得出手来与甄宓一决高下。

    最重要的是，就连性情亦是甄宓强过她好几头。

    平日里她可没少与吴良摆脸色、耍小性子，在瓬人军众人面前亦是不怎么给他面子，而甄宓此刻对待吴良却是一副予取予求的乖顺模样，口中说出的每一个字、每一句话皆是以他为尊……

    至少似“我便是宁死，也绝不愿看你折了威望”这样的话，白菁菁从未说过，并且她比任何人都清楚，以她的性子这辈子恐怕都说不出来。

    也是因此，白菁菁心中虽然不悦，但却终究无法似当初见到闻人昭时那般出言斥责。

    “你究竟意欲何为？”

    看着倚在自己身旁似小雀一般乖顺的甄宓，吴良心中却是越来越没底，抽了抽胳膊下意识的问道。

    甄宓露出的这两手，终究还是震到了吴良，他已经意识到想要甩掉甄宓几乎是不可能的，倘若她愿意，便有能力追他到天涯海角，而若是一不小心惹恼了她，以她这可怕的“预思之术”，害他也不过是分分钟的事。

    再想到甄宓方才说的那句话：“我便是宁死，也绝不愿看你折了威望。”

    说老实话，倘若放在后世，有一个女生对自己说类似的话，他只会觉得这女生太过违和与虚伪，已经“绿茶”到了极点，但放在这个时代，放在甄宓身上，他却一点都不觉得违和，也并未觉得虚伪……毕竟在这之前，甄宓似乎已经将自己代入了“贤内助”的身份，每一句话都在为他考虑，为他目前取得的成就而感到自豪。

    尽管每到这个时候，吴良便会产生自己多了个妈的错觉，而不是什么“贤内助”。

    “这话你已经问了许多回，看来你还是不愿信我，不过我不在意，待有朝一日你功成名就，自会明白我的一番真心。”

    甄宓却是淡然一笑，目光深邃的望着他说道。

    吴良沉吟片刻，终于又正色说道：“那我也与你透个底吧，我对功名利禄毫无兴趣，这辈子也并不打算办什么大事，你若因此追随于我，恐怕注定是要失望的。”

    “有些事情与你的意愿无关，到了最后终是身不由己。”

    甄宓满不在乎的道。

    她似乎已经看清了未来，虽然不是笃定的语气，但话语中却给人一种自信的感觉。

    当然。

    这也可能只是出于对“七杀格”命格的信心。

    “事在人为，命格虽有定数，但却并非不能改变。”

    吴良也不只是为了反驳甄宓，还是为了坚定自己的唯心主义，指了指白菁菁与杨万里说道，“你方才也说过，他们二人乃是该死未死之人，即是说他们的命格已经发生了改变，而且正在朝好的方向发展，而改变的原因就连你也无法看透，这便是最好的例证。”

    “非也。”

    甄宓却又摇头笑道，“此二人并非天命之人，命格自然容易受到影响发生改变，尤其容易受到天命之人影响，这其实并不足为奇，如此说来我也有例证，就拿甄家来说，甄家早在数年前便该衰落，但受我影响甄家却兴盛到了现在……你既然承认他们二人乃是该死未死之人，便说明你心中已经认同了我的说法，而你又说事在人为，那么便说明他们的命数变化恐怕与你不无干系，否则你又怎会有此一问？”

    说完，她又指了指不远处正在努力偷听的诸葛亮，接着说道：“你再看他，似他这般贵人之命，恐怕便不是那么容易改变的了。”

    “……”

    吴良下意识的看向诸葛亮。

    这等于给吴良提了个醒，诸葛亮如今虽然被他忽悠加入了瓬人军，但他恐怕依旧有自己的路要走，日后很大概率仍要封侯拜相，成为历史上有名的“诸葛村夫”。

    只是最终诸葛亮会加入什么阵营，最终与吴良又将会是敌是友，这还犹未可知。

    沉下心来想想。

    其实诸葛亮现在已经可以算是羽翼丰满了吧？

    八阵图、木牛流马、连弩，孔明锁……这些正史中诸葛亮该掌握的东西已经基本掌握，再加上跟随吴良之后不但情商突飞猛进，无耻程度亦是有所长进。

    如此一个要能力有能力，要情商有情商，要偷奸耍滑便可以偷奸耍滑的人，不正是能够在乱世之中大有作为的人么？

    最重要的是，诸葛亮羽翼丰满的进度，比正史中诸葛亮年近三十岁出山时可是至少提前了十几年呢，再有这十几年的功夫，天知道他将会发育到什么程度，但有一点是可以肯定的，绝对要比历史上的他更加强大！

    当然。

    吴良并不会因此便对诸葛亮产生嫌隙，相反他对诸葛亮的品行有着充分的信心，历史上诸葛亮受刘备托孤多年，贵为刘禅相父。

    甚至刘备临终前还曾对诸葛亮如此表示：“君才十倍曹丕，必能安国，终定大事。若嗣子可辅，辅之；如其不才，君可自取。”。

    “君可自取。”

    这四个字说出来便已经不仅仅是托孤，而是将王位都托负给了诸葛亮。

    而待刘备死后，诸葛亮却并未有丝毫逾越之心，鞠躬尽瘁死而后已，吴良想过其中的原因，这大概便是在回报刘备的信任与当年三顾茅庐的知遇之恩，也可以理解为“士为知己者死”。

    所以，诸葛亮的品行并无问题。

    吴良虽然并未三顾茅庐，但他对诸葛亮同样有“知遇之恩”。

    而且与刘备不同的是，吴良对诸葛亮的“知遇之恩”起于诸葛亮还并未成为“卧龙”之时，甚至彼时他还是襄阳一代极不受待见的熊孩子，这才是真正意义上的“知遇之恩”，同时吴良与他又是亦师亦兄的关系，综合诸葛亮的秉性，至少目前为止，吴良实在想不出任何一丁点诸葛亮可能与自己反目成仇的理由。

    甚至日后诸葛亮真的封侯拜相之时，说不定还将成为自己最为牢靠的盟友，这绝不是什么坏事。

    “还有一事，你应该也能明白。”

    见吴良不说话了，甄宓却又意有所指的说道，“你方才虽断言对功名利禄毫无兴趣，也不打算办什么大事，但有些事情本就是殊途同归。”

    “……”

    吴良再次无言以对。

    因为他知道甄宓所言并非没有道理，他现在虽然只是一心考古，但在这个过程中得到的许多事物，尤其是那些刻意对曹老板隐瞒的事物，皆是能够用于办大事的事物，若有朝一日被曹老板逼急了眼，不管承不承认，他其实一直都在做着“身不由己”的准备，某种意义上来讲，这正是一种“殊途同归”。

    如此沉默了片刻，吴良不得不承认哪怕他平日里巧舌如簧，今日也终是被甄宓驳倒了，而且驳倒他的并不是口舌之利。

    所以他索性跳过了这个问题，转而指了指典韦，回归之前最感兴趣的问题问道：“你说贵人之命极难改变，那么此人命数中的煞气呢，是否有什么办法化解？”

    在吴良的想法中，既然白菁菁与杨万里的命数都因他发生了改变，煞气中断转凶为吉，那么典韦应该也是可以改变的才对，甚至就连诸葛亮的命数，甄宓也只是说极难改变，而不是绝对不能改变。

    不过甄宓此前也已经言明，典韦乃是“将星”加身。

    只是暂时他还不知道典韦这“将星”的命数与诸葛亮的“国印贵人”相比如何，改变命数的难度又有多大？

    其实吴良心中并不乐观。

    因为甄宓并未像描述于吉那般说出典韦的化解之法，而他在这之前也已经做了不少改变典韦历史命运的事情，最起码现在典韦并没有成为曹老板的亲卫，并且远离曹昂、曹禀这两个历史上与他同年同月同日身亡的家伙，甚至就连一同死去的宝马“绝影”都被吴良送还了曹老板。

    就算是这样，甄宓仍旧断言典韦身上带有一股极凶的煞气，将他称作“短命鬼”，如此可见一斑。

    “他是你的属下，亦是我最瞧得上眼的力士，我自然希望他长命百岁，如此才可长久辅佐于你，怎奈这煞气很是厉害，就连我也无法看出端倪，否则又怎会对化解之法闭口不谈？”

    甄宓摇了摇头，颇为惋惜的说道。

    “……”

    听到这话，吴良虽然已经有了心理准备，但心脏还是沉了一下，不自觉的攥紧了拳头，这是他最不愿意听到的答案。

    “不过你也说过事在人为，再厉害的煞气都有化解之法，只是有难易之分罢了。”

    甄宓却主动伸出手来，将柔若无骨的玉指塞入吴良的指缝之间，悄无声息的抚平了他的握拳，柔声说道，“只要他始终对你忠心不二，我自会时刻注意着他身上的煞气，倘若那股煞气发生变化，无论是吉是凶皆可提前做出应对，如有机会也自当尽力助其化解，怎会忍心见你为此忧心？”

    感受着掌心中那抹温暖与柔软，吴良此刻终是下定决心，蓦然转身对众人下令：“调头，西去！”

