    跟在三人之后的徐川将目光紧紧盯在了三人所控制灵傀身上。

    这三具灵傀看起来和寻常修士无异，双目空洞，似乎觉察到了徐川神识的窥探，那三具灵傀原本空洞的眸子中，骤然间隐露出一缕杀机。

    三人似有所觉，悄悄捏了一个法印之后，三具灵傀立马安静了下来。中间那青年, 此刻转身对着徐川恭敬道：“前辈，这三具灵傀乃是家师赐予我们弟子三人的，因为烙下魂印不久，因此还不能完全掌控，请前辈勿怪。”

    徐川面无表情，看了一那青年一眼道：“这三具灵傀都有了筑基期修为, 很不错。”

    见到徐川没有怪罪, 那青年暗松了一口气。

    几人前行没多久，一处巍峨殿宇出现在徐川面前。这座大殿矗立在此处尤为显目，高约十数丈，通体是一种奇异魂石建造，上面刻有密密麻麻的奇异符文，可以阻隔修士神识窥探。

    此刻殿门大开，在大殿中间有一奇异冰棺，上面端坐着一个苍发老者，面色泛黑，头发无风自动，随着他的吐纳，一缕缕黑色的气体从那冰馆里面散出，钻入老者七窍之内，飞快的融入到他全身血肉之中。

    见到这一幕，那三人立马停了下来，示意徐川等待。

    徐川面色一凛，凝神看去。

    那黑色气体融入全身后，老者闷哼一声, 全身颤巍巍地抖动了起来，几个呼吸之后, 老者恢复如常。如此循环往复，诡异非常。

    足足过了一柱香时间，那老者才缓缓收功。

    “程方，这修士是谁！”老者猛然间睁开双眼，碧绿色的眸光一闪而逝，冷淡开口。

    徐川神识扫过老者，发现此人修为已经到了筑基圆满之境。

    程方正是和徐川先前交谈之人，此刻闻言立马飞快进入殿中，对着老者恭敬的抱拳道：“启禀吴长老，这位前辈刚刚从传送阵内出来，身披七彩之光，他要见宗主。”

    老者闻言，面色微变，立马从端坐的冰棺之上飞了下来。脸上带着莫名的意味，沉声问道：“道友从哪里来，是哪位老祖给道友开启的我宗阵法？”

    徐川神色如常，看了一眼老者后, 轻轻说道：“孟风。”

    听到这个名字，老者面色狂变, 此刻他上前一步, 紧紧盯着徐川道：“竟然是失踪了三百多年的孟风老祖，不知道友和老祖是什么关系？”

    徐川已经做好了观看灵傀宗法门的想法，因此毫不犹豫地说道：“孟风是我师尊。”

    老者眼中闪过一道精光，在将徐川反复打量之后，露出思索之色。孟风是灵傀宗宗主师弟，也是仅存的两位元婴老祖之一。灵傀宗等级森严，若是孟风还活着，那这个年轻人自己是万万不能得罪的。

    想到这里，这老者对着徐川一抱拳道：“原来是师叔返宗，晚辈吴达，敢问师叔名讳？”

    徐川笑道：“在下徐川，师叔的称呼可不敢当。”

    吴达闻言轻笑一声道：“刚才让师叔久等了，等会便由我带师叔去面见宗主。”

    说完，吴达转身看了一眼三位青年，吩咐道：“没你们什么事了，都回去吧。”

    三人连忙抱拳称是，转身快速离开了此处殿宇。

    待到三位青年离开后，吴达热情的邀请徐川到一处玉案前，笑着说道：“徐兄请坐，不知孟风老祖这次为何没和徐兄一起回来呀。”

    徐川面色毫无表情，随意说道：“师尊的灵傀正处在进阶关键时刻，他抽不开身。”

    吴达点头，说道：“三百多年前，便听说孟风老者的灵傀进阶到元婴层次了，不知那灵傀童子这次可是要进阶到元婴中期。”说完，他便仔细打量徐川，想从对方表情看出端倪。

    可惜，徐川从始至终都是面无表情，他淡淡开口道：“不错，只不过师尊的灵傀是一具枯瘦干尸。”

    说完，徐川大有深意地看了一眼吴达。

    吴达闻言，一拍脑袋脸上露出尴尬之色，道：“瞧我这记性，忘了孟风老祖灵傀是一具干尸了。徐兄稍等，我这就联系宗主。”

    说完，吴达从储物袋中抛出一道玉简，右手掐了指诀后，这玉简化成了一道流光飞出了殿宇朝着灵傀宗更深处飞去。

    几息之后，整个一道恐怖气息骤然出现在大殿之内。大殿半空立着一个虚幻身影，一股极为恐怖的威压从那身影上散发而出，让大殿内的两人忍不住都窒息了起来。

    徐川瞳孔骤然一缩，在对方威压之下，自己竟然动弹不得，那半空中的身影虽然不是真身，此刻却给他一种心惊肉跳般的感觉。再看那吴达，此刻已经跪伏在地上神情极为恭敬。

    “孟风是你师尊？”

    一个阴测测的声音，从那虚幻的人影口中传出。

    这声音刚一出现，徐川识海中像是响起了一声惊雷，在耳边不断回荡，仿佛面对天威一般。

    徐川屏气凝神，上前一步，抱拳恭敬说道：“弟子徐川，拜见师伯。”

    此刻四方灵气如水一般朝着那身影汇聚，渐渐这道虚影凝实了起来，化成了一个鹤发童颜的老者。老者此刻面无表情，只是一动不动盯着徐川。

    几息之后，老者这才缓缓开口，道：“吴达，你退下。”

    跪伏在地的吴达，连忙称是，飞快起身，离开了此处殿宇。

    等到吴达的身影消失不见后，范如海右手快速掐了一指诀，顿时一道道光芒闪过化成了一个阵法将两人身影彻底笼罩。

    做完之后，范如海轻叹了一声，脸上露出了追忆之色，缓缓说道：“徐川，你虽修炼有神识功法，但是并不是我灵傀宗的功法，想来你也不是孟风弟子。此地只有你我二人，你可如实告诉我，是不是我那师弟遇到麻烦了？”

    徐川闻言面色大变，脑海中快速闪过一个个想法，在路上他就想到了自己的身份可能瞒不过元婴期修士，因此略一紧张之后，很快就镇定了下来。

    略一沉吟，徐川便将灵傀反噬之事尽数说了出来。

