    “既然你已经没事了，我先走了。”

    冷晏琛不再说多余的话，看了一眼腕表上的时间，准备离开时，秦念夏又叫住了他。

    “冷晏琛，谢谢你啊！”秦念夏很诚恳地向他道谢。

    冷晏琛瞥了她一眼，礼貌性地点下头，只是离去。

    秦念夏看着冷晏琛离去的背影，嘴角情不自禁地微微上扬。

    她心里想着：那个名叫星儿的女孩子，能有这么一个好哥哥，曾经一定过得很幸福。

    冷晏琛走后没多久，秦烈便走了过来。

    秦念夏看到秦烈原本想撒腿就跑，秦烈却疾言厉色地呵止：“还想往哪里跑？跟我去实验室做身体检查。”

    “……”秦念夏无言以对地瘪着嘴。

    她不记得自己是从什么时候起，每个月都要被爹地“抓”去做身体检查。

    检查完，爹地又告诉她，她很健康。

    反正，从小到大都这样，她已经习惯了。

    到了实验室里，私家医生给秦念夏检查完身体，秦念夏二话不说就离开了。

    秦烈也没拦着，而是在秦念夏离开后，看着医生给他出具的检查报告，深深地皱起了眉头。

    “大小姐已经注射过药剂了。”私人医生颔首道。

    秦念夏的“维持”药剂，只有大医院才有。

    也就是说，有人已经带秦念夏去过医院并做了治疗。

    秦烈唯一能想到的人，就是冷晏琛。

    这边，冷晏琛将自己所获得的信息，上报给了上司，等待指令。

    他刚在公司开完会出来，秘书便向他汇报，有个名叫秦烈的男子，在会客室里等他。

    冷晏琛心想着秦烈是为了秦念夏的事情而来。

    他进了会客室，大门一关，屋子里就剩下他和秦烈两人后。

    秦烈大步上前，攥紧拳头，凝眉怒问：“你有没有碰我女儿？”

    “我和令千金一清二白。”冷晏琛冷冷地回答道。

    秦烈这才缓缓地松开拳头，眉心逐渐舒展。

    冷晏琛接着问道：“秦叔叔亲自上门来找我，只怕不是为了这种事情。”

    “你已经知道夏夏的病情了？那你是不是也告诉了夏夏？”秦烈说到此事，再次蹙眉。

    冷晏琛摊了摊手：“我没告诉她。”

    秦烈这才松了口气，下一秒，他突然“怦”地一声，跪在了地上。

    冷晏琛惊愕，连忙伸手想要将他扶起来。

    秦烈摆手道：“我女儿的病，只有你妹妹的血可以救。如今，你妹妹人不在了。你却是我女儿活下去唯一的希望！”

    “秦叔叔，您应该知道，我没有我妹妹的那种体质。”冷晏琛拉了拉秦烈，想要他起来。

    秦烈却挪开了冷晏琛的手：“当年，我是念在烟儿的份上，才主动帮你母亲一把。后来，我得知你妹妹的存在后，我有去找过你母亲，希望你母亲能让我带走你妹妹去救我女儿，但是你母亲却冷酷无情的拒绝了！我求你母亲不成，又去求过你父亲，哪知道你父亲比你母亲更无情无义。呵，枉费我当年一片好心，到头来也是讽刺。”

    冷晏琛随之蹲下身去，与秦烈视野齐平，俊脸满是严肃地反问：“所以，秦叔叔把希望压在我身上？”

    “你既然已经知道了夏夏的病情，以你的聪明睿智，也应该能猜到，我费劲撮合你和小汐在一起的原因。”秦烈理直气壮道。

    冷晏琛直截了当地拒绝：“秦叔叔不要白费力气了，我不会和宋云汐在一起。”

    “不如这样，你捐‘精’给我，其余的事情，我不会再找你。”秦烈恳求道。

    冷晏琛摊了摊手，回答道：“您的这件事情，我有请教过我舅舅。我舅舅告诉过我，我和宋云汐的结合，不一定能生出第二个星儿，也有可能会是我母亲的那种体质。如果，孩子是我母亲的那种体质。用在您女儿身上，会让您女儿变成‘怪物’，您心里应该有底吧？”

    当年，童以沫的血，治愈了裴金澈，却让裴金澈得了另一种“狂躁”的怪病。

    这件事情，秦烈是知道的。

    秦烈眼中黯然，低沉地回答：“至少，能保住夏夏的命。”

    “秦叔叔，对不起。”冷晏琛低下头去道歉。

    言外之意，就是他拒绝给秦烈做“捐献”。

    秦烈突然急红了眼，起身一把揪住冷晏琛的衣领，呵斥：“你们冷家，一家子都是无情无义的人！”

    “我们有我们的难处。”冷晏琛任由秦烈发泄，哪怕衣襟勒得他有些喘不过气来，他也不反抗。

    秦烈愤愤地盯着冷晏琛，咬牙切齿道：“我真后悔当年给你母亲送那支药剂，我就应该让你母亲痛苦，这样你冷晏琛，也就不会存在于这个世界！”

