    乔逍微笑：“单纯的只是想要和你分享一下而已，别紧张！”

    唐依依抿唇：“现在都还没有找到我的朋友，我想，我还是回去等着吧，我想，她要是找不到我，应该会回去找我的！”

    唐依依望着，“谢谢你帮忙，再见！”

    说完，唐依依转身便要离开。

    乔逍望着人的背影，嘴角微微勾起：“你朋友应该早就离开了吧！”

    一句话，唐依依直接停下脚步。

    因为已经能够明确的知道，乔逍知道所有！

    试探对于乔逍来说，似乎不应该！

    这个人那么聪明，应该已经能够从她漏洞百出的那些问题，以及她出现在这里发现问题！

    而他一直没有拆穿，唐依依倒是佩服这个人的淡定从容。

    唐依依转身，迎上乔逍含笑的眸子，淡定的开口：“我不知道。”

    乔逍嘴角的笑意变得越发深了几分。

    唐依依的否认似乎在他看来，是理所当然的事情一般。

    良久，乔逍再次开口道：“或许，你可以直接告诉我，你想要知道些什么？我可以考虑要不要告诉你！”

    唐依依望着眼前的人，认真的在思考这句话的可行性到底有多大！

    毕竟，眼前人太过危险，而他说的那些话，现在想来，更是让唐依依有种说不出的感觉。

    自己所有一切被他看的透彻，而她却一点猜不到眼前这个人的想法。

    光是这一点，唐依依就忍不住想要皱眉。

    “想好要问我的问题了吗？”乔逍问。

    唐依依摇头：“没有问题。”

    说完，她转身离开。

    乔逍望着人的背影，在看到唐依依打开车门的时候，轻轻道：“我还以为，你会问我去海盗岛屿上的目的是什么？”

    “看来，是我想多了。”

    唐依依握着门把手的动作一顿，似乎是在挣扎些什么。

    最后，终究是忍不住转过身望着乔逍，问：“那你现在能够回答我这个问题吗？”

    乔逍目的的光深了几分。

    “你觉得会是什么？”乔逍反问。

    唐依依抿唇，眉头深拧，没有说话。

    乔逍笑：“为了一个人！”

    他的话，唐依依心中一怔：“什么人？”

    乔逍笑意加深：“这个是秘密，除非你拿一个你的秘密交换，否则的话，我不回答这个问题。”

    “我没有秘密！”唐依依坦然道。

    曾经，她的秘密是喜欢乔柏，可是现在，喜欢乔柏已经不是秘密！

    甚至于，乔柏都已经不再是她的秘密！

    所以，她真的没有秘密。

    乔逍望着人，温润一笑：“每个人都会有秘密，所以，你可以想象，想好可以随时联系我！”

    唐依依拧眉，看着乔逍，最后收回视线，上车离开。

    看着绝尘而去的车，乔逍眸底的光不由深了几分。

    旁边黑衣人走过来，忍不住开口：“逍少，你明知道！”

    “走吧，回去！”乔逍直接打断黑衣人的话，并没有打算让他说下。

    他不喜欢的话，他就不想要在耳边听到。

    该怎么做是他的权利！

    他不喜欢别人指手画脚，即便是那些自认为为他好的话！

