    “慧德高僧，您没事吧？”

    见状，我连忙上前扶住了他。

    而慧德高僧摇了摇头，“此无头僧道法高深，生前定非佛门泛泛之辈……若不是借助苍生杵将他逼退，只怕今日……我们三人都将登临极乐。”

    强行动用苍生杵中的佛力，虽然使得自己暂得半部金身，却也让他差点油尽灯枯。

    “他的道行之深，绝不亚于悬河寺凡尘住持，以我们几个的实力，恐怕是对付不得他的。”

    看着飞落满地的阴阳伞碎片，王泉的脸色难看到了极致，“如果我们真想要拦住他，恐怕还得再请帮手才行。”

    听了这话，我的心里也是一阵凝重。

    此次我们只有四人前来此地，而在无头人的几个照面间，身上都受了不小的伤。

    而此地并非方外世界所涉及领域，若是折返潜龙镇再请高手助阵，来回少说也要三四天时间，

    若是此刻折返潜龙镇再请高手助阵，来回少说也要三四天工夫，等到那时候，这无头人指不定还会在落花村杀多少人，兴多少祸。

    “你们说，如果我们再前去卧禅寺，那位慧难大师会不会肯帮我们？”

    带着这一想法，我朝二人问道。

    这无头人生前为僧人，他身穿的僧袍制式也和卧禅寺死去的众僧一模一样，想来也很可能是来自于卧禅寺中。

    而慧难大师广受落花村村民尊敬，而今村中多人悉数惨死，想来他也不会见死不救。

    “现在看来，也只能如此了。”

    王泉点点头，“不过先说好，我和那老秃驴结过梁子，你要想请他出山就自己去，反正我是不会再碰那硬钉子了。”

    “阿弥陀佛，而今看来，也只能如此了。”

    慧德高僧如是说道。

    见那无头人没有再折返的意思，我也没有继续在这逗留的意思，随即与王泉扶起了慧德高僧，重返落花村中。

    此时的落花村，早已陷入一片惶恐之中，很多怕事的村民开始收拾行李携家带口离开村子，去了外边暂避祸事。

    原本还人烟鼎盛的落花村，在一天之间变得死气沉沉。

    就连落花村的村长，此时也带着一家老小匆匆离开了。

    而在临走时，他把钥匙交到了戴明轩手中，理由是邻村的亲戚家有事要过去帮几天忙。

    村长的心思我们自然也很明白，若是换做以往不曾修道时，恐怕我也会这么做。

    对于他的这一行为，我也不便去多说什么，而此时已经到了傍晚，想来慧难此时也该下山，等着村中为他送来斋饭了。

    在四人之中，唯有我受伤较轻，在简单的处理了一下伤口后，我便带上了斋饭，朝着上次蒋志伟前去送饭的地方走去。

    沿着山路一路前行，约莫走了大半个小时，我来到了佛陀山的山脚下，却见慧难大师已经在拐角口等候多时了。

    “林笙，今天怎么是你给我送饭，蒋志伟人呢？”

    慧难有些奇怪地看了我一眼，可手里却没有含糊，当即一把拿过我的饭屉，蹲在地上一顿狼吞虎咽起来。

    “呸呸呸！难吃死了，这是谁煮的饭，跟个猪食似的！”

    刚扒拉了没两口，慧难当露出一脸嫌弃。

    此时，蒋志伟已经死去，村里的村民大多也已经离开了，自然没有人再专门为他准备斋饭，而这顿饭菜，则是我为他做的。

    “慧难大师，你就知足吧，蒋叔今早已经死了。”

    “哦，死了啊，死了好，死了就没了俗事扰心得其所哉……什么？你说蒋志伟死了！？”

    慧难一副神经兮兮的模样，以至于过了好一会才反应过来我话中的意思。

    他瞪大了眼睛看着我，脸上手上满是饭粒，“臭小子你骗谁呢，昨天他还好好的，好端端怎么可能死！”

    “他确实已经死了，而除了他之外，村里还有两人已经死去，他们都是被一个无头僧人所杀。”

    随后，我便把这两天发生的事情经过如实地告诉了他。

    “慧难大师，那个无头僧身穿的僧袍，制式和卧禅寺的一模一样，我怀疑他是从你们寺中陵墓跑出去的。不知您可否行个方便，与我们前去村中一趟，若是再遇上那无头僧，您也好让他入土为安。”

    最后，我朝慧难如是说道。

    “胡说，胡说！卧禅寺乃佛门清净地，哪有什么养尸地，我看都是你们这些邪道孽障捣的鬼！再说了，我今早刚清点过咱寺中弟子人数，他们可都安安静静在厢房休息呢，谁会没事跑下山来，有毛病你……”

    慧难也不知是真疯还是假疯，又是一阵神神叨叨起来，扒拉了几口饭菜后，却是匆匆朝着山上走去。

    “慧难大师，落花村人感激你的恩德，二十年来一直为你施予斋饭，不嫌弃你神智不清，也不介意你这番行尸走肉的样子。而今他们村里遇到大难，很多人都已经逃出了村子，就连为你送饭的蒋志伟也死了，你当真忍心视而不见？”

    见慧难要走，我连忙朝他大声喊道。

    听了我这话，慧难的身体猛地一颤，却是僵硬地停住了。

    他仿佛内心挣扎了好久，过了好一会方才回过头，“你是说，村里的人大多搬走了？”

    我点了点头，“如果没有意外的话，在今天天黑之前，村里的所有人都会搬出去，毕竟谁也不想成为下一具无头尸。”

    “荒谬！荒谬！落花村可是这些人的根，他们怎么可以为了一己小命，弃自己故土于不顾！？”

    慧难突然勃然大怒，“再说了，他们一走，以后谁还来给我送斋饭，想把我活活饿死在这山上吗！不行，这事儿我不能坐视不管！”

    听了这话，我的心里一时哭笑不得。

    也不知慧难是疯到了底还是脑回路短路，最关心的竟不是死了多少人，而是有没有人再为他送斋饭。

    而随后，慧难却是大步朝我走了过来，甚至不再需我邀请，却是拽着我就要往落花村赶去。

    虽然慧难答应前去的原因出乎我的所料，但他终于肯下山帮忙。只要他能助我们一臂之力除掉那无头人，无疑也是幸事。

    对于佛陀山下的落花村，慧难显得很是熟悉，不经我引路便直接朝着蒋志伟家走去。

    虽然在慧德高僧的净化下，他身上的腐朽已然消失不见，但一路上他还是畏首畏尾的，生怕惊吓到从哪里冒出来的小孩。

    可此时，绝大多数村民都已经闻风搬出了村子，一路走来四周都是一片空旷死寂，却也让他的脸上添了一分凝重。

    没多久，我们便来到了蒋志伟的家中。

    和其他村民家一样，蒋家此时也是大门紧闭空无一人，可顺着四周飘荡而来的阴气，慧难还是找到了蒋志伟未经丧事便匆匆下葬的坟冢。

    “唉，老蒋这人除了斋饭手艺差点，其他都还挺好的，就是他家阿宝讨嫌了些，老抢我的斋饭吃，可他怎么能就这么死了呢？”

    慧难一阵摇头，布满皱纹的脸上此时流露悲色。

    随后，他又前去了其他几个死者的家中，在看到他们空无一人的屋子已经新立的坟冢后，脸色开始变得越发沉重了起来。

    慧难虽然是个疯子，但终究道行还在，对落花村人的情谊还在。

    在确定了我所言是真后，随后便让我带他去了村长家，和慧德王泉戴明轩等人汇合。

    聚首之后，慧难再度问起了关于那无头僧人的详细情况，了解了个中细节后，他的脸色瞬间苍白了下来。

    “慧难大师，那个无头僧人的具体身份，你可曾猜出一二？”

    一番概述后，戴明轩也随即朝他问道。

    然而，慧难不语，他仿佛触电了似的，浑身猛地一颤。

    随后他回过了头，看向了屋外的蒙蒙夜色，随后双手合十，突兀地跪倒在了地上。

    踏踏！踏踏……

    在我们愕然间，阵阵清晰的脚步声忽然从门外响起。

    我朝着门外看去，却见一个浑身腐朽的无头僧人踱着步子从夜色中走出，出现在了我们近前。

    而这个无头僧人，正是先前杀人害命的无头人，没想到才这么一会儿工夫，他竟然又回来了，又来到了我们近前！

    “住持方丈，您……您终于回来啦？”

