    小火神没说话，但目光似乎向努尔赤甲瞟了一眼。

    　　焦利如果不明白小火神的意思，那真是白活了半辈子，咳嗽一声，向努尔赤甲使了个眼色，努尔赤甲知道自己的地位实在太低，有些太重要的事情远不是自己能够得知，很规矩地低着头，退了下去。

    　　“小火神要找的大恶之人，不知道有什么说法？”焦利往秦逍靠近了一些。

    　　秦逍犹豫了一下，左右看了看，才终于压低声音问道：“我告诉你的事情，你确定能够保守秘密？”

    　　焦利叶护立刻手指举天：“我以整个族人的性命向天神立誓，绝不将小火神的事情向外透露一个字，否则甘愿接受天神的惩罚。”

    　　“不用立这么重的誓。”秦逍叹了口气，低声道：“不过这件事情如果你们真的能帮上忙，我会很高兴。师尊让我下山办事，也没有说不许找别人帮忙。”

    　　焦利忙道：“小火神有什么吩咐，尽管说来，我们自当竭力去办。”

    　　“焦利叶护，你可知道师尊为什么要将血魔刀送给我？”秦逍低声问道。

    　　焦利道：“这自然是因为小火神修为了得又聪慧绝伦，大火神疼爱弟子，这才将血魔刀传给您。”

    　　“这自然也是原因。”秦逍道：“不过我刚才也说过，师尊修为已经神鬼莫测，这把血魔刀对师尊来说，不堪大用。”压低声音道：“师尊正在修铸一把新刀，那才是真正的天刀。”

    　　“天刀？”焦利想象不到天刀到底到底如何神奇，却还是配合着显出惊叹之色。

    　　秦逍得意道：“天刀一成，天下无敌，到时候这天底下就无人能是师尊的敌手了。”

    　　“原来如此。”焦利也是叹道：“大火神神通广大，自然是天下无敌。”

    　　“不过要修铸天刀，可不容易。”秦逍叹道：“师尊说，那把刀要饮血，需要十八名恶人的鲜血才能铸成。他老人家暂时还不能出山，就只能让我出山找寻恶人了。”

    　　焦利只觉得这事儿实在是神奇。

    　　如果这事发生在一般人身上，需要用恶人之血炼刀，焦利叶护定是要嗤之以鼻，会以为是满嘴胡话，可是这事儿落在大火神身上，那可就不同。

    　　方才他亲眼看到血魔刀那赤红之刃，这样的刀，他这一辈子也没有见过，如果是别人告诉他这世上有红色刀刃的宝刀，他也未必相信，眼见为实，才知道确实神奇。

    　　如今听秦逍说大火神要用恶人之血炼刀，却是深信不疑。

    　　“我下山已经有些时日，可是要找恶人，又往哪里去找？”秦逍皱起眉头：“总不能随便找个些人，就说他们是恶人吧？”

    　　“小火神，你找到几个了？”焦利叶护小心翼翼问道。

    　　秦逍摊开手：“到现在一个也没有找到，所以我才着急啊。”

    　　“大火神，若要找大恶人，有一个地方倒是很容易找到。”焦利叶护轻声道：“许多恶人都被关进了监牢，要找大恶人，最好的办法，就是在监牢里面挑选。”

    　　“监牢？”秦逍愕然道：“监牢有恶人？”

    　　“那是自然。”焦利笑道：“如果不是恶人，又如何会被关进监牢？小火神，看来这一趟我还真是来对了。小火神随同我前往白狼城，白狼城的监牢里面多的是恶人，到时候你可以任意挑选，我们可以派人押解那些恶人，跟随小火神一起将恶人送到大火神那里。大火神见到小火神将恶人都带都，定然会欢喜的很。”

    　　秦逍狐疑道：“叶护，你可不能骗我，去白狼城真的能找到而恶人？”

    　　焦利立刻道：“小火神，我有几个脑袋敢欺骗您？”拍着胸口道：“你尽管跟我去白狼城，若是找不到恶人，我将自己的脑袋砍下来交给你。”

    　　秦逍犹豫了一下，才道：“这事情不要告诉别人。对了，白狼城离这里有多远？”

    　　“不远不远。”焦利见秦逍愿意去往白狼城，心中大喜：“如果现在动身，快马加鞭，后天午时之前，必然能赶到白狼城。小火神，乞伏善汗现在可是对你翘首以盼啊。”

    　　焦利奉命前来迎接小火神，他知道这天下所有的计划，最害怕的就是变化。

    　　例如刺杀白狼王，那就是被变化破坏的计划，导致现在乞伏善汗异常被动。

    　　小火神已经是他们扭转局面的最大依仗，他绝不允许在这件事情上再出任何变故，早一刻将小火神迎到白狼城，就早一刻安心。

    　　焦利有绝对的信心，只要小火神进了白狼城，在乞伏善的热情款待下，小火神一定会和乞伏善结下深厚的情谊，只要小火神向着乞伏善，那么大火神就会成为乞伏善背后强大的助力。

    　　“那我再想想。”秦逍似乎有些犹豫。

    　　焦利当然不希望小火神继续犹豫下去，劝道：“小火神，早一日到白狼城，便能早一日在监牢挑选恶人，完成大火神的嘱托。而且乞伏善汗备下美酒佳肴，就等着小火神降临。”

    　　“可是我现在有些困倦，要不这样，明天一早再动身？”秦逍道。

    　　焦利笑道：“小火神放心，我带来的马车十分舒适，里面铺着从西域进献过来的上好毛毯，在马车里睡觉，比在床上还要舒服。”

    　　“你是说连夜就去白狼城？”秦逍犹豫一下，终是点头道：“也好，叶护，我去收拾一下，你们在外等一会儿。”

    　　焦利说的马车，确实很不错。

    　　虽然外面看起来不是很起眼，但里面却很宽敞，不但有秦逍喜欢的葡萄酒和瓜果，车厢内却是铺着上等的毛毯，柔软温暖。

    　　小火神带着他的那位侍女上了马车，焦利叶护才安心。

    　　努尔赤甲恭送小火神上车，显出不舍之色，当小火神上车时候，回头向他含笑点头之时，努尔赤甲心中激动，小火神终究没有忘记自己，他相信自己很快就可以得到提拔，离开西风堡这个鬼地方。

    　　焦利叶护带着随从护卫着马车，趁夜穿过街巷。

    　　夜色之下，马车经过一条街道时，从巷子里缓步走出两道身影，望着马车远去。

    　　“大公子，王兄弟会不会成功？”

    　　这两道身影，竟赫然是大公子宇文承朝和胖鱼。

    　　“他聪明伶俐，处变不惊。”宇文承朝轻声道：“我相信他一定能够顺利施行计划。”回头向胖鱼道：“王逍做好自己的事情，我们也要做好这边的事情，务必要完美无缺。”

    　　焦利当然不知道他在接走小火神的时候，已经落入了秦逍的圈套。

    　　出了西风堡，焦利带人护卫着马车向西北方向疾行，回头看了一眼那辆马车，焦利心中欣慰。

    　　马车里虽然很舒适，却有些昏暗。

    　　秦逍斜靠在车厢内，伸直了腿，浑身一阵轻松。

    　　唐蓉坐在对面，看着秦逍轻松自若的样子，心里的担忧倒是因此而减弱许多。

    　　“蓉姐姐，已经很晚了，你早些睡吧。”秦逍道：“咱们这次远行，可比之前要好得多。衣来伸手饭来张口，这日子倒是舒坦。”

    　　“你也早点歇着。”唐蓉轻声道。

    　　秦逍轻声问道：“蓉姐姐，白狼城会不会有人认识你？”

    　　“应该不会。”唐蓉轻声道：“我跟着义父的时候，并没有抛投露面，知道我的人不多，我也不见闲人。进了城，我裹住脸庞，就算有人见过我，也瞧不见我样貌。”

    　　“那倒是。”秦逍笑道：“你长得这样好看，有人见了一次，就会铭记于心不能忘记。”

    　　“哦？”唐蓉轻笑道：“以后若是咱们分开了，你会一直记着我？”

    　　“那是自然。”秦逍道。

    　　不过唐蓉这句话却让秦逍有些郁闷。

    　　这次事情解决之后，自己要找机会返回龟城，打听一下孟子墨那边的情况，还要回去看看红叶情况如何，自然不能和唐蓉继续在一起。

    　　而且以后两人是否还能再见到，也是未知之数。

    　　“怎么不说话？”见秦逍没声音，唐蓉轻声问道。

    　　秦逍叹道：“这边的事情解决了，白狼王如果重新回到白狼城，唐人市应该还会继续贸易，你是否还要留在兀陀？”

    　　“义父不走的话，我自然要跟在他身边。”唐蓉幽幽道：“我在兀陀生活了许多年，适应了这边的生活，回到关内，未必适应。”

    　　秦逍苦笑道：“我却不能一直留在这边。蓉姐姐，你说我们是不是真有分开的那一天？”

    　　“聚散离合，世间常事。”唐蓉轻声道。

    　　“那我要是和你分开后，你会不会想我？”秦逍问道。

    　　凭心而论，秦逍虽然此前已经认识了几个女人，但对她们的感觉与蓉姐姐完全不同。

    　　无论是红叶还是小师姑，秦逍心中敬意更多一些，甚至是哈尼孜，秦逍看到那西域舞姬心中多少有些骚动，却谈不上爱慕，更多的是喜欢。

    　　只有见到唐蓉之后，秦逍心中却是多了几分爱慕，或者在他内心深处，要娶的妻子就应该是这样端庄温柔，是以从认识唐蓉后，内心一直泛起涟漪，虽然知道两人年纪有些差距，但却并不觉得这是什么障碍。

    　　不过唐蓉却显然是真的将自己当做弟弟看待。

    　　唐蓉毕竟是见过世面的人，而且还有那蹊跷的命数，对她来说，任何事情都会深思熟虑，更何况是在感情方面。

    　　蓉姐姐对自己有感激之心是肯定的，甚至也会有些喜爱，但那绝不是男女之间的那种情爱。

    　　他能够看得出来，自己有时候调侃玩笑，蓉姐姐也只是将那当作年轻人的冲动，并不会放在心上，如果能够轻而易举地打动这美人姐姐的心扉，那反倒是不合情理了。

    　　“想啊，当然会想。”唐蓉轻笑道：“我会天天想你，我有这样一个好弟弟，打着灯笼也找不着，怎能不想？”

    　　这答案让秦逍有些沮丧，也不说话。

    　　唐蓉柔声道：“怎么了？”

    　　“没怎么!”秦逍道：“我祝你以后找到一个如意郎君，白头偕老。”打了个哈欠：“不说了，我困了，晚安！”竟然扭过身，背对唐蓉，瞬间就打起呼噜来。

    　　唐蓉看着秦逍，嘴角泛起一丝浅笑，可是片刻后，却是咬了一下嘴唇，脸上显出烦恼之色，轻轻叹了口气。

