
        脚趾头写字？

    刘长青一开始哪里能分辨出来，他还以为苏漓是在床子底下调戏撩拨他呢！

    那脚趾头还真是相当灵活，虽然隔着裤子都能感受到脚丫子的热度和柔软。

    “这女人，胆子太大了吧？”

    刘长青赶紧悄悄看了看斜对面的陈诗诗，发现她并没有发现什么，就一边假装吃东西一边看向苏漓，眼神询问她到底什么个情况？

    结果苏漓反而写得更卖力了。

    那脚趾仿佛弹琴一般的敲击起来……

    刘长青这才发现她的意图，竟然是在他的腿上写字，他都无语了，心想果然是师姐妹呀，陈诗诗上次在他掌心中写字，苏漓竟是在他腿上写，两女是不是平时就有这样的爱好。

    直到苏漓写了五遍，弄得刘长青都有点享受这种足底按摩的滋味了，才搞明白她写了什么——

    她写的是：“你在看什么？”

    刘长青又朝文玉轩看了一眼，然后朝苏漓眨眨眼，可这回轮到她搞不懂了，又用脚写道：“是不是看到鬼了？”

    那脚都快踩到他大腿上来了，痒痒的，连他的心也跟着痒了起来，刘长青顺手就捞起了她的玉足，先是抚摸了一下，紧接着另一只手快速写上了文玉轩的名字。

    苏漓的脚底又软又嫩，摸上去的感觉很美妙，可惜刘长青因为看到文玉轩的鬼魂，心情却完全被破坏，想着要是老板夫妻得到这个噩耗，恐怕会难以承受，所以也没有心思去吃苏漓玉足上的豆腐。

    只是，苏漓怎么想的，那就是另一回事情了。

    因为她不知道文玉轩的事情，加上她今天的心情很不错，刘长青抓住她脚的时候，她的脸就红晕起来；刘长青用手指在她脚底上写字的时候，更是难以承受那种神经末梢传来的刺激。

    因为，她的脚底很怕痒。

    一瞬间，她猛的挣扎起来，脸色也涨得通红。

    “喂喂，你们两个，是不是真的把我当成瞎子？”陈诗诗忽然用筷子敲了敲碗，瞪着两人说道，“要不我还是先走吧，我怕我的电量太大，这个月的电费都要付不起了。”

    她觉得自己就是那个一万瓦的电灯泡。

    “别啊，师姐，是这个家伙太讨厌了，竟然踩了我一脚，我的脚都被踩肿了。”苏漓说道。

    陈诗诗道：“谁让你脱掉鞋子，把脚伸过去的？不踩你踩谁啊？”

    “……”苏漓的脸顿时更红了，懊恼的踢了刘长青一脚，这才收回来，把玉足放进鞋子里；而正在这个时候，门外急匆匆的冲进来一个男人，大声叫道：“文老板，文老板，不好了，你们家玉轩被车撞了，快点过去，就在路口转角……”

    “啪嗒——”

    老板娘手中拿着的一碗本来要给客人的饭直接掉到了地上。

    然后疯了一样的跑出去。

    文昌明也紧跟着跑了出去，哪里还管店里放钱的抽屉还开着。

    “爸爸，妈妈，我在这里啊！”文玉轩大声的喊道，但是没有人听见他的声音，也没有人注意到他……哦，除了刘长青。

    陈诗诗和苏漓听到之后马上站起来。

    特别是陈诗诗，她本身就是急诊科医生，对这样的突发事件有着本能的反应，没有等刘长青和苏漓，就直接冲了出去，还一边喊刘长青：“长青，过去看看！”

    刘长青看向柜台的角落，轻轻叹了口气。

    苏漓的脸上同样有着紧张，但她留意到刘长青的反应，似乎想到了什么，马上压着声音悄悄问道：“长青，你刚才到底看见了什么，是不是……”

    刘长青点点头，用下巴朝柜台那边点了点，在她耳边道：“来不及了，他就在那儿，应该已经死了。”

    “啊——”

    苏漓捂住了嘴巴，尽管心里有了猜测，但还是被这样残酷的事实刺激到，仿佛中枪一样的愣在那里，傻傻的看着刘长青。

    尽管知道老板儿子已经死了，鬼魂都跑出来了，但刘长青和苏漓还是马上朝着外面跑过去，很快看到了事故现场——

    现场可以用血腥来形容。

    一辆失控的奔驰车在路上侧翻，路边一根灯柱倒在地上，地上到处是汽车破碎的零部件。

    受害者并非只有文玉轩一个人。

    事实上，汽车在撞到灯柱侧翻之前，还撞了三辆电动车，两辆汽车；可是让人无比惊奇的是，两辆汽车里面的问题不大，三辆电动车被撞翻后，最严重的也就是一人腿骨骨折，反而是文玉轩最倒霉。

    他没有被车撞，他是被倒下来的灯柱给砸到的。

    头破血流，地上流了好多血，人还被压在灯柱下面。

    现场比较混乱，报警的，打120的，打电话找人的，哭喊的，咒骂的……文昌明的老婆直接跪在儿子的面前，大声哭叫，手足无措。

    看她的样子，看见的每一个人都感到揪心。

    “来几个人，过来帮忙，把这个灯柱抬起来！”陈诗诗在现场，大声的喊道。

    文玉轩在这条街上也是熟面孔，旁边很多开店的老板都认识，这种场面热心的人还是多的，马上聚集起来不少人，只是有人担心没有医生在场，会不会抬的不对。

    陈诗诗立即亮明身份：“我是第一人民医院急诊科的医生，不用去想那些事，快点帮忙抬。”

    刘长青虽然心中黯然，也走过去帮忙。

    陈诗诗还担心他的伤势：“长青，你刚出院，用不着你。”

    灯柱本身也不是很重，有人起头，很快就被抬了起来。

    陈诗诗立即给文玉轩检查身体，一边叫刘长青赶紧给他头部止血。

    “诗诗姐，恐怕来不及了，他……”刘长青说到这里，看到快要哭晕过去的老板娘，终究不忍心说出口；而陈诗诗却已经开始给他做心肺复苏，只是……

    恐怕做一天一夜，都不会有什么效果了吧！

    但是，让他很是诧异的是，文玉轩本来停止呼吸的身体，在做了两分钟的心肺复苏之后，竟然恢复了心跳；只是那个心跳无比的微弱。

    “这……怎么可能呢？”

    刘长青看到这个情况，都有些魔怔了，明明鬼魂都跑出来了啊，怎么还能救活？而他转头一看，却在人群中，找到了文玉轩的鬼魂，正站在那里傻看着。
  