    很快，李小山就让王欣然，好好冷静一下，他们两个人的事情，暂时不急，以后有的是时间。

    李小山也明白，现在，李小山还没发家致富，等李小山发家致富了，再来娶欣然，那也是不迟。

    现在，李小山想要娶王欣然，恐怕，只能当王胜军家里的上门女婿了。

    李小山一个堂堂七尺男儿，怎么可以当这种上门女婿？

    “欣然姐，好了好了，你也早点睡觉吧，现在，已经凌晨一两点了。”现在，这个别墅的大厅，李小山劝着王欣然。

    已经一两点了。

    王欣然不由得疑惑着。

    确实，看看时间，已经是一两点多了，差不多是凌晨一点半左右了，确实，这是需要休息了。

    “好，小山，你也早点休息吧，你在一楼，还是三楼！？”王欣然询问着李小山，原来，王欣然也已经给李小山安排好了睡觉的地方。

    这个别墅的一楼，二楼，三楼，全部有着大客厅大卧室，李小山想在那里睡觉，其实，就可以在那里睡觉。

    李小山想了想，还是去三楼睡觉吧，起码，可以不打扰王欣然的休息等等。

    “欣然姐，我就去三楼吧，你在一楼吧，有事情了喊我就行了。”李小山干脆直接的说道。

    王欣然一听，也是点点头。

    刚才。

    王欣然也接到了任颖颖的消息，经过了一个多小时，雷霆行动，已经结束了，这一次，十分的完美。

    已经完成了任务，起码，抓了三十多个网上在逃犯，这令任颖颖也没想到，张百万的这个矿山上，居然有着这么多网上在逃犯。

    同时。

    新安镇，张百万和张大宝，已经全部被抓了。

    临山县也没想到，今天晚上，只是异地检查酒驾吗！？怎么，还有一个更加厉害的雷霆行动。

    大约十分钟之后。

    李小山和王欣然道别，上了这个别墅的三楼，这个别墅的三楼，布局随着一楼相仿，但是，客厅比一楼大了很多。

    李小山发现，这个三楼客厅，十分的整齐，这里也是有着，蓝天大酒店的服务员，进行各种打扫等等。

    “欣然姐，你先等等我吧，等我年底，赚了一千万，我李小山就像你提亲，现在，恐怕不行吧！？”

    “现在，我感觉你父母，还是瞧不上我啊！？”

    “现在，我李小山一定要自强起来，自立起来，这才是我李小山，我绝不能仗着女人发家。”

    坐在三楼客厅的沙发上，李小山不由得暗道，同时，李小山透过这个三楼大厅的落地窗玻璃，开着窗外，波光粼粼的湖面。

    李小山也知道，这一次，李小山是明白了，王欣然的真正的身份了。

    不知不觉。

    十几分钟之后，李小山闭着眼睛，迷糊迷糊。

    一楼，主卧室。

    王欣然刚刚躺下来，王胜军就给王欣然打来了电话，询问着王欣然，倒地发生了什么事情。

    原来。

    卓越银行，一位经理，大约凌晨十二点左右，给王胜军打来了电话，询问王胜军需不需要贷款。

    第一开始，王胜军几乎蒙了，王胜军还以为，对方是诈骗一样，几乎已经拒绝了后来对方表明了身份。

    同时。

    冯冉冉也想起来了，这个卓越银行集团，正是，省城石城的卓越集团下属的一个银行，这个银行，有着数千亿的规模。

    这一位经理，告诉王胜军，他们愿意贷给王胜军，冯冉冉的这个君威药业公司，足足五千万的无息贷款。

    五千万的无息贷款。

    王胜军，几乎蒙了。

    王胜军做鞥也没想到，随着卓越银行，没有任何生意来往的这个省城银行，怎么这么的爽快。

    五千万？

    这个五千万，不知道可以干多少事情，而且，还是无息贷款，令王胜军和冯冉冉也没想到。

    对方这一位经理，倒是十分直接，告诉王胜军，这正是王胜军的女儿王欣然贷下来的贷款。

    “爸？”

    “明天再说吧，等着这一笔借贷到了再说吧，我们好好　感谢一些颖颖姐，这正是颖颖姐贷给我们的。”

    “当然，关键还是小山。”

    王欣然不由得流着热泪，缓缓的说道。

    王欣然也知道，这些贷款，全是李小山拿命换来的，现在，王欣然还是或多或少，担心着李小山的安全。

    王欣然也明白，这一次，要是没有李小山，恐怕，王欣然真的无法贷出来着五千万等等。

    “李小山！？”

    “欣然，这不是你谈的吗！？”

    “现在，怎么又成了李小山的功劳！？”这个时候，王胜军十分的疑惑着说道，询问这王欣然。

    五千万。

    五千万。

    这个五千万，那可不是一笔小数目，这一点，正是李小山的功劳，否则，高小琴和任颖颖，也不可能这么爽快的答应，借李小山一些钱。

    五千万，这可不是一个小数目，王胜军明白，要在临山借贷五千万，需要好多的手续等等。

    这一次，卓越银行，居然，借贷他们君威药业公司，足足五千万，而且，还是免息的贷款。

    这令王胜军也是无法想想。

    因为，凭着王胜军这么多年的打拼，奋斗，那可是无法办下来这个。

    “好了爸爸，你就不要多为了，今天，小山用命帮药厂贷下来的，张行长，李行长叔叔，答应借贷咱们药厂四千万。”

    “这五千万，则是任颖颖大小姐，后来答应的，你现在看看吧，那个贷款先下来，你就用那个吧。”

    “对了，你和妈妈，三日之后，前往石城吗！？”

    王欣然无奈，再次告诉王胜军，这一次，县里这边，李行长还答应了王欣然，要借贷王胜军。

    着可是当着任颖颖的面，王欣然也感觉，这四大财神爷，不会赖账吧。

    什么。

    王胜军几乎无法相信了，他为了这个，可是愁的出来了几根白头发，但是，李小山居然这么轻松解决了。

    “好吧，我和你妈妈再商量一下，这个贷款，你就去看着办吧，你妈妈的意思，这三个多月，药厂的管理就交给你了，就当锻炼锻炼你吧。”

    “我嘛，就陪着你妈妈，去石城圣龙医院住院治疗治疗。”

    “有大事情了，你再联系我们，小事情了，你自己就拿主意吧，反正，这个药厂，以后，我们也是留给你啊。”

    这个时候。

    王胜军再次说道，同时，王胜军再次询问一下王欣然，今天晚上，这是和李小山一起了吗！？

    一起了吗！？

    这让王欣然，不好意思回答起来了，今天晚上，李小山和王欣然，确实是住在了同一座大别墅之中。

    只是，李小山住在三楼，王欣然住在了一楼。

    “爸，这个，这个你就别问了啊，多不好意思啊！？对了，你和妈妈，要不等等，小山说他可以治疗妈妈的肺癌早期。”

    “当时，还是小山和妈妈握手，这才发现了，妈妈有着肺病。”

    “我相信小山，要不，你们给小山一个星期的时间，小山看不好了，再前往石城圣龙医院！？”

    突然。

    王欣然再次和王胜军说道，告诉王胜军这个好消息。

    这一下，王胜军更加疑惑了，李小山还有这个本事，要是这样，李小山岂不是手段逆天了吗！？

    但是，现在，王胜军更是担心，王欣然被李小山骗了，不但骗了身子，还要骗了王欣然的钱。

    这样一来，王胜军那可是赔了女儿又赔钱。

