    被林墨抓住的是一个带着绿色小帽子的小胖墩少年。

    小胖墩可没想到自己会被抓住，望着林墨那冷漠的脸，愣了好一会。

    然后，小胖墩就在一脸茫然中，被林墨毫不客气的丢出了旁边半开着的窗户外。

    只听‘砰’的一小声，被丢出去的小胖墩撞到了对面的商店外墙，两眼冒金星的滑落到了地上。

    林墨则拿起了自己的餐具，继续干饭。

    回到街道。

    艾尼路的这一波雷击并没有伤到托雷波尔，倒是误伤了周围很多的吃瓜群众。

    这时，一个穿着有斑点图案的小洋装，穿着戴着王冠的小熊造型披巾，左眼有一个单边眼镜，留着绿色妹妹头的女孩，一只手抱着一个玩偶熊，另一只手擦着眼镜，哭着朝艾尼路走了过去。

    “呜呜呜，好可怕，呜呜~”

    小女孩慢慢靠近艾尼路，看上去一副楚楚可怜的模样。

    艾尼路则斜眼瞥了她一眼，还没来得及说什么，托雷波尔忽然又快速冲了过来，在距离艾尼路还有十多米远的时候，一招鼻涕夺白刃，将从身体分泌出的浓稠状的茶色湿滑黏液以鼻涕的形式远距离射出。

    艾尼路不屑的‘切’了一声，瞬间元素化跑了。

    但托雷波尔的攻击并没有就此停下，反而还加快了速度，向着之前在艾尼路身后的女孩飞了过去。

    女孩立刻哭唧唧的大喊：“救命，谁来救救我？”

    她本以为，艾尼路会折回来救她，结果，人家就待在旁边的屋顶上，冷眼望着底下快要被那些恶心的鼻涕击中的女孩，不由冷笑道：“你真以为本雷神傻？你跟那鼻涕男就是一伙的，还想骗本雷神去救你？做梦吧。”

    没错，在这装可怜的女孩，正是砂糖。

    “哎呀呀，被发现了呢砂糖酱。”托雷波尔立刻停止了攻击。

    砂糖嘟着嘴，不满道：“我还只是个孩子，你这家伙居然见死不救，真是差劲。”

    “呵。”艾尼路冷笑道，“别说你是敌人了，就算你真的是个无辜的人，在本雷神眼里也什么都不是，你死不死管我什么事？既然你的同伙收手了，那就让本雷神送你一程，呀哈哈哈哈，去死吧你们！”

    话说着，艾尼路便将金箍棒拿了出来，将其变成原来顺手的长度，立刻敲击了两下身后的雷鼓。

    一只浑身闪耀着骇人电流的雷鸟从中飞出，呼啸着向砂糖飞了过去。

    托雷波尔立刻用最快的速度向砂糖奔去。

    砂糖愣了愣，才跑了没几步，雷鸟已经追了上来。

    眼看着就快击中她了，托雷波尔正好追了过来，一把将砂糖丢了出去，自己则用黏液再一次把自己的身体完完全全包裹住，硬是扛下了艾尼路的这一击雷鸟。

    “啊啊啊…”砂糖惊叫着被丢了出去。

    正好卡库从远处的屋顶蹦了过来。

    “这是，那辆马车上的女孩？”卡库一眼就看到了被丢到了半空中的砂糖。

    同样，砂糖也注意到了他，立刻哇哇大哭了起来：“呜呜，救命啊，谁来救救我，呜呜呜，我还不想死。”

    卡库：“…”

    “喂，她和这个鼻涕男是一伙的，你别管她！”艾尼路见卡库来了，立刻提醒道。

    卡库则回答道：“老夫知道…你这家伙，怎么就跟他们打起来了？我们才刚上岛就给船长惹了这么大麻烦，小心一会挨揍。”

    艾尼路生气道：“又不是本雷神先挑起事端的，是他们先对本雷神动的手，本雷神只是正当防卫而已！”

    卡库可一点都不信：“以你的能力，要溜走很难吗？少在这找借口，行了，别打了，快走吧，该去找船长了。”

    艾尼路不爽的问：“斩草不除根，你这家伙怎么想的？是想让他们回去通风报信吗？”

    卡库则就跟看白痴似的瞥了艾尼路一眼，继续道：“你闹的动静还小吗？那么多人都看你和老夫了，就算现在杀了这两个人，还是会有人去通风报信，难不成你还想把这个城的人都杀了吗？”

    “杀就杀，这有什么？”

    “说你笨说你傻你还不信。”卡库摇头道，“你别忘了我们的身份，是旅行者，不是杀人不眨眼的杀人犯，也不是海贼山贼，况且，他们是认出我们是政-府的通缉犯才想抓我们的，你现在已经展示了你的实力，他们应该不会再轻举妄动了，行了，走吧你，别给船长制造麻烦了。”

    “切。”艾尼路不屑扫了眼已经被雷鸟把黏液防护完全打散，出现在底下，脸很大，但身体看上去却很瘦，身体有些焦黑，但人还清醒的站在那的托雷波尔，“算你走运，本雷神今天不杀你，如果下次再见到你，你还敢对本雷神动手，到时候，无论谁来，本雷神都会杀了你！”

    “好好，我知道了。”托雷波尔点头应了一声。

    托雷波尔看向卡库，继续道：“那个，卡库小哥，能帮我接一下砂糖酱吗？她还是个孩子，要是掉下来会受伤的。”

    他这么一说，砂糖又哭唧唧了起来：“好可怕，呜呜呜~”

    卡库见砂糖快要掉下去了，沉默了片刻，便跳了过去，一只手拎住了砂糖背后的衣服，将其带回到了地上。

    “好了，你没事了，快回去吧。”卡库刚松开手。

    砂糖便眨巴着眼睛，笑眯眯的说：“谢谢哥哥。”

    然后张开双手抱住了卡库的腿，脸上的笑逐渐变得诡异：“被我抓到了哦。”

    卡库：“？”

    卡库甚至还没反应过来发生了什么，忽然就变成了一个仅有二十公分高，依旧有一个长鼻子的木头人。

    “从现在起，你就是德雷斯罗萨的臣民，不许伤害人类，你要为唐吉坷德家族一直工作直至死亡。”

    变成木头人的卡库木讷的回了一声：“是。”

    而旁边屋顶上的艾尼路忽然一个激灵，仿佛被什么东西打了一下似的，忍不住甩了甩头，视线又看向底下的托雷波尔和砂糖，以及变成了木头人的卡库，不由挠了挠头：“怎么回事…我好像忘了什么…算了，先去找林墨那家伙。”

    语毕，他便‘嗖’的一下，化为闪电，溜了。

    餐厅里，正在吃饭的林墨也是一个激灵，立刻停下了手上的动作。

    这时，餐厅门口又有了动静。

    “哇，这是哪里来的白马？好帅呀。”

    “看上去好像是有主人的吧，野马的毛可没它这么干净，不知道它的主人是谁。”

    “来嘛，让我摸摸…啊！居然踹我！”

    就在门外的惊叫声中，餐馆的大门‘砰’的一下被两个马蹄子踹开，然后，一匹白色的骏马从外走了进来，有目的性的来到林墨所在的餐桌旁。

    小白冷峻的声音忽然冒了出来：“主人，我回来了。”

    林墨则随意的应了一声，正准备继续吃东西。

    小白继续道：“我看到卡库和艾尼路在和这个国家的人打架。”

    稍顿了下，林墨看向白马形态的小白，微皱着眉问：“卡库是谁？”

