    1000余个终结者，除了日常镇守在基地内部的终结者，这次派出的终结者数量在1000这样，这些终结者此时正笔直站立在基地的内部仓库中，等待命令出发。

    每个终结者身边都悬浮着一艘单人地表穿梭舰。

    陈默不知道何时站在了仓库最前方的高台之上，他目光如炬如一个将军一般俯视着这些终结者。

    1000个终结者说多不多说少不少，在规模上已经达到了一支军队的最低标准。

    一眼望去，所有的终结者和单人地表穿梭舰都一模一样，仿佛是一道又一道钢铁洪流，他们眼睛泛出的红光整整齐齐地连成很多条笔直的红色虚线。

    再加上无数终结者肩膀上的炮孔，场面有点震撼。

    这支应该战无不胜的钢铁军队现在有对手了，它们即将对恶魔发起进攻。

    陈默已经给它们输入了指令，一旦丧失战斗力将第一时间向周围的终结者示警，和最近的恶魔同归于尽。

    陈默的对面，这只终结者军队的最后方，仓门缓缓打开，阳光照了进来。

    陈默又看了一眼这只在阳光在反射着乌黑钢铁光泽的军队，大喝一声。

    “出发。”

    陈默自己都是钢铁之躯，他已经把这些终结者当作了自己的子民，他们虽然还未诞生智慧，但是他们的忠诚是真的。

    他们是终结者一族的先驱者。

    终结者们动作一致地跨上了单人地表穿梭舰，单人地表穿梭舰速度极快，眨眼间，他们就已经陆续化作残影冲出了终结者基地。

    “上帝，求你睁开眼睛吧，把这些恶魔再重新打入地狱。”

    洛杉矶布兰德利大楼之下，跪着五个神父，他们身体颤抖，念念有词地祈祷着。

    在他们身边不远处站立着三只恶魔。

    恶魔身边横七竖八地躺着几十具尸体，这些尸体外面没有任何伤害，眼神空洞，他们的灵魂已经被恶魔抽了出来。

    “他在向上帝祈祷呢，我好害怕哈哈哈。”

    一头浑身赤红色的恶魔，手上掐着一个人类的灵魂，饶有兴趣地看着眼前跪倒在地的神父，狂笑道。

    他血红的眼睛中全是残暴和嗜血。

    为首的神父道森，望着一地的尸体近乎绝望。

    谁能来制止这些可怕的恶魔啊。

    从恶魔出现的时候，他就在这里祈祷，希望他服侍了半生的上帝能够给予一点启示。

    但是毫无回应，难道上帝抛弃了他的羔羊了吗。

    这头红色的恶魔残忍地笑着，一步一步靠近这些神父。

    恶魔们吞了这么多灵魂，对这世界大概有了了解。

    在这个世界他们恶魔是丑恶的，是上帝的手下败将，永远要在上帝的阴影下活着。

    对于这种屁话，恶魔们快要笑掉大牙了，上帝是哪位，他们知道光暗六主神，但是从未听过上帝的名号。

    如果说这位上帝是哪位主神的话，他们二话不说，掉头就走，这个落后的破世界，能臆想出来上帝这种可以比肩主神的存在，还真是不容易啊。

    “上帝在哪里，叫出来给我看看，哈哈，他敢出来我就把他的头拧下来，哈哈哈。”

    道森目眦欲裂，这个恶魔怎么敢侮辱上帝，他怎么敢！

    道森不再跪地，他咬着牙，忍着长时间跪地膝盖的剧痛站了起来。

    水泥地面太硬了。

    他跪的是上帝，不是站在他前方的这只该死的恶魔。

    他颤颤巍巍从怀中掏出一把左轮手枪，指着这头敢侮辱上帝的恶魔。

    红恶魔的嘴裂得更大了，他残忍地笑了。

    他们留着这些神父，就是希望这些神父好好看着他们是如何一点一点吞噬人类的灵魂的。

    灵魂的美味分为很多种，但最美味的只有两种，一是绝望到极致，二是信仰的崩塌。

    这两种调和到一起那才是极品。

    “来，打我，往这里打。”

    红恶魔弯下腰，用染血的修长指甲指了指自己的额头。

    道森看着恶魔的额头，他不知怎么的，缓缓把枪头对准了自己。

    “老家伙，我让你死了吗。”

    红恶魔的大手不满地握住了枪头。

    就在这时，这头红恶魔仿佛感受到了什么，转头看向后方。

    几道黑影从他面前穿过，速度肉眼难以捕捉。

    跪在地上的神父和他面前的神父眨眼间失去了踪影，只有一把手枪孤零零地被他握着。

    ”是谁！“

    红恶魔怒了，他好不容易快要调制好的美味，竟然被抢了。

    回答他的是密集的能量弹，终结者们已经抵达了战场，结合上次的经验，他们的速度快若闪电。

    见到可以救得人类就救，救不了的人类一起纳入攻击范围。

    就算他不杀死这些人类，这些人类的命运也已经注定了，被恶魔抽走灵魂。

    一只小恶魔蹲在十字路口的红绿灯上，他在寻找人类，在恶魔的世界中同样存在竞争，他这样的小恶魔，没有资本和其他大恶魔合作狩猎，更没资格跟强大的恶魔夺取食物。

    他只能寻找落单的人类。

    这里人类的味道弥漫，由于经验不足，他分不清这些味道中，哪些味道是被抽中过灵魂的人类，哪些是还活着的人类。

    这是他第一次进入人类世界。

    他知道每多耽误一点时间，猎物就会越来越少。

    急得他在红绿灯上上窜下跳。

    蔚蓝的天穹之上十来道黑色飞行物急速俯冲而下，终结者们发现了这只小恶魔。

    小恶魔是他们进攻的主要目标，大恶魔由于实力和体型的综合因素，并不好捕捉，而且需要大量的终结者兵力才能给予重创。

    小恶魔就不一样了，只要需要注意别让他逃了，很容易捕捉，而且捕捉之后可以很快脱离战场。

    小恶魔虽然体型小，但是对危险的感知却很敏锐，因为他们从出生开始每天都要防止比他们强的恶魔对他们图谋不轨，这是锻炼出来的敏锐。

    这只小恶魔尖叫一声，就直接从红绿灯上跳了下来，他发现了终结者们的踪迹。

