
　　 加兹瑞拉在信徒面前出现亮相，让已经遗忘了它威严的沙怒巨魔们重新想起了被圣兽庇护的时代。

　　而这洛阿神虽然已经虚弱到跌破半神的力量境界，但它庞大的躯体屹立在翻滚不休的神圣水池前，依然有种震慑人心的冲击力。

　　再加上水占师们不遗余力的吹捧与歌颂，还有外界混乱起来的祖尔法拉克的战争带来的胁迫，让这位虚弱的洛阿终于在今晚重拾尊严。

　　很多巨魔认为是加兹瑞拉的力量庇护着他们，让外敌不敢攻入这区域。

　　但实际上，在加兹瑞拉被唤醒的那一刻，这洛阿就心里门清。虚弱的它是无法抵挡今晚来势汹汹的入侵者的，光是那十二头巨龙就足够它喝一壶了。

　　不过因为有自己的忠诚祭司的安抚，加兹瑞拉倒是并没有选择不体面的躲藏或者逃跑，水占师维蕾萨向它保证，今夜的入侵者进入祖尔法拉克是为了“帮助它”。

　　“每个洛阿都有庞大的躯体来显示自己的力量，我能理解以体型彰显威胁的手段，但我无法理解，为什么你的个头会这么大？”

　　布莱克站在神圣水池前方，仰头看着眼前捋直了脖子，最少有四十米高的加兹瑞拉。

　　哪怕他很清楚眼前这个虚弱的洛阿甚至不是他的对手，但光是这副庞大的体型，就足以让海盗感觉到一种“渺小”。

　　在海盗身后，结束了仪式的水占师们正在带领信徒们散开，去城市里接出更多需要帮助的同胞，虽然还有一些狂信徒跪在原地不肯走，但大部分人都已经离开了。

　　这让布莱克有了一个和加兹瑞拉谈话的机会。

　　他上下抛动手里的深渊皇冠，对眼前的巨兽吐槽说：

　　“在你已经持续虚弱万年的情况下，还维持这么庞大的体型，难道不会给你造成很大的压力吗？”

　　“我，可以，沉睡。”

　　低沉的声音在海盗心中响起，以他可以和野兽对话的“动物密友”的能力，他完全可以理解加兹瑞拉的吼声的含义。。

　　当然，这家伙的说话形式非常奇特，一句话是分成三段式的，分辨由三个脑袋接替着说出。

　　这似乎证明加兹瑞拉虽然有三个脑袋，但没有其他多头生物的致命弱点，它的意志是统一的，三个脑袋不会进行混乱的思考，自然也不会有互相冲突的可能。

　　不愧是神奇的洛阿，轻易就做到了某丢人的基多拉阁下做不到的事呢。

　　“沉睡时，不会感觉，饿。”

　　沙怒圣兽似乎是怕布莱克不理解，所以还专门做了解释。但这个举动暴露了它的性格特点，不出所料，这家伙应该是个憨憨。

　　它和同样是个憨憨的阿昆达肯定会有共同语言。

　　想想也是，但凡聪明一点，都不会死守在这个绝地里一万多年。

　　“我其实一直有个疑惑。”

　　布莱克看着眼前如山一样屹立的加兹瑞拉，他问到：

　　“依靠沙怒巨魔是肯定控制不了你的，所有的洛阿都是自由的，我对你们很了解，信徒的信仰对于你们而言也是可有可无之物。

　　如果你想走，随时都可以离开。

　　虽然虚弱的你无法穿越大沙漠，去不了大海，但朝着相反方向，你只需要一天的时间就能到达安戈洛环形山。

　　那边的环境虽然不如大海那么适合你生活，但你在那里也会过的很愉快。

　　为什么不走呢？

　　你应该知道一头洛阿变的虚弱是很危险的事。

　　邪恶的巨魔们会想办法干掉你来夺取你的神力，这样的事情在洛阿神的圈子里可是经久不衰的吓人段子，隔三差五就有倒霉蛋死在自己祭司刀下，莫名其妙的陨落。

　　那些死在自己祭司手里的倒霉蛋们的遭遇，难道不足以警醒你吗？”

　　这个问题让三头蛇洛阿沉默了片刻。

　　脱离水的庇护让它感觉到不太舒服，于是在布莱克的注视中，这憨厚的家伙后退到了神圣水池里，浸泡自己的皮肤又把自己的三个如巨蛇版的脑袋低垂。

　　就如蛇环绕猎物一样，从三个方向将布莱克包裹起来。

　　它的六只眼睛同时盯着布莱克，在水流拍打的涌动声中，加兹瑞拉说到：

　　“我不是因为这些会为我带来食物的小生物们才留在沙漠中的，我留在这里是因为我被赋予了使命，在古老的时代里拼尽全力死战的胜利后我所得到的使命。”

　　在奇怪的三段式回答的声音中，虚弱而苍老的洛阿并没有掩饰真相。

　　它说：

　　“在巨魔帝国与其拉虫的战争之中我也作为前锋参战，我差点死在了黑暗虫族永无间断的突袭中，是巨魔的战士们将我从尸山血海里拖了回来。

　　那时这片沙漠还不是沙漠，那时这里便是我生存与狩猎之地，我不仅仅是为了巨魔而战还是为了自己而战。

　　我曾不是他们的洛阿，我曾是自由的，但那场旷日持久的战争改变了我。

　　你，有家吗？外来者。”

　　“瞧你这话问的，谁还没个家了呢？

　　我怀疑你在拐着弯骂我是个没有家的孤儿，但考虑到你都这么虚弱了，而且还是一头不善言谈的野兽，所以我就不计较了这些了。”

　　布莱克大概明白了加兹瑞拉的意思。

　　他伸出手试图触摸眼前加兹瑞拉巨大的脑袋，这个行为对于一名洛阿神而言是很不尊敬的。

　　但加兹瑞拉并未阻拦。

　　任由海盗的手放在了它脑袋前方的鳞片上。依靠传奇猎手与自然的联系，这种接触能让布莱克更清晰的感觉到沙怒圣兽的情绪。

　　“我和勇敢的巨魔们一起战斗，我亲眼所见他们付出了可怕的牺牲才击溃了虫人的帝国，鲜血是誓言把我和他们绑在了一起。

　　我允许巨魔们在我的巢穴之上建立祖尔法拉克作为前哨，我允许他们将记录战死者的石碑屹立在这里，我允许他们生活在我身边与我一起保卫这片大地。

　　曾经一切都很美好，直到世界被分裂的爆炸，我的家没了。”

　　加兹瑞拉的情绪变的悲伤起来。

　　它发出了哭泣一般的呜咽，又说到：

　　“我亲眼所见曾经的绿水青山化作一片荒芜沙漠，我曾想离开这里远渡他乡，但巨魔们铭记古老的誓言不愿放弃。

　　我.我最终留了下来，我是一头野兽不懂更多道理，但如果这是我诞生之地那么也该是我死去之地。

　　我已经很老了，并非时间毒杀了我，曾经美丽的湖泊也只剩下最后的池塘。

　　我并不憎恨命运的恶意，只是待在这里让我安心，我或许还有使命。虫人们又来了，我感觉得到，在沙漠之下它们在行军。

　　但这一次，已经没有巨魔帝国也没有了加兹瑞拉，你们又该怎么抵御灾难？”

　　“这个就不劳你费心了。”

　　臭海盗收回手指，甩手把手里的深渊皇冠丢出去，正落在加兹瑞拉的嘴里。

　　后者感受到了深渊皇冠的力量，它的六只眼睛瞪大，说：

　　“你，要做，什么？”

　　“当然是雇佣你咯，虚弱的加兹瑞拉。”

　　布莱克取出矮人烟斗叼在嘴上，对庞大的洛阿说到：

　　“这个项链就是报酬，它能让你恢复一些力量，帮助你穿越大沙漠前往大海，我在那里有艘船可以作为你的指引。

　　下一站我就要去希利苏斯，去看看甲虫之墙，再去看看能不能搞定克苏恩。或许你会愿意和我同行，当然不愿意去也行，但你要作为不死舰队的一部分长久存在。

　　除了我的舰队之外，还有魔法军团的未来女王也向你发出了邀请，她会授予你‘荣誉蓝龙’的称号，成为蓝龙军团的编外成员。

　　另外，我还知道一个叫潮汐教团的势力。

　　他们一直在寻找强大的水生生物来缔结契约，成为他们的第二圣者好处满满，福利多多。那些家伙背后可是水元素之王，猎潮者耐普图隆陛下，也是我效忠的大人物之一。

　　有了耐普图隆陛下的庇护，整个无尽之海都能成为你的新家。我的意思是，沙怒巨魔们靠不住的，而且这座城市即将成为另一位洛阿的神殿。

　　以我对他的了解，那个心肠狭隘的小人估计不会喜欢和其他人分享这里。”

　　“这是，我的，家！”

　　加兹瑞拉立刻愤怒起来。

　　一道道耀眼的雷光在这三头蛇的鳞片和脑袋上流淌翻滚，让它包裹了一层雷电外衣，看起来分外摄人。

　　它吼叫道：

　　“我不会，把它，让给别人！”

　　“啊，那我就没办法了，就只能请看上了你家的坏家伙来和你谈了。唱白脸的已经词穷，该唱红脸的恶棍登场了。

　　我一般扮演后者，但今天我是前者。”

　　海盗哼了几声，后退了几步，随手把腰间的邦桑迪面具取出来向前一丢，那黑色的面具在空中兜兜转转，最终悬停在了加兹瑞拉眼前。

　　在死神的气息涌动中，庞大的三头蛇洛阿似乎被惊吓到，让整个神圣水池都开始涌动涟漪。

　　“哟，瞧瞧这是谁啊，这不是加兹瑞拉吗？”

　　老邦桑迪那恶意满满又油腔滑调的声音在神圣水池前响起，这个坏家伙悬在空中，毫不留情的讥讽道：

　　“这一万多年不见，你怎么混成这样了？瞧瞧你这弱气的样子，难怪赞达拉巨魔要把你的神龛移除掉，真是太丢人啦！23sK.com

　　我刚听到我的坏朋友布莱克和你讨论搬家的问题，但你拒绝了他？

　　这是怎么回事啊？

　　还守着这个破地方不愿意放手吗？

　　好吧好吧，让老邦桑迪来劝劝你，顺便给你讲解一下我对这个废弃城市的规划。

　　你听说过我的冥宫吗？

　　我打算把整个祖尔法拉克都修建成一座更庞大更华丽的冥宫你这个水池我要了，我要把它制作成通往彼界的大门。

　　啧啧，有兴趣和我一起去彼界玩一玩吗？

　　我亲爱的加兹瑞拉，你的灵魂这么虚弱，我甚至都不需要刻意去拽它”

　　布莱克没有去听老邦桑迪对加兹瑞拉的威胁，但他相信邦桑迪的毒舌以及他的能力。

　　巨魔死神总能得到他想要的。

　　更何况布莱克已经付了钱，如果加兹瑞拉实在不愿意帮忙，那他就只能想办法把这多头蛇送去黑鸦堡了。

　　想来黑鸦战团的死亡骑士兄贵们，也会很高兴能得到一头半神之躯来制作恐怖的死亡巨兽吧？

　　“弟弟，看！我拿到了！”

　　就在布莱克沉思的时候，芬娜兴奋的声音从身后响起，海盗回头一看，就看到笨蛋战士正挥舞着两把款式相同的巨魔战剑朝他跑过来。

　　在芬娜身后，很多沙怒巨魔抬着装满了财宝的大箱子正往这边走，水占师维蕾萨履行了自己的承诺，她为芬娜和布莱克打开了沙怒酋长的宝库。

　　“这两把剑该怎么合并啊？”

　　芬娜看着手里的两把巨魔战剑，但不管她怎么尝试，两把剑对于彼此都没有特别的力量牵引着融合。

　　她看向臭弟弟，问到：

　　“是不是要念什么咒语啊？”

　　“这个.”

　　布莱克也有些麻爪。

　　毕竟游戏里的两把剑只需要点击一下就能融合，但现实中具体怎么操作他还真不是太清楚。

　　“把它们，拿过来，我帮你们。”

　　就在海盗和芬娜各种尝试时，加兹瑞拉低沉又气馁的声音在海盗耳边响起，布莱克回头看了一眼，邦桑迪的“劝说”似乎生效了。

　　虚弱的洛阿正把深渊皇冠吞入肚子里，用这种方式表示自己接受布莱克的“雇佣”。

　　在海盗的指示下，芬娜握着两把剑走到庞大的加兹瑞拉身前，带着一股凡人对传说巨兽的敬畏，将反击者桑萨斯和保护者迦萨斯两把剑放在加兹瑞拉眼前的平台上。

　　三头蛇扬起脑袋，在闪电汇聚的爆鸣中，同时朝着两把剑喷吐出自己带着神力的雷电吐息，耀眼的蓝光一瞬间照亮夜空。

　　在金属熔化与剥离的刺耳声音中，耀眼的雷电散去，两把巨魔战剑便被重塑为一把宽刃巨剑。

　　两把单手剑是灰白色的。

　　但融合之后就变成了通体黝黑的利刃，它的体型要比普通的双手剑更巨大，银白色的利刃与黑色的剑身完美的融合。

　　在剑身两侧分辨印刻反击者和保护者的双面符文，剑柄和剑身没有特别明显的区分，就像是一体锻造，其上点缀紫色的铭文，除此之外再无任何装饰。

　　芬娜双眼发亮的伸手将这合二为一的巨魔神剑握在手中，随着她将传说中的鞭笞者苏萨斯抬起，一左一右两道绿色弧光飞快的从剑身涌动，围绕着剑刃旋转起来。

　　这个酷炫的特效让笨蛋战士惊呼一声。

　　她可以清晰看到，那两道绿光环绕时形成骷髅的徽记，似乎代表着这把巨魔神剑上见血封喉的巫毒。

　　“苏萨斯，成名于其拉之战的神剑，曾被巨魔帝国最悍勇的神灵武士持有。”

　　古老的洛阿神加兹瑞拉带着一股怀念的语气说：

　　“鞭笞者的名号乃是源于虫人敬畏的呼喊，它曾杀得黑暗仆从人仰马翻，可惜连被它庇护的巨魔们都在畏惧它。

　　弱小者畏惧它的力量求我将它分开，他们把它作为权力的象征而非斩敌之刃，在它分裂的那一天沙怒就已经死了。

　　或许，或许我所沉睡之地早已是一片废墟上的残砖瓦砾，这里也确实没什么值得留恋的了。”

　　“酷！”

　　芬娜威风凛凛的将手中的黑色战剑高举，在加兹瑞拉带起的闪电光辉的映衬中，笨蛋战士高声宣布到：

　　“现在我持有苏萨斯！我乃鞭笞者！沙怒的征服者！”

　　“不不不，这样不够微风。”

　　海盗走上前，在芬娜耳边低声说了句。

　　眼看着小星星走过来要记录这一幕，芬娜咳嗽了一声，重新摆好姿势，在小星星给她照相的时候，芬娜又喊到：

　　“沙漠啊，听我号令！扬起你的砂砾，遮蔽太阳的光芒吧！”

　　“哇！这句话好酷！”

　　小星星双眼发亮的喊到：

　　“我要把它记在我的故事扉页上，不许你们和我抢！不然就咬你们！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，103.弟弟，看我的大宝剑！帅不帅？---加更【9/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 