    明明作为最近神的种族，但在接触神的领域方面，大陆生物那边莫名其妙的开始弯道超车了，这就很离谱，很难受。

    同时遗神族更多的是一种恐慌，现在的遗神族已经不是古代种了，巨兽炮能无视巨像的瓦解攻击, 再加上之前得到的情报，这很难不让他们额外的联想一下。

    巨兽炮的炮管改造，是否加入了神文的部分？即使是残缺不完整的，连神文万分之一力量都发挥不出来的那种，可那也是神文的力量啊。

    遗神族用的简易神文也只是完整神文简化回来的, 而完整的神文他们这边也没有了, 只有一些残缺的记录, 那些被记录下来的神文不完整。

    他们也尝试还原过神文, 然尝试的结果很惨。

    大陆生物必须要解决，立刻马上的那种，断绝掉大陆生物的传承，不说全灭大陆的所有智慧生物了，至少要将大陆现如今的所有高层全灭，留下那些愚民重新发展。

    再次发展就是他们遗神族掌控的范围内了……现在想一想，完全能借鸡生蛋嘛，他们并不缺时间的，遗神族少的只是数量而已，这点和龙族差不多。

    他们的资料记录汇总, 古代遗神族的生育能力其实没这么差的，到了现代之后，对比一下古代遗神族的记录，他们的生育能力下滑到了原本的十分之一不到。

    现代的深渊遗神族通过吃老底，各种研究之后, 确定了一点，他们的生育能力暴跌, 除了时代变化, 导致力量层次降低的影响之外，剩下的就是环境的影响了。

    深渊终究是浩劫所影响的地方，在这种环境里，他们就算再怎么小心翼翼的避免直接接触环境，但大环境就是如此，再怎么小心，也不可避免的会被影响到。

    双重的影响就导致深渊遗神族的生育能力狂降，人数少了，出现绝世天才的可能性就大大的降低了。

    这点他们也无奈，即使遗神族有特殊的学习方式，但光有学习方式，没有额外的天赋让学到的知识更好的利用和创新，那也只是一个人形硬盘而已。

    至于深渊的环境会变成这样，还有历史浩劫嘛……那是古代遗神族做的，他们这些存留下来的深渊遗神族也是受害者啦，谁让古代遗神族在那些涉神研究中没有进一步的突破，反而失败了？

    总之想要重现古代遗神族的光辉，他们首先要解决的就是生存环境的条件问题，无论是地下世界还是大陆，都比起被严重污染的深渊好太多了。

    那些因为战争压力而想着回到深渊的深渊生物，那只能说一群卑贱的人造种族遗留，只配存活在泥巴里面！

    现在，仿神巨像的核心即将彻底的改造完成，别的方面的改造也都步入尾声了，不少深渊城主虽然回到了深渊，但遗神族对深远的支配力还存在着的，毕竟他们早就暗中影响着深渊了。

    在很多地方都留下了后门，根本不怕那些深渊生物的反抗，那些回到了深渊的深渊城主，现在有不少都在捕猎破坏魔，为了填充巨像用的，即使巨像的储备充足。

    “不行了。”郑逸尘呼了口气，显得疲惫的说道，看着郑逸尘这样，几名遗神族忍不住皱了皱眉头，现在仿神巨像的核心改造进度就像是下载到了99.9%的文件一样，突然就不动了。

    让人直接就抓狂了起来。

    他们很想要让郑逸尘强制的拉起来好好的干活，但也知道仿神巨像的重要性，让郑逸尘那么做的后果反而容易坏大事，除非让郑逸尘给彻底的恢复过来，这个不怎么容易。

    恢复魔力，恢复身体方面非常容易，但恢复精神状态？遗神族已经用过了，再用的话要死人的。

    只要仿神巨像能改造完成，死人也没关系，可就怕人死了也没有彻底的完成。

    况且郑逸尘也不想死。

    工房里郑逸尘看着面前的超越者，露出了一个微妙的笑容，那名饱受折磨的超越者对这个微妙的笑容感觉不安。

    他前两天已经战胜了‘心魔’，也就是脑海里那个喋喋不休，总是想着让他放弃和妥协的声音，战胜了那玩意之后，超越者只感觉念头通达，干涸的精神状态如同枯木逢春。

    整个人都脱胎换骨不说，精神和身体更是高度的达到了统一，他从来都没有感觉过自己如此的强大过，超越者清晰的感受到了自己的身体的变化。

    他原本的骨头上融入了一种新的物质，并且还有一些他所不能理解的‘文字’，虽然不理解那些文字，但是感知到那些符文组合的时候，他就可以感受到其中蕴含的力量。

    一种很强大的力量。

    如果这是战胜心魔之后的战利品，那可就太棒了，至于以前受到的折磨？在他和心魔斗争中赢了之后都不重要了，重要的是这名超越者想着如何利用这一份力量，从而从这里脱离。

    脱离的时候一定要弄死那个深渊生物才行，顺带要让那两个被红钢改造的超越者解脱。

    谷穋

    “做的好。”

    “什么意思？”超越者皱着眉头问道。

    郑逸尘拿出来了一个文件夹放在了旁边有着干涸血液的桌子上：“如果你失败了反而会让我失望，成功了那就说明我没选错人。”

    “选错人？呵，你有的选吗？”超越者不屑的嘲讽了一声，既然自己战胜心魔这件事暴露了，那他也就不做什么伪装了。

    “的确，当初被抓到的超越者就那么几个，但就算是这样，也是我的运气好，遇到了你。”郑逸尘没在意这名超越者的嘲讽，讲真的，对方若是承受不住压力，真的失败了，那他的确会挺失望的。

    虽说最后也不是不能用，但这名超越者显然不能当个‘传奇’了。

    “来吧，我们聊聊人生。”

    “……你就这么自信？”看着郑逸尘拉过来了一把椅子坐了下来，被束缚着的超越者眉头紧皱，作为给他带来痛苦和折磨的改造者，郑逸尘难到不清楚他亲手改造出来了一个什么样的‘怪物’吗？

    这名超越者现在能清晰的感知到自己身体的情况，他外貌还是人类，身体内部大部分也是，可之外的身体内在结构已经发生了极大的改变，现在他最多就是半个人类。

    现在的他很强，强的只要拼一把就能挣脱束缚的程度，只是看着郑逸尘如此的淡定，他摸不清楚对方隐藏了什么后手，就先忍了一波。

    “对自己改造的作品要自信，这有问题吗？”郑逸尘反问道，轻轻的打了个哈欠。

    聊人生吗……

    超越者微微皱着眉头，他现在对那种见鬼的人生没什么兴趣，想着的就是真名干掉更多的深渊生物。

    他目前处于深渊的大本营，即使现在自己感觉很强，也不见得能杀出去，所以要说人生的话，那他最终的人生就是光荣的战死在这里，战死之前带走更多的深渊生物，最好是一群身份重要的那种。

    最后避免自己战死之前被俘虏，战死的时候也要想办法来个自爆，把自己给破坏的彻底一点，免得被深渊生物重新利用起来。

    这就是他最后的人生了。

    心里的想法很多，但他说的却很简短，就是战死，他剩下的人生只有战死了，双面的含义那种。

    郑逸尘听得却很淡定：“我还以为你有个爱人和孩子在等着你回去，你要坚定不移的战斗到底然后逃离深渊，结果想着战死？太让我失望了。”

    超越者对这话表示沉默，面前的深渊生物还被大陆的一些小说故事伤到了脑子吗？居然会有如此的想法？

    什么等着他回去的爱人和孩子，他就没有那种东西，作为一个天赋优秀的职业者，他的人生数十年里，就没有浪费过自己的天赋，即使可以轻松的在短时间内做到别人数年都无法做到的事情。

    他也没有因此骄傲过，而是继续挖掘自身的潜力，哪有那么多的时间谈情说爱的？

    精力要放在更重要的地方好吧。

    看郑逸尘有些失望，莫名的，这名超越者的心情就舒服了很多，好好的想一想，自己过往的数十年时间里，的确错过了很多，但这一次的经历让他有了不少新的人生感悟。

    自己跑的的确是太快了，偶尔的时候慢下来，好好的体验一下人生也是可以的，就像是这次和心魔对抗的时候，他就发现自己内心的空虚，过去的时间里，他的确是遇到了比较在意的事情。

    那些在意以前自己都没有察觉过，但在心魔的影响下被极大的放大了出来，也因此被心魔的影响产生了后悔的念头，好在那些都被他给抵抗了过去，那些在意的事情……他承认后悔和遗憾过。

    但那终究是过去了的事情，他从未为自己的选择而后悔过，那些被心魔所勾动，引出来而放大的在意事件，他也从未对其进行过选择，所谓的后悔仅仅只是错过而已。

    以后得了路可以在一些时候慢下来，但那也是有以后再说的，现在他的意志依然坚定，不会因为现在这些感想而被影响到。

    郑逸尘愿意浪费时间，他也不介意陪着对方浪费时间，反正他现在这种状态，最不值钱的也就是时间了……

    他要的是一个机会。

