
　　“先等一等！”东条四野叫住了水户雄浩，水户雄浩皱眉说道“东条君，现在

　　时间紧迫，我们没有多余的时间在浪费了！”东条四野的嘴角儿凝起一抹冷笑，淡

　　淡的说道“时间虽然急，但也不至于火上房，我有件事要问问你。”水户雄浩不明

　　所以的转头看向东条四野，道“东条君请说。”东条四野轻点了点头，幽幽的问道

　　“我听我的手下手，你杀了山本尤纪夫的贴身保镖服部青山，是吗？”水户雄浩不

　　知道东条四野为什么会忽然提这件事，心里有些吃不准，连转了几个念头，呵呵的

　　笑了几声，说道“不错！其实我这样做，也是为了向东条君您表明我归顺的诚意。

　　呵呵……”

　　东条四野的嘴角儿一抽，露出了一抹冰冷的笑意，出一声怒吼，猛然伸出手

　　死死的扼住了水户雄浩的脖子。水户雄浩错不及防，立即被窒息的痛苦折磨的大声

　　咳嗽了起来，边咳嗽，边满是惊恐的问道“东条君，您一您这是做什么？”东条

　　四野眼神冰冷的望着他，阴沉沉的说道“水户雄浩，你不该跟我玩心眼儿！”水户

　　雄浩急忙辩驳道“东条阁下，我一我没有！”东条四野的手又加了几分力道，让

　　水户雄浩的舌头都不由得伸了出来，脸色用血红向青紫快转变。

　　东条四野冷冷的说道“什么向我表忠心，夺是护淡！服部青山是山本尤纪夫的

　　贴身保镖，备受他的信任。这么多年来，不知道救了山本尤纪夫多少命，在山本尤

　　纪夫的心中早就将他当成了兄弟看待。你杀了他，山本尤纪夫必定对我恨之入骨

　　从此我们之间再无回转之地，我只能与山本尤纪夫死战到底。水户雄浩，你以为你

　　自己聪明，可也别把其他人当成是傻子！”说完，扼住水户雄浩咽喉的说猛的往前

　　一推，水户雄浩站立不住的重重的摔倒在了地上，大声的咳嗽了起来。

　　水户雄浩心中的确是存了这样的念头，他本以为自己做的天衣无缝，没想到

　　却还是让东条四野给看了出来，这才深深的意识到，东条四野能有今天的成就不只

　　是因为东条英吉的庇荫，他自己的心机也是他成功的关键所在。东条四野望着水户

　　雄浩阴沉沉的说道“既然你选择跟了我，那就要对我全心夺意一如果日后你再在我

　　面前玩儿这种小聪明，我就像一条狗一样的把你宰了你！真是不知道山本尤纪夫是

　　怎么想的他一世英明竟然把你这条狼当成貌来养简直是笑话！”

　　水户雄浩使劲儿的咽了口唾沫，要说心中不恨，那绝对是假话！可是这条路毕

　　竟是他自己选的，他即便是有滔天的恨意，也只能是和着苦水往自己肚子里咽。望

　　着面色狠的东条四野，水户雄浩一句话也说不出来。东条四野重重的哼了一声

　　冷冷的说道“看着我干什么？不服气，想打我啊！？还不快办事去？”水户雄浩有

　　些艰难的从地上爬了起来，一言不的转身走了出去。望着他的背影，东条四野冷

　　哼了一声，幽幽的说道：“狗就是狗！等到事情结束，我连你一起做掉！”

　　日本东京郊外的某栋别墅里，美纪子已经被关押了你天。吃不好睡不好，直让

　　佳人日渐消瘦，憔悴到了极点。不过好在，她不再孤单，多了个伴儿。这伴儿便是

　　沈泽乃男后来抓回来的苍井奈子。苍井奈子才是真正的倒霉，只是和林天交谈了几

　　句，便稀里糊涂的被抓到了这里来。看和那些个凶神恶煞，一个个仿佛要吃人似的

　　保镖，苍井奈子直被吓的魂飞魄散，不知如何是好。好在美纪子比她坚强，时不时

　　的安慰安慰她，这才让她熬了过来。两个原本陌生的女孩子，因为相凤的恶运，而

　　在很短的时间内，培养起了不浅的感情。也算是上天赐予这两人的一点儿额外的补

　　偿。

　　到了吃饭时间，几个保镖为两人端来了精美而诱人的寿司。这几天，囚禁归囚

　　禁，可是水户雄浩在吃的方面并没有亏待两人，给她们吃的全都是珍嵘佳肴。然而

　　望着薄如蝉翼的生鱼片，蠢汽四溢的糯米肉九子，苍井奈子却是一点儿胃口也没

　　有。一想到自己或许很快就要死了，肚子再饿也感觉不到了。比起她来，美纪子倒

　　显得洒脱了许多，能吃就吃，绝不亏待自己。吃了一块鲜美的让人打颤的生鱼片

　　美纪子望向愁眉苦脸的苍井奈子问道“奈子，这么好的食物，你怎么不吃啊？”

　　苍井奈子苦声说道“美纪子，你知不知道，我们很可能下一分钟就会死，你怎

　　么吃的下啊？”美纪子轻笑了几声，说道“既然知道下一秒钟就会死，为什么不抓

　　紧时间享受这死亡前的最后一秒钟呢？笑着死总要比哭着死好的多吧？”听了美纪

　　子的话，苍井奈子满是无奈的摇了摇头，哭笑不得的说道“美纪子，我可真是服了

　　你了，你怎么就能这么豁达？”美纪子咯咯的笑道“不是豁达，而是我坚信，我们

　　根本就不会死！我爸爸现在一定正在派人四处营救我，他们总会找到这里来的。”

　　“你爸爸？对了，你爸爸是干什么的？看你对他那么崇拜地一定是个很了不

　　起的人吧？”苍井奈子满是好奇的望着美纪子问道。美纪子撇了撇嘴，淡淡的说了

　　句“算是吧！”随后就将话题茬了开。将生鱼片和寿司一起端到了苍井奈子的面

　　前，美纪子满是严肃的说道“奈子，你必须要吃东西。不吃东西的话，你就没有足

　　够的体力。到时候，恐怕没等到有人来救我们，你就已经先饿死了，那可怎么

　　办？”

　　在美纪子的劝说下，苍井奈子努力的打起精神来，夹起了一块生鱼片。正准备

　　塞进嘴里，她们的房门忽然被人粗鲁的踢了开。苍井奈子受到惊吓，筷子连同生鱼

　　片儿一起掉在了地上，就像是一头受到惊吓的小鹿般的藏到了美纪子的身后，身体

　　上下的每一寸肌肤都在忍不住颤抖着。美纪子一边安抚着苍井奈子，一边向踢门而

　　入的那人看去。看到来人，美纪子的眼中顿时喷出了怒火，直恨不得将来人活活的

　　烧死。嘴里沉声喝道“你又来做什么？：．”

　　水户雄浩的脸上露出了几丝残酷狰狞的笑容，阴恻恻的说道“我怕你在这里受

　　欺负，来看看你啊。嘿嘿一”美纪子冲着他狠狠的啤了一口，满是填怒的拼道“

　　你要是真的有这么好心的话，就把我给放了！”水户雄浩轻轻的摇了摇头，幽幽的

　　说道“你现在可是我手里的一张王牌，我如果把你给放了，那我岂不是自寻死路？

　　你爸爸轻轻的勾勾手指，我的小命儿可就没了！”美纪子哼了一声，咬牙说道“原

　　来你还知道我爸爸的厉害！你真是吃了熊心豹子胆了，连我都敢动！”

　　水户雄浩冷笑了一声，幽幽的说道“男子汉大丈夫，就要有几分胆量！”说

　　着，望了美纪子身后的苍井奈子一眼，不禁有些好奇的轻咦了一声，问道“她是

　　谁？”美纪子的眼睛一眯，冷冷的说道“奈子明明是你们抓来的，你会不知道她是

　　谁？”水户雄浩还真不知道苍井奈子的来历。皱了皱眉头，给东条四野打了个电

　　话。得知了苍井奈子的身份，水户雄浩不禁长长的叹息了一声，望着苍井奈子花儿

　　一样的容貌，啧啧连声说道“可惜，真是可惜了！这么一个如花似玉的大美人儿

　　却如此短命，这难道就是所谓的天妒红颜？”

　　水户雄浩的话让美纪子的心里一凉，将苍井奈子紧紧的护在了自己的身后，满

　　是惊骇的望着水户雄浩娇声喝道：“你们想干什么！？只要有我在，我不准你们动

　　奈子一根汗毛！”水户雄浩听了忍不住哈哈的狂笑了起来，连声说道“我的大小

　　姐，你醒醒吧！你以为你这是在哪儿，在你们山本家吗？收起你这一套大小姐的作

　　风吧！在这里，不管用的！”说完，弹了个响指，两个保镖立即走了进来。水户雄

　　浩一指苍井奈子，冷喝了一声“抓住她！”两个保镖立即如猛虎般的扑了过去。

　　美纪子努力的想要护住苍井奈子，奈何她一个女孩子能有多大的力气，被一个

　　保镖轻轻的扒拉了一下，便重重的摔到在了地上。等她不顾疼痛的站起来的时候

　　苍井奈子已经被一个保镖紧紧的扼住了喉咙，拉到了水户雄浩的面前。苍井奈子被

　　吓坏了，脸上一片苍白，没有丝毫的血色，眼神有些空洞，看的让人心疼不已。美

　　纪子声嘶力竭的冲着水户雄浩连声吼了起来“水户雄浩，你马上放开苍井奈子，否

　　则我绝不会放过你！”水户雄浩听了出一声冷笑，淡淡的说道“你都自身难保

　　了，还有时间管别人的死活，你还真是伟大哎！”水户雄浩又弹了个响指，另外一

　　个保镖将美纪子的胳膊也扭到了身后。

　　看到水户雄浩满脸的冷酷和凶狠，美纪子这才意识到，水户雄浩有多可怕，一

　　颗芳心顿时提到了嗓子眼儿，满是惊愕的看着水户雄浩问道“你一你想做什

　　么？”水户雄浩摇了摇头，望着美纪子说道“美纪子，你不要恨我！走到今天这一

　　步，完全是你爸爸逼我的。等到了阴曹地府，你要怪就怪你爸爸好了！”美纪子满

　　是不敢置信的看着水户雄浩，大声的吼道“水户雄浩，你有胆杀我！？”水户雄浩

　　淡淡的说道“美纪子，你不知道，我从小就很喜欢你，你像极了你的妈妈。在我的

　　心里，我是不忍心杀你的，可是我不杀你，你爸爸就会杀我，所以一对不住

　　了！”

　　水户雄浩的话让美纪子的心沉到了谷底，意识到自己今天真的是到了最后时刻

　　了。死死的瞪着水户雄浩，一句话也说不出来。水户雄浩摆了摆手，幽幽的说道“

　　别用这种眼神看着我。你虽然要死，但是你死的却并不孤单，有她陪着你，路上也

　　能和你做个伴儿！”美纪子的娥眉猛然一簇，填怒不已的吼道“混蛋！难道你们连

　　奈子也要杀？这件事和她完全没有关系，她是无辜的，你们不能滥杀无辜！”水户

　　雄浩望了一眼苍井奈子，缓缓的说道“她或许是无辜的，但是她知道的实在是太多

　　了。让她活在世上，便等于是给我们留了一道催命符。即便我容得了她，别人也容

　　不得她。还是让她跟你一起上路吧！”说完一摆手，命令道“带她们出去！”

　　两个保镖一肩历吭的扛起两女，大踏步的走了出去，水户雄浩也随后跟了上。

　　在水户雄浩的带领下，五人来到了树林中一处隐秘的所在。在这里，几个忍者已经

　　等在那里了，在他们的脚下躺着三名中国人的尸体。看到水户雄浩他们到来，忍者

　　们匆匆的退去了。望着地下中国人的尸体，美纪子满是疑惑的望向了水户雄浩。水

　　户雄浩笑了笑，指着尸体，说道：“这三个人全都是有资料可查的中国特工。抓到

　　他们可废了我们不少的力气。”

　　美纪子愈加不解的问道：“你到底想玩儿什么花样儿？”水户雄浩呵呵的笑道

　　“这么说吧洲其实这三个中国人就是杀你们的凶手，我本来想要救你们的，只可惜

　　我来晚了一步，当我赶到的时候，这三名中国人已经将你们杀死了，看你躺在血泊天籁小说网

　　之中，我心中大怒，一时没有控制住，便命人将这三名中国人全都杀了，为你报了

　　仇！只是却没能留下一个活口。真是遗憾的很！”“你一你这要用我们的死来陷

　　害中国人？你为什么要这么做？”美纪子满是不解的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 