    第27章 迎战圣王境强者【求收藏啊！】

    迅速停止上前攻击，赢羽眼神冰冷，冷漠的转过身来，手中长剑散发无尽黑色杀光，凶狠至极。

    唰！唰…！

    刹那间，一道道细小的剑光环绕，犹如黑夜中的寒芒，刺眼夺目。

    狂风呼啸，璀璨的剑光一闪而过。

    面对着恐怖攻击，那名黑衣刺客脸色大惊，迅速停止上前，急忙抽身后退。

    可惜，他终究是慢上那么一步。

    那黑衣杀手，呆呆的站在原地，目中茫然，不清楚到底发生了什么。

    忽然，一道微小的红色细线，在他的脖子上闪现而出，毫不起眼，但呼吸间，却越来越红。

    噗！

    猩红的血水，犹如血泉般喷涌而出。

    迅速将其干掉，他目光转向其他人。

    手持长剑，双目微眯，周身剑光闪闪，随即迎面攻击上去。

    冰冷剑光闪烁，又有三四名黑衣杀手尸体横陈。

    仔细看去，剑法毒辣，他们皆是咽喉中剑，一击毙命。

    赢羽继续朝他们攻击，冰冷的剑光，以滔天袭海之势席卷周围。

    砰！砰！砰！

    一块块巨石轰然炸裂，粉屑纷飞，弥漫四野。

    一根根参天古树瞬间被剑痕席卷，轰然爆裂，烟尘四起。

    可就在这时。

    “死！”

    大地爆碎，赢羽脚下瞬间冲出一道身影。

    他一身黑衣，身躯矮小，嘴角狞笑，手持一把锋利长剑，斜刺赢羽。

    看这架势，似乎要给他致命一击。

    铛！

    冰冷的剑锋，直接击中铠甲。

    可惜，剑锋再锋利，终究无法破“黑岩神甲”的防御。

    赢羽手腕微动，手中长剑翻转，冰冷剑光闪烁而过。

    噗！

    一颗大好的头颅横空飞出，血水喷涌，鲜血有些滴落在他的脸上。

    看到赢羽身上“黑岩神甲”防御这般强悍，存活的其余黑衣人，顿时脸色纷纷一变。

    赢羽不仅自身实力强大。

    身上那诡异的黑甲，也具有超强的防御力。

    本以为他们这么多人联合便能击杀他，没成想，竟然陨落这么多的人。

    负责防止赢羽逃跑的两尊圣王境强者，脸色纷纷一沉，他们终究有点低估对方修为。

    两人互相对视一眼，看来，他们必须亲自出手，否则让他跑掉，他们将吃不了兜着走。

    眨眼睛，一名圣王境强者，一步踏出，面色冰冷，眸光摄人。

    手持血红大刀，刀锋绽放寒芒。

    看着眼前的赢羽，犹如看着死人一般。

    冷冷一笑，手中大刀猛然挥动！

    没有多说什么。

    赢羽踏步，杀气冲天，长剑翻转。

    一道道冰冷的剑气横空出。

    轰！

    刀剑相撞，犹如陨石袭地，轰然爆裂，震耳欲聋的声音响彻周围，赢羽猛得倒退一步。

    “不愧是圣王境强者！”

    看着眼前的黑衣杀手，赢羽眼中闪烁着兴奋。

    现在要看看，自己跟圣王境强者有什么差距？

    而本想出来帮忙的荆轲，瞬间被他制止。

    他现在要凭借自己的力量，对付眼前这两尊圣王境中期强者。

    “嗯？！”

    那尊圣王境杀手面色一凝，心中尤为震惊。

    赢羽能够硬扛住他的七成力量，那岂不是说，他的修为也在圣王境。

    一想到这里，这名圣王境刺客，顿时杀机旺盛。

    今日，赢羽必须死。

    不远处还未参战的因为一尊圣王境强者，同样心里头微微一惊。

    之前他们还以为王爷派他们来，那只是小题大做。

    可现在看来，自家王爷似乎有先见之明，否则这一趟，赢羽恐难陨落。

    唰！

    那名圣王境黑衣刺客，再次一刀劈出，火光汹涌，欲要将眼前赢羽一刀两半。

    赢羽目光凌厉。

    手中长剑翻转，夺目剑光闪烁而出。

    那尊圣王境强者立即停止攻击，转换防守状态。

    这些攻击很危险，若不防御，他必死无疑。

    迅速躲避攻击后，他手中大刀，刀光霍霍，急奔向前，对着赢羽再次出刀。

    这一次，他使出的力量，几乎达到九成，足以让眼前的赢羽当场毙命。

    铛！

    什么？

    黑衣刺客目光一凝。

    这一刀又被挡住了！

    这可是他的九成力量，他怎么可能能抵挡得住。

    容不得他多想，一刀不成就两刀，两刀不成就三刀，他就不信砍不死对方。

    斩！

    那黑衣刺客冷漠的再斩一刀。

    刀光凛冽，杀气冲天！

    赢羽不慌不忙，正面迎击对方攻击。

    铛！铛…！

    短短几个呼吸间，双方已交战几百个回合，刀光剑影弥漫，双方且战且退。

    未参战的另外一尊圣王境强者，目睹到这一幕，心里震撼的说不出话来。

    这家伙真的是一个废物皇帝吗？

    这该不会是假的吧？

    眼看自己被压着打，随时有可能有生命危险，黑衣刺客沈昌，扭头看向另外一人。

    “刘松，别在那里看了，赶紧过来帮忙。他不是普通的圣王境强者，单凭我一己之力，恐难将其诛杀。”

    远处的圣王境强者，刘松，一听这番话，没有任何犹豫，拿出三尺大刀，迅速杀上前。

    他们王爷交代他们的命令是，干掉赢羽，绝不能让他活着离开这皇室狩猎场。

    若让眼前的同伴陨落，那单凭他的力量，恐怕难以对付这般强大的赢羽。

    “哼！”

    赢羽冷笑，迅速击退沈昌，猛然回头，双眼闪烁血红神光。

    冰冷的眼眸，绽放着弑神的寒光，浑身缠绕无尽杀气，手中长剑横空杀出。

    剑光璀璨，夺目耀眼。

    冰冷的长剑，犹如一柄无上神剑，向着眼前杀来的刘松狠狠刺去！

    铛！

    一刀一剑猛然碰撞，仿佛洪荒大钟敲响。

    天地好似分成了两半。

    一边，漆黑的剑光犹如黑夜的深渊，让人感觉后背阵阵发凉。

    一边，猩红的血光闪烁耀眼，血焰冲天。

    滚滚的气浪涌向四周，大树震动，裂痕声响彻周围，无数的飞屑横空而出。

    看到两人展现出恐怖力量，剩余黑衣刺客骇然，急速躲避。

    这等恐怖的威力，如若靠近边缘，那将必死无疑。

    赢羽倒退数步，长剑颤鸣，眼神依旧冷漠。

    但此时，他面色却极为兴奋，战意浓烈。

    看着对面同样倒退数步的刘松，眼眸中释放出夺目的精光。

    不愧是圣王境强者，实力果然强大。

    “怎么可能？！”

    刘松、沈昌两人心中大惊，瞪大眼球的看着赢羽。

    尤其是刘松。

    心里头翻涌滚滚，不敢相信这一切是真的。

    他施展出的十成力量，居然被抵挡住了！

    ……

    注：安排主角境界低，还有华夏人杰境界低，自然是为考虑将来的发展，要是主角一上来就满级，华夏人杰也是，那还怎么玩？

    ?  ?求收藏，求收藏，推荐期的收藏和推荐票真的非常有用啊，拜托各位书友多多收藏，多多投推荐票，真的拜托了，求打赏啊，真的求收藏啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

