    金智秀无言以对，陷入沉默。

    李承佑道：“尽管如此，尽管oppa觉得对你的安排都是为了你好，但oppa尊重你的选择。如果你想上大学，oppa会帮你安排；如果你不想，oppa也不会勉强。oppa能帮你能提供给你的只是机会，但oppa没法帮你过你的人生，所以怎么选择，你自己决定。”

    金智秀许久没说话，过了好半响，才道：“我听oppa的。”

    李承佑闻言看看金智秀，摇头笑笑：“算了，等待会儿回去后这段时间你好好想想吧。oppa不想主宰你的人生，也不愿意主宰你的人生，oppa希望你的每一个选择，都是出自你内心的决定。至少这样，无论将来是顺利也好，坎坷也罢，至少你不会后悔。”

    停顿下，看着金智秀，李承佑又道：“oppa只需要你记住一点：无论你怎样选择，oppa都会是你最坚实的后盾。所以相比其他人，她们失败一次就有可能一蹶不起，但你却可以有无数次跌到的机会。每个人的人生都是不同的，成功或失败都只是一种经历。

    关键是，人要顺从本心，不让自己后悔，活得开心才是最重要的。”

    抬起手，摸了摸金智秀的头发，李承佑道：“所以，无论你怎么选择，不要顾虑oppa的想法，oppa都尊重你的意见。只要你觉得舒服、开心，做出顺从你本心的决定就行。”

    金智秀仰起头，怔怔地看着李承佑，忽然双手探出，抱紧李承佑，脸庞紧紧地贴在李承佑胸口。

    时间流逝，八月很快过去，进入了九月。

    经过了一周多的等待，孙艺珍那边终于有了答复，在再次咨询过李承佑预估的拍摄时间后，答应了出演李承佑的电影。

    而在选择投资方上，李承佑也做出了决定，他的第二部电影将会跟CJ合作。

    作为韩国的一家大型跨国企业，CJ集团的经营范围覆盖了食品丨餐饮服务、生物科技、物流丨新流通、娱乐丨媒体等四大行业。

    在娱乐丨媒体这块，CJ不仅拥有自己的制作和宣发公司，有tvN、OCN、Mnet、中华tv等17个有线电视频道以及在线视频平台TVING和在线内容创作者平台DIA TV，更有自己的连锁影院CGV。CGV在韩国就拥有近二百家影院，在全球范围内，更是拥有近六百家影院。

    跟CJ娱乐合作，电影拍摄完成后李承佑不用担心自己的排片问题，以后他的电影冲出韩国走向世界CJ也能提供极大的助力。

    就比如前世奉俊昊执导的《寄生虫》这部电影，能够勇夺得奥斯卡金像奖最佳影片大奖的关键因素，除了电影本身的质量外，CJ在背后也起了很大的助推力。

    更重要的是，CJ承诺不插手他对电影的主导。

    尽管这种承诺实际上意义不大，CJ如果想撕毁承诺不会顾忌他一个小小的导演，但李承佑相信，只要他的电影票房有保证，CJ就会给予他绝对的尊重。

    商人嘛，利益才是最重要的。

    而在他没有真正成长起来之前，需要一棵大树来帮他遮风挡雨，CJ无疑是一个很好的选择。

    尽管跟CJ合作，在利润上李承佑要让出不小的份额，但谁让他还只是一个体格幼弱的稚嫩幼童呢。若是只想着自己吃独食，一毛不拔，就只会像小儿闹市持金一样，怀璧其罪。

    有才华的人很多，但有才华却不懂得分享利润的，无法出头被埋没的天才跟普通人也没什么两样。

    甚至有些过得还不如普通人。

    就如李承佑对金智秀说得那样，这个世界本来就是不公平的。你首先要承认这种不公平，才能顺应形势，壮大自己，等有实力后再去追求相对的公平。

    确定了合作伙伴以及孙艺珍的加入后，李承佑开始筹备电影剧组的建立。

    进入九月后，各大院校也相继开学。

    不过作为一个大四生，在即将毕业的后半年，基本上也没什么重要的课程，除了那些打算考研继续深造的，很多面临毕业的学生都开始准备找工作。

    也是因此。

    等开学报道后，李承佑倒也不用继续待在学校，反正他的学分也修够了，只等毕业而已。

    倒是崔贤镇……

    客厅里。

    李承佑和崔贤镇相对而坐。

    看着崔贤镇，李承佑问道：“贤镇，你决定了？”

    崔贤镇郑重点头：“哥，我决定了。前段时间我跟阿爸还有偶妈也商量过，他们也支持我的决定。反正我在学校学的文艺创作毕业了也不好找工作，既然已经决定跟着哥了，与其再浪费两年时间在学校里，还不如就此退学，以后就专心跟着哥工作。”

    崔贤镇在东国大学考入的是人文学科丨国语国文?文艺创作学部，又因为崔贤镇的家境跟李承佑还有金智允不同，在韩国也就属于中等偏下的家庭，只是小时候跟李承佑还有金智允他们住的比较邻近，所以才玩到了一起。

    而崔贤镇的家里还有一个弟弟，祖上也不是三代单传，所以崔贤镇也不符合免服兵役的条件。

    也是因此。

    大一刚结束，崔贤镇就先去服了两年兵役，兵役结束后回到学校，今年还只是一个大二学生。若是想要拿到毕业证，至少还得继续再上两年。

    但对崔贤镇来说，继续再上两年学已经没有任何意义，反而有些得不偿失。

    他虽然学的是文艺创作，但崔贤镇自认没有李承佑的才华，也不觉得毕业后找的工作能比得上跟在李承佑身边。

    眼下正是李承佑创业的初期，以他跟李承佑从小到大一起长大的关系，再加上李承佑也愿意给他机会，愿意锻炼他。若是他不懂得把握，继续回学校浪费两年时间的话，就算他毕业后，李承佑还愿意接纳他，但到那时李承佑身边还有没有他的位置就是一个未知数了。

    所以综合考虑之后，又跟父母做过沟通，崔贤镇决定退学，从此死心塌地的就跟着李承佑。

    而对于崔贤镇的选择，李承佑也没觉得诧异，点头道：“行吧。既然你已经做了决定，那以后就先当哥的经纪人，不懂的慢慢学。等公司成立以后，你业务也渐渐熟练了，到时候哥再看情况帮你安排。”

    “谢谢哥。”

    崔贤镇连忙起身，朝李承佑躬身行礼。

    李承佑哑然，失笑道：“行了你这小子，又不是外人，还搞这些虚头巴脑的东西。赶紧坐下，以后少来这套。你知道的，哥从来都没把你当外人，要不然哥也不会制作第一部电影时就先找你了。”

    “嘿嘿。”

    崔贤镇傻笑一声，挠了挠头，又矮身坐下。

    正是因为跟李承佑有这层关系，也知道李承佑不会亏待他，崔贤镇才会下定决心半途退学。

    坐下后，看了眼李承佑，似想起什么，崔贤镇忽然问道：“对了哥，再过两天就是智允怒那的生日了，要不要我安排一下，过两天我们一起帮她庆祝庆祝？”

