    第三百二十五章绣儿，汝婶婶……真香！

    “温侯真乃仁义之君，如蒙不弃，籍愿以此身，为温侯之志略尽一番绵薄之力！”

    吕布听完大笑一声，连忙转过身扶起伊籍。

    “快快请起，本将素闻机伯有张子之才，有机伯相助，何愁大业不成？你们也别愣着了，都起来吧！”

    众位将士见到自己主公连刘表派来的使者都给收服了，也都纷纷笑着站了起来。

    待坐下之后，伊籍忽然想到一事，匆忙道：“主公，籍前番在刘表麾下之时，曾奉命前往长安联络董承一席人，约定在主公大军被拖在宛城之时，董承等人便与弘农的杨奉控制长安。”

    “届时再与刘表的大军里应外合的话，主公危矣！还望主公早做准备。”

    众将听闻此话，纷纷面露惊色。张辽匆忙起身道：“主公，长安不容有失，末将愿立即率人赶回长安。”

    马云禄更是脸上露出了不可思议的表情，居然真让他给料中了，难道他真有能掐会算的本事不成？

    吕布大笑一声，摆了摆手：“文远稍安勿躁，果然不出本将所料！放心好了，本将早有准备。”

    吕布见真的让自己瞎猫碰到死耗子了，心里别提多得意了，一脸高深莫测的卖起了关子，就差没再拿把羽毛扇了。

    听闻此话，不仅张辽等人一脸困惑，就连伊籍也满脸好奇道：“长安乃重中之重，不容有意思差池，不知主公做了何等安排？”

    吕布逼格十足的轻笑道：“天机不可泄露，想来再用不了多久，长安就会有消息传来！”

    马云禄见吕布那得意样不由轻哼道：“什么天机不可泄露，不过是瞎猫碰上死耗子，不就是他在刚出武关的时候，因为我的一句玩笑话，就让高顺带人回去把董承一伙人给抓了起来。”

    吕布见马云禄如此不给自己面子，不由嘴角一抽。

    张辽等人见此一副想笑又不敢笑的样子，只有伊籍因为刚投靠，不认识马云禄。

    不由用疑惑的目光看向身旁的张辽，为何这位女将在吕布面前会如此的大胆。

    张辽轻咳一声，把头靠近伊籍轻声道：“这位是西凉马腾之女，同时也是我们的主母。”

    伊籍恍然大悟，起身朝着马云禄一拜。

    “籍，见过主母。”

    马云禄还头一次听到别人称呼自己为主母不由小脸一红，吕布麾下的众位将军因为和马云禄早就认识了，喊马小姐也都喊习惯了。

    她虽然跟吕布有婚约，但是还没有正式成婚，所以也就并没有急着改口。

    马云禄头一次见这阵仗，不由愣住了，一时不知道该怎么办。

    愣了一会之后，见伊籍还保持着拱手弯着腰拜她的姿势，手忙脚乱的道：“那个……什么……你起来吧，不用多礼……不用多礼。”

    见伊籍起身重新坐下之后，马云禄便狠狠的瞪了吕布一眼，都是因为他，不然自己怎么会如此出丑。

    吕布见马云禄居然还有如此的一面，对着马云禄咧嘴一笑。

    就在吕布和马云禄在‘眉目传情’的时候，就听伊籍道：“既然长安无忧，不知主公接下来打算怎么做。”

    “此役虽然让刘表失去了五万大军，再无进取之力。但其自保之力还是有的，特别是襄阳的两万水军，主公麾下并无水军，想要拿下襄阳，尽取荆襄之地的话，还需从长计议。”

    吕布轻咳一声道：“机伯，如果本将让你回复刘表说本将不日既会撤兵的话，你说刘表会不会相信？”

    伊籍沉思片刻道：“主公是想像奇袭宛城那样来一次瞒天过海席卷荆州？恕籍直言，刘表麾下蒯越蒯良等人绝非张绣之辈可比，恐怕效果不大。”

    吕布轻叹道：“看来也只能拼着实力一路推过去了！也罢，既然如此，机伯就不必再回荆州了，就留在本将身边好了。”

    “来人，把张绣那个敢在本将背后捅刀子的跳梁小丑给我带上来！”

    不多时，两个侍卫押着五花大绑的张绣来到了大堂中。

    对于这个和张任、赵云同出一个师门被人称为‘北地枪王’的张绣，吕布还是挺欣赏的。

    要不是因为杀了他叔父，并且霸占了他婶婶，吕布还真想把他给收入麾下。

    毕竟此人可是曾经枪挑典韦，又能与赵云大战三百回合的猛人。

    当然，虽然当时典韦的武器被人偷走了，但那也是典韦啊，就算没了武器也不是一般人能杀的吧。

    真是可惜了，吕布刚想说点什么，就见张绣扑通一声跪倒在地。

    “罪将张绣拜见温侯，罪将悔不该与温侯为敌，罪将愿意归顺温侯，只求求温侯绕过罪将一命。”

    说完便连连朝着吕布磕头，如今这个无缘无故杀了自己叔父，又霸占自己觊觎已久的婶婶的仇人就在自己面前。

    张绣内心虽然无比的怨恨，但自己绝对不能死，只要逃过此劫，将来一定把这狗贼碎尸万段。

    见到这一幕，吕布不由嘴角一抽：“别闹，你可是北地枪王，此时你不是应该大骂我两句狗贼之类的话然后从容的去死吗？”

    一定是自己打开的方式不对，不然堂堂的‘北地枪王’怎么这幅德行，要不让侍卫拉出去重新再押进来一次？

    又或者此人根本不是张绣，刘表随便找个人来糊弄自己？

    吕布不由疑惑的望向伊籍：“机伯，这个真是张绣？该不会是刘表不知道从哪随便弄来一个人，来糊弄本将的吧。”

    伊籍不由轻声一叹：“主公，这个，虽然我也有些不太相信堂堂的北地枪王居然是这样一个货色，但是此人确实是张绣，还是籍亲自带人擒下的。”

    张绣伊听伊籍喊吕布主公，顿时什么都明白了，自己被伊籍这狗贼给骗了。

    原来此人早就背叛了刘表，想必就是此人向刘表进谗言让刘表把自己送到吕布这来的。

    张绣虽然恨的咬牙切齿，但是此时自己的性命掌握在别人的手中，也只能强忍了下来。

