    “啊……”

    杨芊芊趴在行诊床上，裙子被褪下来，被扎得够呛。

    “起来吧。”

    宁雨彤收好了银针。

    “我不，疼！”

    “你也怕疼？”

    “臭丫头，要不我把那个混蛋给绑来，让他把你的屁股也给打肿了，你就知道疼不疼了！”

    “你不是说是在执行任务的时候，不小心摔的么？”宁雨彤一脸诧异。

    “我，我……”杨芊芊的脸红成了猴屁股。

    “长得帅么？”

    “那就是个变态！”

    “他的手挺大的……”

    “你怎么知道？”杨芊芊皱起眉头。

    宁雨彤的手指，在杨芊芊的屁股上轻轻地画了一下，勾勒出一个手掌的形状。

    杨芊芊把头埋进了床里，感觉自己社死了，同时在心里发誓，不要让她再遇到那个混蛋，否则一定要将他千刀万剐……

    一定！！！

    “阿欠！”

    林北打了个大喷嚏，他刚帮着唐蔓蔓把行李扛进别墅，这一定是有人在想自己了，他在这个世界上也没什么亲人，就师傅和师叔两个，师傅那老家伙才不会想他呢，那就一定是师叔了。

    等自己再攒点钱，在城里给师叔买套大房子，到时候师叔接来，让师傅彻底打光棍。

    老家伙也是个笑话，总跟林北吹他年轻的时候如何风流倜傥，纵意花丛，妥妥的一个情场高手，夜晚不回家的浪子。

    可每次一见到师叔……

    师叔说了，她是老家伙一辈子都追不到的女人。

    咕噜……

    林北的肚子突然叫了一声。

    “林北哥，你是不是饿了？”唐蔓蔓关心地道，小丫头本能地还想要低头，但鼻尖突然有点酸，吓得她赶紧忍住。

    “好像是啊。”

    “我去给你做饭吧。”

    “好啊！”

    林北乐得有人给自己做饭，以前在山上，都是他伺候师傅和师叔，现在终于有人伺候自己了，吃现成的感觉一定很爽。

    唐蔓蔓下楼，进了厨房，冰箱里有肉有菜，都是之前林北买的剩下的。

    在林北来之前，夏青竹的冰箱里就没放过这些东西。

    林北坐在沙发上看电视，动画片真好看。

    “啊！”

    突然厨房里传来尖叫，唐蔓蔓捂着手蹲在地上，地上有盘子的碎片。

    “怎么了？”林北赶紧冲进了厨房。

    “我的手……”

    唐蔓蔓不等说完，林北就把她的手拿了过去，在伤口上轻轻地捏了两下，唐蔓蔓马上发出痛苦的叫声，眼眶都有着湿了。

    “没事，割得不深，下次再小心点了。”林北一边说，一边抬起头看向唐蔓蔓，“张嘴。”

    唐蔓蔓听话地张开了小嘴，然后林北突然就把她割伤的手指头插进了嘴里。

    唐蔓蔓顿时一愣，就要把手抽出来。

    林北道：“含住，过一会就好了。”他见唐蔓蔓要把手抽出来，于是给推回去。

    但唐蔓蔓还想要抽出来，又被他推回去了……

    就这么不断地抽推抽推，唐蔓蔓的脸色忽然一白，起身跑向了卫生间，哇哇地吐起来了。

    林北眼中诧异，“不会吧，这就怀孕了？”

    叮叮当当……

    林北在厨房里忙活，还是没能逃过厨子的命啊。

    唐蔓蔓在卫生间吐完，就发现自己的手不再流血了，来到厨房就要帮林北打下手，但被林北给拒绝了，林北可不想再把这丫头给整怀孕了。

    三菜一汤是标配，咋的也得凑够四个菜呀。

    （汤也算一道菜。）

    饭菜端上餐桌，林北拿了碗筷出来，可唐蔓蔓没有马上吃，而是拿了个保温饭盒，“青竹姐晚上加班，一定又不及时吃饭，我们一会给她送去。”

    林北夹了一块肉，“不去！”

    唐蔓蔓不说话，就一双大眼睛楚楚地看着他。

    一块肉吃下去了……

    两块肉……

    “行了行了，我陪你去还不行么！”

    林北投降了。

    “我就知道林北哥最好了！”小丫头甜甜笑道。

    华灯初上，整座城市被万家灯火点亮。

    夏青竹坐在办公桌的后面，放下手中的笔，揉了揉太阳穴，脸上有些疲惫，肚子也有些饿了，中午回到公司就急着开会，只临时吃了点饼干，开完会又急着处理工作，晚餐也错过了，能够坚持到现在，全凭一杯咖啡吊着。

    给外面还没下班的秘书台打了电话，很快秘书小兰就送了一份打包好的晚餐进来，三菜一汤摆在桌上，夏青竹拿起筷子，夹了一块肉放进嘴里，同时手里拿起了一份文件阅读，她那樱红的小嘴嚼了两下，脸上突然一愣，目光从手中的文件上挪开，看向眼前的三菜一汤。

    夏青竹又夹了一块青菜放进嘴里，嚼了两下之后，马上又夹了另一道菜，然后用勺子喝了一小口的汤……

    “小兰！”

    夏青竹拿起电话打给秘书台，不一会儿小兰就走了进来，“夏总，您有什么吩咐？”

    夏青竹抑制不住内心的惊喜，问道：“我们公司的后厨是不是来新人了？”

    小兰道：“是的，夏总。”

    夏青竹放下汤匙，“涨工资，人一定要给我留住。”

    小兰道：“夏总，可是试用期还没过呢。”

    夏青竹道：“我说通过就通过了，赶紧去办吧。”

    小兰离开了办公室，回到秘书台，满脸疑惑，但还是拿起座机给人事部经理打电话过去，“喂，曹经理，后厨新来的保洁大姐，可以直接通过试用期，还得给涨工资……我也很奇怪，不过这是夏总的直接指示。”

    挂了电话，一旁的同事小茜凑过来，小声地问：“怎么回事啊？”

    小兰满脸疑惑，“可能是来了个关系户？好啦好啦，夏总的指使，我们别乱嚼舌根了。”

    两个小丫头互相吐了吐舌头，然后继续对着电脑玩连连看。

    “我放在这里的便当呢？”唐蔓蔓走了过来。

    “蔓蔓姐，刚才夏总来电话说想吃东西，我就给送过去了。”小兰站起来说，顺手赶紧将屏幕里的连连看给隐藏了。

    小茜也赶紧假装在工作。

    唐蔓蔓道：“夏总吃了么？她最近的胃口一直不怎么好。”

    自从夏青竹第一次晕倒之后，她的食欲就减退得厉害，偶尔哪一顿吃得挺好，但接下来的几顿餐都会没什么食欲。

    小兰点头，开心地道：“夏总今天晚上的食欲很好呢！”

    唐蔓蔓的脸上也露出微笑，看了一眼两个姑娘的电脑屏幕，又看向两个姑娘道：“玩就玩了，我又不会说你们，只要工作做完了，时间就是自己的，夏总加班你们也跟着留下来，辛苦了。”

    小兰和小茜连忙笑着说：“不辛苦，我们就是打打游戏，用着公司的电，拿着加班费，其实是占公司的便宜了呢。”

    唐蔓蔓来到夏青竹办公室的门口，透过玻璃门看到，夏青竹正开心地吃着晚餐，本来拿在手里的文件，也被彻底放到了一边，唐蔓蔓心中暗道：林北哥的厨艺，还真是厉害呢……

