
    陆飞甚至是带着哭腔的。

    什么？

    秦以泽失踪了？

    在北部的雪山谷里。

    顾乔乔手里的袋子噼里啪啦的都掉在了地上。

    一旁的小雯忙将这些袋子都捡起来。

    不等顾乔乔开口相问，陆飞又想起了什么，连忙将放在茶几上的一个文件袋，拿了起来。

    然后递给了顾乔乔，沉声说道，“参谋长临走的时候说，如果他回不来了或者时间推迟了，就让我将这些东西交给你。”

    顾乔乔怔怔的看着眼前的文件袋。

    接了过来。

    没有去看，而是哑声的问道，“陆飞，我记得那天我去找你的时候，你说他们执行特殊任务，除非回来，否则谁也联系不上他们吗，可你们又是怎么知道他失踪的？”

    问这话的时候，顾乔乔的心就已经沉了下来。

    难道是其他的人回来了，只有秦以泽没有回来吗？

    陆飞看了看四周，显然是有些话只能说给顾乔乔听。

    顾乔乔毫不迟疑的带着陆飞去了自己的雕刻室。

    进了屋子，陆飞低声哽咽道，“嫂子，按道理我只将文件交给你，不该告诉你参谋长其他的消息，可是在我心里，我总觉得你们根本没离婚，参谋长出事了，你应该第一个知道。”

    “陆飞，告诉我，到底怎么回事？”顾乔乔急的眼睛都要冒火了。

    “嫂子，任务的内容我不能说，我只能告诉你，在完成任务回来的时候，他没中了埋伏，参谋长带领队员被迫去了雪山谷，参谋长为了救几个队员，大腿中了一枪之后，掉进了山谷”

    顾乔乔身体僵直，呼吸一点都不顺畅。

    “嫂子，我想跟你说，参谋长一直惦记你，他还派了他的几个兄弟轮流保护你，他那些天总是睡不好，还学会了抽烟，人也瘦了好多”

    “参谋长腿部受伤，雪山谷温度零下四十多度，已经三天三夜了，参谋长他”

    陆飞声音哽咽，胡乱的擦了擦眼泪，看着顾乔乔，“嫂子，我该走了，等有消息我通知你可以吗？”

    顾乔乔呆滞的点点头。

    陆飞转身走了。

    来的匆忙，走的也同样如此。

    顾乔乔跌坐在了椅子上。

    低头看着手里紧紧捏着的文件袋。

    片刻之后，好像才回过神来，忙打开了文件袋。

    里面有十几张纸。

    顾乔乔一张张的看过去。

    看到最后，她的眼眸逐渐的湿润起来。

    秦以泽一直没有放弃。

    他竟然猜出来顾家受了东方煜的胁迫。

    否则，不会找这方面的资料的。

    这里面都是他最近这段时间所了解到的关于国内玄门的所有知识。

    还有可以联系的人。

    然后在最后面标注了，有的已经在联系，有的目前没有音信。

    但是么每一页内容都很清晰明了。

    然后还有关于奇门遁甲五行八卦之类的详细的解说。

    不是文言文。

    他知道她也看不懂。

    他给翻译的浅显易懂。

    他的字龙飞凤舞。

    每一字，每一句，每一行都解释的清清楚楚。

    可是看到最后，顾乔乔也没有看到对她的只言片语。
