    许平给四大种族提供的合约还算宽松，只是让他们叫一声爸爸而已。

    四族讨论后也很识时务的签署了合约，以后他们都要承认许平的统治，但保留着一定的自治权，双方资源共享，统一度量衡，法律全领地适用。

    接下来就是道路和沿途要塞哨塔和边境城市的建设，双方居民尝试接触融合。

    剩下兽人和兽族两族哪怕没有派使者来，许平也给了通知和合约样本，并留给他们三天的思考时间。

    说实话，许平是不想打的，那样会耽误自己的发育时间。

    不过，和平收编希望渺茫，兽人有自己的王城和十大部落，人民百万，又和兽族世代混居，实力强大，民风彪悍，许平所有领地加起来不到三十万人，他的威胁恐怕兽人不会在意。

    果然，合约送过去的当天，兽人和兽族就和许平联盟悍然宣战，三十万兽人大军集结，目标直指凤凰城。

    大军来到边境，结果迎接他们的不是想象中的人族大军，而是一个人，或者说一人一黑豹，许平单人拿着盈泪之剑挡在三十万大军面前，黑豹收起翅膀侧卧在旁边休息。

    兽人王是只熊人，身高四米，肩宽体胖，身披铁甲，手拿狼牙大锤，眼神坚毅深邃，胯下骑着一头巨熊，熊人和坐骑体型相差不大，远远看上去仿佛吕布骑着典韦，压迫感十足的同时又有点搞笑。

    只见兽人王越众而出，狼牙大锤遥指许平：

    “你就是领主许平？你是来投降的吗？！”

    许平一挥盈泪之剑，声音不大，却诡异的让三十万人都能听到：

    “我听说兽人和兽族都是勇猛的种族，我不信，想亲自来试试你们的成色，不管多少人一起上都行，杀了我，否则你们的大军休想前进一步。”

    许平脸色平静，说出的话却仿佛一个疯子，他居然想一人一剑阻挡三十万大军。

    “大王，仔细看过了，附近没有埋伏！”兽人斥候在兽人王耳边说了一句。

    兽人王熊脸上满是疑惑，他想不明白对方打的什么主意，看向旁边，旁边的老狐狸把下巴上的白毛都快揪断了。

    “你，去杀了他！”

    兽人王指向手下的座狼首领，他在兽人里武力能排进前十，而且一人一狼跑的贼快，有情况也能安全撤退。

    狼人领命，提刀驾狼而出，路上开始蓄力，战刀上的光芒越来越亮，兽人王睁大眼睛，希望能将许平一刀两断。

    许平一脸淡定，在兽人来之前，他就将山河社稷图打开了，现在对方都在自己的世界里，他唯一要做的就是赢得漂亮，一次性将对方打服。

    座狼首领越冲越心惊，他感觉自己不是向一个脆弱的人族发起冲锋，而是向这个世界发起冲锋，兽人要怎样才能伤害这个世界呢？！

    因为太过震惊，他连刀上的技能都忘了维持，等冲到许平面前刀上的光芒已经消散殆尽，这让兽人大军一片哗然。

    看到傻站在面前的狼骑兵，许平随意挥刀，看似很慢，座狼首领下意识格挡，却不知何时自己和座狼都已倒在地上，身体沉重的仿佛压了一座万钧大山。

    许平没有看他们第二眼迈步向前，座狼头领艰难的抬起头看向对方的背影。

    “你脸上的这道伤疤，我留的，这将是你一辈子的荣耀！”

    许平只留下了这样一句话。

    随着许平走进，明明是一个人，兽人大军却感觉仿佛有一座大山慢慢压了过来。

    大军开始不自觉的后退，三十万人被一个人逼得不断后退，等反应过来自己做了什么，每个人脸上都感觉火辣辣的疼。

    脾气暴躁的已经开启了狂化，獠牙长出，眼神血红，喘着粗气。

    “冲锋！”

    随着一声呐喊，兽人祭祀开启光环，熊人激发战吼，兽人和兽族联合军团开始冲锋，一时烟尘四起。

    然而诡异的事，气势滂沱的兽人军团，只要进入许平身边百米，就时间仿佛被放慢了一样，兽人拼命鼓动双腿的肌肉，却也只能龟速前进，就连身边浮起的灰尘，也在以诡异的慢镜头移动。

    他们只能眼睁睁的看着许平从他们身边走过，明明他们的刀刃离许平的身体很近，却拼尽全力也伤不到他分毫。

    等许平走过之后，这些兽人全都像失去了支撑的傀儡一样倒在地上，生死不知。

    许平就这样，毫无阻碍的走到兽人王面前。

    等到兽人王也陷入了诡异的时间慢放之中，他才知道兽人战士遭遇了什么。

    外围的战士还在拼命的向中间冲锋，里面却像两个世界。

    许平拿出合约和纸递给兽人王，一句话也没说。

    兽人王接过合约，他艰难的拿起笔，放在合约上，却怎么也写不下自己的名字。

    突然，兽人王一咬牙，眼神恢复坚定，双手抓住合约两头，臂膀上肌肉鼓起，他竟然想要撕毁合约！

    许平眉头皱起，他想不明白，这是为什么？难道自己还不够仁慈吗？

    他已经接二连三的给了对方机会，既然对方不珍惜，那就别怪他心狠了。

    “地爆天星！”

    许平双手一合，啪的一声兽人王飞上天空！

    这次许平没给对方任何机会，大量的石块紧跟着飞上天空向兽人王聚集。

    接着是大块的地面，山峦，附近所有的一切都被卷上天空，大量的大地碎片在天空凝结成一颗巨大的石球，里面包裹着他们的兽人王！

    第二次，许平把掉在地上的合约递给看起来身份很高的狐狸老者。

    在天上石球巨大的阴影之下，许平的身体好像笼罩在黑暗之中，狐狸老者看了一眼狼藉的战场，又看了一眼许平，咽了一口唾沫，颤抖着接过合约。

    这次终于没有意外，兽人和兽族都签上了自己的名字。

    终于，从现在起，在名义上，许平统一了附近万里的土地，将整片森林划归自己的统治之中。

    不过兽人由于投降的晚，待遇要降一等，比如其他人出生就是公民待遇，领地管吃管住，但兽人只有二等公民待遇，不管吃不管住，只给工作的工分，要自己养活自己和孩子，等到工作足够时间才能成为正式公民。

    惩罚时间是十年。

    这也是许平的报复，虽然不利于领地的团结，但谁让他小心眼呢。

    恐怖或许真的不能控制人心，但能控制人口，他不知道自己哪里做错了，为什么兽人王死不投降？

    许平也想做一个万人称颂的仁王，但他的手段太过稚嫩，只能用最简单粗暴的方法统治自己的领地。

    这或许就是对不懂人心的王的惩罚吧！

