    “你们别太过担心，只能说陈六合的伤势情况不那么乐观，但这也不能做出一个绝对的判断。”

    鬼谷赶忙说道：“毕竟，天雪珠和九叶草，是我*使用，并不能完全了解到它们的功效，不知道它们到底有没有逆天而为的作用。”

    “所以，目前来看，一切都不能下绝对的定论！陈六合的伤情走势，只能说是一个未知数。”

    鬼谷看着众人说道：“我的建议就是，大家不要抱有太大的希望，但也万万不可绝望，这还只是*手术用药，接下来的走势和观察很重要。”

    沈清舞和苏婉玥以及杨顶贤等人都轻轻点了点头，没有再多说什么了。

    她们的心情皆是复杂，不知道该高兴还是该难过。

    手术顺利、神药内敷成功，这是好事，但陈六合的具体情况，仍旧是个未知数。

    陈六合被推到病房没过多久，当麻药劲一过去，他就缓缓苏醒了过来。

    已经疲惫万分的鬼谷仍旧坚持着没有休息，陪在陈六合身边。

    他第一时间开口询问：“陈六合，感觉怎么样了？”

    陈六合环视了一圈眼前这些充满了关切的面孔，他微微一笑，道：“挺好的，没有什么太大的感觉，只是感觉时双臂双腿之中，似有一种若有若无的暖意热流……”

    听到这话，鬼谷的脸色一喜：“有暖意热流？这是好事，这证明我的治疗方案是很凑效的，这证明药物内敷，已经给你带去了一定的功效，至少能让你感知到些许变化。”

    沈清舞等人也是面露喜色，这是一个好的开端。

    陈六合也咧了咧嘴角，道：“鬼佬，你辛苦了。”

    鬼谷摆了摆手，开心的说道：“只要我的努力是凑效的，这比什么都值得。”

    “观察，还要观察几天，这才刚刚手术结束，药效还没完全被吸收，接下来的几天，才是最重要的，陈六合，你切记，一有什么变化，记得第一时间告诉我。”鬼谷说道。

    陈六合轻轻点了点头。

    这一晚，算得上是大家这几天一来，最高兴的一晚了，也是唯一露出了笑容的一晚。

    他们从绝望到希望，这个过程，一般人根本体会不到。

    接下来的几天时间，都非常的平静。

    陈六合的真实消息，依旧被完全封锁，外界根本就不知道是怎么个情况！

    就连慕容青峰和龙向东等人，到现在都还被满在谷里，哪怕他们动用一切资源和背景，想要打探到陈六合的消息都只能是石沉大海不得而果。

    陈六合也没有主动给他们传递出什么信息。

    不是不信任他们，而是这样的事情，既然是严密死守的，就没有必要透露什么。

    什么都不知道，对他们来说或许才是一件好事。

    这几天，陈六合每天都服用鬼谷用天雪珠与九叶草秘制熬出来的药水。

    不过，三天过去了，陈六合仍旧没有什么太大的反应，也没有感觉到什么效果。

    他的四肢仍旧没有知觉，唯一的一点，就是那种淡淡的暖意和热流还在，可这感知，似乎没什么作用，没有给他带来丁点好转的迹象。

    这个情况，让得沈清舞等人的心绪，不免又下沉到了谷底，心中的那一丝希望，也在逐渐熄灭。

    总之，众人心绪沉痛，脸上没有了笑容，每天都是紧锁着眉头，沉如死灰一般。

    这天，阳光明媚，天气不错。

    陈六合在病房内待了太多天，或许是确实憋坏了，他提出了要出去透透气晒晒太阳的想法。

    并且让指名道姓让鬼谷带自己出去透气。

    沈清舞等人只是犹豫了片刻，但最终还是在陈六合那充满了棋盘的目光中，同意了。

    住院部楼下的绿化园中，陈六合瘫坐在轮椅上，鬼谷推着他在园林中漫步。

    只有他们两人，陈六合没让别人跟着来。

    “鬼佬，你跟我说实话，我还能好起来吗？”陈六合轻声问道，今天把鬼谷单独喊出来，就是为了探个底的，有沈清舞和苏婉玥等人在，鬼谷不会说实话，陈六合也不想让她们听到实话。

    万一这个实话是让人绝望的……

    陈六合不想让她们跟着伤心绝望。

    “当然可以，不然的话，我们何必白费力气呢？”鬼谷毫不犹豫的说道。

    陈六合笑了笑，昂头看了眼鬼谷，很豁达的说道：“鬼佬，现在就只有我们两个人了，你不需要说好话来安慰我，能跟我说说实话吗？”

    看着陈六合，鬼谷的面色逐渐严峻了起来，显得有些僵硬。

    他迟疑了几秒钟，才开口说道：“实话就那么重要吗？其实不重要的，重要的是，我们正在为了好的方向和结果去努力着。”

    “我想听听实话。”陈六合道。

    鬼谷再次沉默了下来，陈六合也没有着急开口。

    两人就这样沉默着，足足过了几分钟，鬼谷才长长叹了一声，道：“理论上来说，可能也不可能。”

    “可能也不可能？怎么说？”陈六合脸色很平静，没有喜怒哀乐。

    “但从你的伤势程度和骨骼损害程度来看的话，你是不可能恢复如初的，就算是神仙来了也不可能恢复。”

    鬼谷声音低沉的说道，顿了顿，他紧接着又道：“但是，从古籍上对天雪珠和九叶草的记载与功效来看，在这两株神药的辅助下，似乎又不是完全没有可能。”

    “天雪珠能活死人生白骨，有着逆天的再造能力，即便不能真的做到起死回生，但让碎裂的骨骼从新焕发出生机，应该是存在的。”

    鬼谷轻声道：“而九叶草，则是针对激活坏死与损坏神经的神药，天雪珠再造骨骼，九叶草激活坏死的骨骼神经！这两株神药在一起，会发生什么样的事情都有可能。”

    听到这话，陈六合笑了笑，说道：“鬼佬，你真的相信这两株药草能具备那样的神力？”

    鬼谷皱了皱眉头，思忖了一下，说道……

