    江筱和孟昔年都愣住了，但是不过倾刻，在他们震惊的目光中，天空出现了一轮明月，周围布满了闪亮星子。

    空间被月晖星光一照，蒙上了一层薄薄轻纱。

    晚风轻拂，吹来阵阵清幽花香，沁人心脾。

    是一个宁静而舒适的夜啊。

    珍稀药田里，有些药材的叶子，有些药材的花，竟然隐隐泛起各色莹光，望过去美不胜收。

    江筱愣愣看向孟昔年：“空间似乎是升级了？”

    原来还能升级的吗？

    “应该是。”

    这么一升级是有了昼夜？还是说以后都变成夜晚了？

    孟昔年也是第一次体会到了这种神奇。

    但是不可否认的是，这样的夜色实在是太美了，而且给人一种极为舒适安逸的感觉，真的想就这么睡在这片夜色清风里了。

    以前空间其实也没有什么可嫌的，毕竟气温一直特别适宜，但就一直是白天，在二楼睡觉的时候依然会感觉有点亮，始终不如在黑夜里睡那样舒服。

    没有想到现在空间还能够这样升级，升级到了黑夜模式。

    江筱也是愣了好一会儿才兴奋了起来。

    “空间里有夜晚了，这绝对是好事啊。”

    “嗯，好事。”孟昔年宠溺地看着她，顺着她的话接了下去。

    江筱只是兴奋了一会儿，还是记挂着他的身体，赶紧说道：“现在可以确定的一点是刚刚那东西绝对是特别特别珍贵的药材，但是不是伏地黄还不清楚，昔年哥，快让我再给你把一次脉。”

    孟昔年伸出手。

    江筱替他把了脉，药方立即就出现了。

    孟昔年第一次亲眼看到药田里的各种药材自动拔出来，然后自动炮制好，飞到了玉炉那边。

    江筱眼睛灿若星辰。

    她紧紧地抓住他的手臂，说道：“昔年哥，你看到没有？”

    “什么？”

    “药方成了，无一味药欠缺！那东西就是伏地黄，它又被自动拔出来了，看到没有？”

    所以，那东西就是伏地黄没错！

    他们找到了！

    孟昔年这才定睛一看，果然。

    他也忍不住一把抱住了江筱。

    “小小最厉害。”

    江筱笑了起来，心上的重石一下子就被搬开了，轻松得她终于能够喘口气。

    “昔年哥，你得先回去，这伏地黄不能就这么取出来用了，我至少得种上一夜，等它长出子株来，不然戴刚他们都没得用了。”

    江筱伸手一招，又那把伏地黄种回空间里。

    奇怪，种上了伏地黄之后空间升级，但是刚刚它被拔起来之后空间也没有恢复到之前的样子，依然是黑夜。

    难道现在拔药不影响空间里？

    正这么想着，伏地黄周围已经快速地长出了好几株小小的新的伏地黄，短短的，大概就一厘米左右。

    种活了。

    江筱心里大定。

    她真的不怕了。

    “那我先回去，我也不能离开太久。你也早点回去吧，已经找到了伏地黄，赶紧回去好好吃饭好好洗个澡睡一觉再说。”

    “好。”

    江筱现在也应得格外轻松。

    孟昔年离开，她也离开了山洞这边。

    虽然她并不害怕，但是一个人在这里多少有些怪怪的感觉。

    回去没一会，孟朝军提了一口袋过来，翻给她看。“小小，你看看有没有能用的？”

    