    李潇潇还是没太明白这些意味着什么，身体还是由于紧张在发抖。

    王医生慢慢解释道：“李小姐，我就直说吧，希望您不要介意。

    患者通过影像看有三种可能：第一，肺结核，这个需要进一步检查排除。

    第二，良性肿瘤，因形状不规则等原因建议做穿刺看病理。

    第三，恶性肿瘤，建议手术。

    不过，幸好发现及时，还处于早期阶段。”

    潇潇听完之后只觉得头嗡的一下，瞬间天旋地转的感觉。

    虽然还是没有完全听懂，给出的这三种可能自己也是一脸懵，不确定最后到底是什么情况。

    但是现在的李潇潇已经不是那个傻白甜，什么都不懂的傻丫头了。

    她知道如果不是特别信任亲近的医生，一般这种情况下，医生都不会第一次说的太直白，也怕担责任。

    本来老妈只是稍微不舒服，大家都没太拿当个事，就没去麻烦徐医生，想简单检查一下就来了这家私立医院。

    没想到竟然是这样的情况，竟然还检查出问题来了。

    还抱有一线希望的李潇潇开口问：“王医生，那到底是哪种可能性大一点？”

    ”“这个嘛，不好说，需要再做个PET CT后才可能有进一步的结论。

    当然，李小姐您也不用太担心，假如说抵触手术的话，可以三个月后再复查一下，再决定是否手术。”

    李潇潇仿佛抓住一根稻草，心想是不是三个月后再检查，这病就自己好了。

    看王医生有点躲闪的眼神，又马上知道这个肯定不可能，不过是自己想逃避罢了。

    李潇潇想马上联系方志强，这时候多么希望有一个人，准确说是一个男人在为自己挡风遮雨，帮自己撑过这个难关去。

    自己这会心乱如麻，已经没太多思考的能力了。

    李潇潇掏出手机，马上就想给方志强打电话，号码即将拨出去那一刻，手又开始发抖，一方面想到方志强现在不在国内，另一方面既然放手了，就不要再去给别人制造麻烦吧。

    王霞也有自己的事情要忙，想了半天，潇潇也决定先不给王霞打电话了，先把具体的情况搞清楚，省得所有人都为自己担心。

    李潇潇问王医生要了所有的资料，检查结果，拍的片子，表达完感谢之后说回去想一下。

    出来之后李潇潇没有直接离开，漫无目的的走着，也没坐电梯，可能只有来来往往匆匆忙忙的人流，才可能让自己觉得没那么孤单无助。

    一会累了就坐下来，空气中透着一股福尔马林的味道，远处几个白大褂的医生在跟几个人交流着什么。

    距离稍微有点远，也听不太清楚，过了一会医生离开，只留下几个人默默的相顾无言，这几个人不知道是家属还是也有患者在其中。

    慢慢的气氛开始变化，几个人从沉默变成了小声的哭泣，最后是几个人抱头痛哭。

    潇潇仿佛也受了感染，眼泪默默的又留了下来，潇潇也不擦拭，就任泪水在自己脸上肆意的流淌，慢慢的情绪越来越悲伤，嘴唇不住的抖动，只能咬着牙控制让自己不发出声来。

    旁边那几个陌生人哭了一会，相互搀扶着离开了。

    走廊又安静了下来，时间仿佛也停止了转动。

    医院真是一个特别的地方，一个进来之后就会让人觉得健康有多重要，尤其是见证了许许多多人生老病死以后，就会觉得，能健康的呼吸其实也是一种幸福了。

    李潇潇慢慢控制住情绪之后，强迫自己开始思考。

    如果自己也崩溃了，这个家就完了。

    想来想去还是先联系徐超医生，毕竟自己不专家，只能先搞清楚现在妈妈身体具体的情况再做决定。

    李潇潇先给徐超医生发了一个消息，然后一直没有回复，李潇潇就像一个无助的孩子一样只能默默的等待着，时不时看看手机到底有没有回复，其实自己也知道如果回复有铃声可以知道的，但就是怕仿佛一个不小心就会错过了重要的事情一样。

    电话铃声响起，李潇潇看了一下，是徐超医生。

    潇潇一下子又想哭，使劲咬了下嘴唇，吸了一下鼻子，接通电话。

    “喂，潇潇吗？

    有事吗？

    抱歉我刚才在手术。”

    “徐医生抱歉打扰您，有个事情抱歉麻烦您，嗯...我妈妈，您知道的，前段时间出院了，然后身体不是很舒服，本来想着别耽误您宝贵时间了，我就带她简单找个医院检查了一下。”

    “没事，没事，潇潇你别太客气”，徐超赶忙安慰一下潇潇。

    “嗯，谢谢，今天检查结果出来，好像有一点问题，医生说肺上好像有一个什么东西，也不确定具体是什么，我也不太懂，就想请教下徐医生您。”

    “检查结果出来了是吧，这样吧，潇潇你先别急，你先发我看一下，呼吸跟胸外我不是特别有经验，我先看下，你看怎么方便发我看下。”

    “徐医生，我马上发给您！”

    “好，你先别急，我可能也要问几个专家，有什么消息我给你回复。”

    挂完电话，李潇潇马上给徐超医生发了所有的资料过去。

    生怕遗漏任何资料，李潇潇反复检查了好几遍。

    徐超回复了一个收到，潇潇这才关掉屏幕，长舒一口气。

    感觉自己的身体一下子掏空似的，特别特别累。

    头靠在冰冷的墙上，身上也觉得格外的冷。

    头越来越疼，潇潇只能闭上眼睛，左手慢慢的揉一下太阳穴试图缓解一下。

    过了许久，长叹一口气，李潇潇慢慢睁开眼睛，惨白色的灯光跟空寂的走廊又让心情慢慢变坏。

    潇潇把手攥成拳头，不停的给自己打气。

    潇潇你可以的！不要这么脆弱！不要这么没用！上天不会这么不公平的！自己的白血病都可以治好，妈妈这个也不会有事的！嗯，一定是这样的。

    这么脆弱你怎么撑起这个家，你怎么把小爱李抚养好，你怎么陪着妈妈安享晚年。

    也不知道这两个小时李潇潇看了多少次手机，突然铃声响起的时候，把自己吓了一大跳，然后救命稻草似的接起电话。

    “喂，潇潇吧，我是徐超，你现在自己一个人吗？

    方便说话吗？”

    

