    “这就是我为什么要把他们打乱重新分组，而不是让他们按照原来的部落居住在一起的原因。”

    肖柏山自信的道：“因为上一场战争的原因，三大俚人部落之间起了龌蹉，相互仇视的情况很严重。”

    “让他们交叉居住在一起，能起到相互监视的作用，谁都不敢逃跑。”

    “每个人都有自己的亲朋好友，俚人也不例外。他自己可以跑，但现在他的亲朋住在另一个村子，他跑了他的亲朋怎么办？”

    “等将来他们摆脱俘虏的身份可以自由行动的时候，已经习惯了现在的生活。”

    “这里有房子、有田地、有粮食，主公又爱民如子轻徭薄赋，对待俚人也能一视同仁。”

    “俚人也是人，不会抛弃现在安稳的生活，钻进深山老林里过东躲西藏朝不保夕的日子。”

    “啪啪啪……”文易忍不住鼓掌赞道：“好，很好，非常好，比我想象的还要好。”

    一连四个好，可以看出他是多么的震惊。肖柏山的一连串方法，说实话文易自愧不如。

    肖柏山脸上浮现出难以抑制的笑容：“都是从主公讲的故事里学到的，属下不敢居功。”

    文易道：“听我讲故事的人很多，能从中学到东西并灵活运用的凤毛麟角，你……很不错。”

    肖柏山道：“谢主公夸奖，属下还有一个计划不知道可不可行。”

    文易顿时来了兴趣道：“哦，什么计划？”

    肖柏山说道：“您曾经说过中原王朝皇权不下县，县以下实际掌控在地方豪强和士绅手里……”

    “想改变这种情况必须从多方面着手，但最重要的是两点。”

    “一在县以下设立乡，由朝廷直接委派官吏管理地方，和豪强士绅抢夺管理权；二是推广学政体系，让百姓读书开启民智。”

    “我准备在晋安县之下设乡，同时建立学政体系培养更多的读书人，就是不知道是否合适。”

    这个问题他确实提过一次但没有细说，文易没想到他还记得，思索一番道：

    “设乡可以，刚好可以趁此机会为我们培养更多的行政人才。不过学政体系暂缓吧。”

    肖柏山不解的道：“为何，可是因为没有足够的先生？”

    文易摇摇头道：“你可有想过要教那些学生学些什么？”

    肖柏山先是不解，不过很快就恍然大悟道：“谢主公指点，我明白了。”

    文易道：“明白就好，按照你的想法去做吧。”

    等他离开，薛大元才感慨的道：“我一直以为自己很高看他了，没想到他比我所想的还要优秀。”

    文易也赞道：“我也是啊，真是个意外之喜，如果能多几个这样的人才何愁大……事不成啊。”

    得到允许肖柏山开始第三项改革措施，考虑到晋安县的实际情况，他在下面划分了四个乡。

    这四个乡真正管理的地方就只有县城周围数十里的村落，再远的地方就属于荒山野岭或者纯粹俚人的地盘，想管理那里也不现实。

    乡衙门的官吏大多都是从阆湖选拔出来的人。

    这几个月的扫盲让大多数阆湖人都能认识一些常用字，其中优秀的已经可以正常阅读书写了。

    为了确保乡衙门的安全避免被匪徒袭击，每个乡都驻扎了两个排的士兵。

    但驻兵只是临时措施，后续乡衙门要从地方征募青壮当民兵。忙时务农闲时过来训练，轮流巡逻保境安民。

    乡衙门的设立确实大大加强了县衙对地方的掌控，同时也减轻了县衙的工作量，可以说是一举多得。

    他的这一系列动作也彻底折服了晋安县衙门的所有人，没有人敢因为年龄轻视他。

    文易在这里呆了一个多月，确认流民安置妥当，肖柏山也完全掌控了晋安县城的局势就准备返回阆湖。

    就在他出发的前夕贺方给他带来了一个好消息，又让他延迟了自己的行程。

    “你说你们发现了夷州岛？”文易惊喜的道。

    贺方也高兴的道：“是，我们一直在尝试往您说的方向去寻找，只是海上风浪太大又是逆风始终未能成功。”

    “前几天趁着风浪较小，我们向东航行五个多时辰看到了一座大岛，只是不敢肯定是不是夷州岛。”

    文易却非常肯定的道：“按照方位和距离当是夷州岛无异，你们有没有登上去？”

    贺方摇头道：“我们到达的时候天色已晚又起了大风浪，我怕遇到暗礁就没有靠的太近。”

    文易纵使很心急对他的稳重也是给予了称赞：“你做的不错，越是这种时候就越要沉得住气，兄弟们的命比什么都重要。”

    “不过在五月份之前必须要探索出安全的道路，并建立码头。”

    五月份摸熟道路派人上去考察地形，然后移民开垦土地，到六七月份刚好可以夏耕。

    贺方心中松了口气，他就怕文易着急强行命他出海，那样太危险了。五月份离现在还有两个多月，时间很充足。

    关键是到四月份风向就会变成西南风，风浪也会变小，那时候才是探索夷州岛最佳时间。

    有了这个好消息文易也不着急回去了，先去水师大营看望表彰了大家，给每个人都发了奖赏。

    然后又去造船厂转了一圈，查看了这里的情况，只能说很喜人。

    因为政权逐渐稳固，文易又采取了较为宽松的政策，晋安县对周围区域产生了虹吸效应。

    主动投靠的人越来越多，其中许多都是拥有一技之长的人，懂造船的人尤其多。

    造船厂得以补充了大量的造船匠和熟练工，造船的速度加快了好几倍。

    现在晋安县的情况已经不是人等船，而是船等人。

    文易很清楚自己未来对船的需求量有多大，仍然让船厂继续建造。

    但也同时下令让他们研究建造更大更结实速度更快的船。

    就在文易参观船厂畅想未来的时候，有一伙儿不速之客也在悄悄的观察着他。

    晋安县城外某处，一伙人聚在这里，其中几名还做官差打扮。

    此时一位三十多岁的中年男子，正向一位五十多岁身穿道袍的道士汇报着自己的发现。

    “……这就是晋安县现在的情况，和孙好隐说的截然不同，教主要不然我们还是别去了。”

    其他人也都担忧的劝说。

    老道士却笑道：“本来只是想来这里避避风头，没想到居然碰到了如此趣事，我又岂能错过。走，咱们去会会这位阆湖之主。”

