    “奶奶说的是，我现在就不磕了！”林海涛将红酒收了起来，同时来到老太太身旁，拉着老太太衣袖笑道：“海涛从小就听奶奶的话，不管奶奶说什么，我都会言听计从。”

    “奶奶知道你听话！”林老太高兴道：“想必你爸也告诉你了，你想成为公司副总的事情被你大伯拦了下来，你也不要怪奶奶，毕竟林家是你大伯一手创建，能够有今日成就也少不了你大伯。”

    “奶奶放心好了，我不会怪大伯的！”林海涛点头道：“大伯有自己的亲生女儿，理当让自己的女儿优先，不管怎么样，林家都是大伯一手创建！”

    “你能够这么想那就太好了！”林老太太点头：“我还以为你不高兴，其实奶奶心里都是一直向着你，不管怎么样，你才是林家的真正嫡孙，任何人都无法取代你的位置！”

    “有奶奶这句话我就放心了！”林海涛点头道：“不过林可妹妹若是回来，我那间房间是不是要腾出来，毕竟那可是林家未来掌舵人的房间。”

    “现在还不急，再说了，你也是我林家嫡子嫡孙，住那里又怎么样！”林老太摆了摆手：“就算招上门女婿，也无法撼动你的地位。”

    “奶奶，这样可不太好！”林海涛摇头：“我还是搬出来吧，这样一来能够少挺多矛盾，也不用奶奶太过操心。”

    林老太一脸激动，林海涛能说出这话，让他心中颇为满意，家庭和睦才是最重要的，这么多年林国立与林傲天暗中一直斗气，他可是看在眼中，若是年轻一辈能搞好关系，也是他们林家之幸。

    不过就在此时，林国立气冲冲的从外面走了进来，目光望向林海涛：“你跟我来一趟！”

    “发生什么事了！”林老太太诧异：“看起来这么大火气！”

    “公司出了一点小事！”林国立笑道：“妈你也不用太过担心，我让海涛去处理！”

    林海涛也不多言，向着林国立书房行去。

    刚进书房，林国立便将门关了上来，一巴掌抽在林海涛脸上：“你真是活腻歪了，竟敢做出这种事情！”

    “爸你这是干嘛！”林海涛不满到：“我是做了什么事情让你如此！”

    “别以为我不知道，你派人去对付林可。”林国立冷言：“林可出事，你岂能逃脱干系！”

    “爸你的消息倒是挺快！”林海涛捋了捋衣领：“的确是我做的，不过那又如何？大伯想要怪罪我，恐怕也要拿出证据吧。”

    “林可刚刚出事，你大伯就打来电话，同时质问我。”林国立冷言：“你大伯如此精明之人，岂会不知是你所为！”

    “凡事都要讲证据！”林海涛耸了耸肩：“我做事滴水不漏，更何况林可根本活不成，整个林家也只有我这一脉，就算最后坐实，奶奶也绝不会让大伯动我一根手指！”

    “糊涂，你太糊涂了！”林国立摇头：“为了一己私欲，竟能手足相残！”

    “爸你可不要忘了，我们若是无法继承林家家产，恐怕要被扫地出门。”林海涛直言：“你和大伯是亲兄弟，你下不去手，我可不能心慈手软，毕竟不管如何，我也要为我将来考虑！”

    啪！

    林国立一巴掌甩了过去：“我怎么生了你这个畜生！”

    虽然他平日与林傲天不和，但毕竟是骨肉亲情，他也绝不可能做出这种事情，却未曾想，林海涛如此心狠手辣。

    “这件事情若是被你大伯抓住把柄，他绝不会轻易放过我们！”林国立直言：“你可要想清楚了！”

    “绝不可能！”林海涛摆了摆手：“我派去的两个人，这个时候应该已经离开了江北，日后他们也不会回来，没有谁能够找到他们！”

    “你做事太过盲目！”林国立摇了摇头：“你派去的两个人已经被我灭口了，只有死人才不会将秘密说出去！”

    “这……”林海涛一惊：“这怎么可能。”

    “我虽比不上你大伯，但在江北也是手眼通天，你大伯打电话给我之时，我就已经派人去调查，很快得知他们下落！”林国立冷言：“这件事情到此为止，不管林可有没有事，日后你若是再敢做出这种错事，我绝不轻饶。”

    林海涛连连点头，也不好再多说什么，但对于林国立的手段，他却颇为佩服。

    而在江北一家医院，林可被送入急救室，看起来情况危急，整个人都神志不清。

    林傲天被挡在手术门外，更是不断的砸着墙：“是爸不好，是爸爸没有保护好你！”

    而此时，在湖边庭院外，陆凡刚刚下车，便见到桂花婆婆一直站在门外，哪怕寒风刺骨，也在眺望着什么。

    “小凡小凡，你可来了！”桂花婆婆急忙道：“小可出事了，你赶快带我去，带我去找他！”

    “婆婆怎么回事！”陆凡皱眉：“小可干嘛了？”

    “他被车给撞了，又被他爸带走了！”桂花婆婆急忙道。

    陆凡脸色一变，与林傲天联系之后，直接向着江北医院赶去。

    等他到医院之时，才见到林傲天双手捂着头，在角落静静等着。

    “到底怎么回事？”陆凡带着怒意：“为什么会变成这样！”

    “是我没有保护好他！”林傲天低落道：“都是我的错。”

    话音刚刚落下，手术室门被打开，一名医生走了出来。

    “怎么样了？我女儿怎么样了！”林傲天赶忙问道。

    “受到太大的冲击，恐怕救不过来了。”医生摇头道：“你们准备好后事吧。”

    “怎么会这样？怎么会这样！”林傲天连退几步，他找林可找了十多年，但如何都没有想到，林可的到来却是生命的终止，如果真是如此，他情愿林可未曾来到江北，甚至不与他相认，至少这样林可能够平平安安。

    “我要进去！”陆凡声音冰冷。

    “里面是抢救室，就算病人不行了，你也不能进去！”医生摇头道：“这是医院规矩。”

