    云熙抬头看向叶梓筱。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    女人的直觉告诉云熙，叶梓筱刚才那句话中似乎隐藏着什么。

    叶梓筱感觉到云熙眼神有异，连忙解释道：“你别误会，我只是让你珍惜他，祝你们幸福。”说着，叶梓筱向云熙伸出了手。

    云熙伸手跟叶梓筱握了握，说道：“谢谢。”

    走廊上，叶梓筱看着云熙的背影，眼神显得有些复杂。

    ……

    罗昊回到后山别墅刚换完作训服出门，就被李雪彤给拦住了。

    “师娘！”

    罗昊让李雪彤让进了客厅，然后挠着脑袋跟在李雪彤身后。李雪彤这个时候出现堵自己，罗昊不用想也知道李雪彤要跟自己说什么。

    “小昊！”

    李雪彤刚坐下，就开始对罗昊进行思想教育，“你跟小熙的婚事既然已经定下来了，那你以后必须好好对待人家……”

    李雪彤正在对罗昊展开思想教育的时候，云熙背着背包出现在别墅门口，刚走到门口就听到客厅里李雪彤对罗昊说得话，云熙羞红着脸正打算先离开再说，却被李雪彤抓了一个正着。

    “小熙，以后这小子要是敢欺负你，你就告诉我，我教训他！”李雪彤对埋着头的云熙说道：“别人治不住他，我这个做师娘的要教训他，谅他也不敢说个‘不’字。”

    昨天晚上他就欺负自己了，到现在走路的时候还不舒服！云熙在点头应下的时候，心中暗暗嘀咕，可是这种私密的事情，云熙又怎么可能真的跟李雪彤说？

    “小昊，你要是敢欺负小熙，看我怎么收拾你！”李雪彤板着脸，对罗昊说道。

    而罗昊在一旁忙不迭的点头，“是，师娘的话，不敢不听！我绝对听从老婆的指挥，老婆说往东，我绝对不敢往西！”

    就在李雪彤还想继续教育罗昊的时候，基地的警报声响了。

    听到警报声，罗昊脸上的表情立刻变得严肃起来，站起身，抓起桌子上的贝雷帽，就要往外跑。

    看到罗昊往外跑，云熙把身上的背包一甩，也想要跟着往外跑，可是还没跑出几步就被罗昊拦住了，“你干嘛去？”

    “战斗警报，我去集合啊。”云熙回答道。

    “你去集什么合，伤还没好利索呢，凑什么热闹。”罗昊说道。

    “可是……”

    “还可是什么，你就安分的在这里待着！”罗昊转身就往别墅外走去，刚走到门口，转身看着又打算跟上来的云熙，说道：“我以战术中队队长的身份取消你这次行动的资格！”

    “罗昊，你！”

    云熙看着已经跑远的罗昊，气得直跺脚。

    “好了，小昊那也是为了照顾你。”李雪彤走上前，拍了拍云熙肩膀说道：“你就安心的先把身体养好。”

    “嘁，还战术中队队长，拿着鸡毛当令箭！”云熙小声嘀咕道：“等你回来，看我怎么收拾你，让你取消我参加行动资格！”

    ……

    龙隐部队，行动简报室，听到战斗警报声的战术B组队员和战术c组队员，全都赶了过来。

    罗昊把抓在手里的贝雷帽戴在头上，对从身边经过的李然问道：“妖瞳，什么情况？”

    “我也不清楚。”

    李然摇了摇头，说道：“我跟宿鸟正在打桌球呢，听到警报声就急忙赶过来了。”

    罗昊和李然走进行动简报室的时候，赵天宇、宋萱已经是在简报室中了。

    两个战术行动小组分两侧站立在，简报室最中央那张三维电子沙盘两侧，赵天宇和宋萱站在沙盘最前方。

    赵天宇在三维电子沙盘上显现出一个村庄的三维立体图，眼睛扫过沙盘两侧的特战队员，说道：“战术a组有下落了。”

    听到赵天宇的话，罗昊脸上表情微微一变，不过却没有开口询问，而是等待着赵天宇后面的话。

    “三天前，我们一名潜伏在缅国的特勤队员，在缅国现了阮奇武装贩毒集团的二号人物卢瑟?莱，便跟随前往一探究竟。”赵天宇将情况做了简单的介绍后，让宋萱进行更进一步的详细介绍。

    宋萱上前一步，将沙盘上那个村庄的三维立体图暂时关闭后，将一张照片放大在沙盘桌上，说道：“他叫古涵，是特勤中队第十二小队的一名情报人员，这次就是他现了卢瑟?莱，并且跟踪他找到了战术a组。”

    宋萱接着又把之前隐藏起来的村庄三维立体图重新在电子沙盘上显现出来，介绍道：“根据古涵传回来的情报，战术a组目前就在这个村庄中。这个村庄位于密那东北山区中，地处偏僻，没有直达交通，目前这个村庄已经被阮奇的武装贩毒集团所占领，里面有近一百名武装毒贩，还有数量未知的神秘武装人员，而通过古涵所拍摄到的照片，可以确定，这些神秘武装人员就是在丛林中对战术a组实施绑架的武装人员。”

    “a组现在的情况怎么样？”罗昊对宋萱问道。

    “这个村庄的守备非常严密。”宋萱略带遗憾的对罗昊说道：“古涵也试着进入村庄，确认战术a组具体被关押的位置，不过他还没来得及抵近村庄就被周边巡逻的武装毒贩现，被抓了。所以，这次你们前往缅国，不仅要将战术a组救出来，还要将古涵救出来！”

    “这次行动的简报已经到了你们的pda上，你们可以在路上仔细阅读。”赵天宇对沙盘两侧的两支战术行动小组，说道：“你们有三个小时的准备时间，三个小时后，在机场集合！还有其他问题吗？”

    “在前往缅国之前，我想去战术a组被绑架的丛林看一下。”罗昊沉吟了一下，提出了自己的要求，“虽然那些对a组实施绑架的神秘武装人员是‘影子部队’的概率很高，但我还是想要去现场看一下。”

    “你的要求我批准了，你现在就可以出，需要什么帮助吗？”赵天宇对罗昊问道。

    “让宿鸟、狐狸跟我一起去。”罗昊想了想后，回答道：“他们都跟‘影子部队’交过手，对他们也比较熟悉。”