    “我擦，老板亲自操刀官方解说？”

    待KG其他人来到现场的时候知道这个消息也是彻底傻眼了，

    老板解说比赛不是第一次了，前段实际开始老板不知道为什么就喜欢在浣熊直播解说他们的比赛，当时他们还挺感动的，想想老板这种日理万机的大人物居然还抽出时间想办法给他们这些队员增加热度。

    但现在要上官方舞台解说是他们没有想到的...

    “所以今天这比赛懂我意思了吧？”张伟笑眯眯地道：“得让老板长点面子！”

    “那个...不应该是稳一点然后少一点失误，这样老板解说我们就不会那么难堪了吗？”打野阿呆迟疑了一下，他有点想不通。

    “笨啊你，我们赢TM战队这还需要质疑的？”张伟板着脸道：“要秀！秀！秀操作的那种秀，知道吗？”

    “你们秀操作的镜头越多，老板的面子不就有了吗？”

    众人闻言顿时明白了过来，似乎是这个道理！

    该不会真的有人以为他们还能输给TM战队吧？可别搞笑了，既然如此他们就应该把今天的比赛打得漂漂亮亮，这样老板解说的时候才特别有面子。

    要是扎扎实实地打，那多没意思？

    “对了，秀就好了别浪，咱们老板时间很宝贵的，别加班知道吗？”

    ……

    “现在后台的数据怎么样？”LPL联赛负责人盯着程序猿的电脑问道，消息已经放出去了，想必今天比赛观看的人数应该会比前几天好上太多，毕竟颜元这个人身上的标签挺多的，随便一个拿出来都是极有节目效果。

    本来他们没有必要邀请颜元上舞台的，但自从颜元开始直播解说整活后，他们官方直播间的活跃人数可就是一天比一天少了，这让赛事组觉得脸面上挂不住了呀。

    倒不是真的因为颜元解说得多专业，主要是他不断发红包这才是最吸引人的，

    说起来好像自己也去了几次领了不少红包，这就是有钱人的生活呀，可以为所欲为...

    “已经突破数据记录巅峰了。”程序猿兴奋地道：“而且观看人数还在不断地上涨。”

    “那就好...”负责人松了一口气，视线落在身后的两个LPL资深解说的身上道：“你们随时做好救场的准备。”

    “不是，领导，不是我瞧不起同事，可这种场合让我们上去不是更合适吗？”其中一个人有点郁闷，似乎对于让一笔姐和周舒怡等上去搭档颜老板一起解说觉得难以理解。

    负责人沉吟片刻，才是幽幽地道：“谁让你不是女的。”

    两人：……

    有理有据，无法反驳。

    不管怎么样，颜老板此时已经是在后台穿上了一套黑色西装外套还有领带看上去就显得很正式了，如果忽略掉那条牛仔裤的话。

    不过没关系，反正镜头给到解说也不过是看上半身而已，至于下面穿什么可没有人看得到。

    杨小树极为贴心地给颜元整了整领带，不得不说自家老板是真的成了整个后台最耀眼的存在，颜元这挺拔的身影很适合穿西装不像其他解说穿上了西装外套总觉得缺了点什么，再加上颜元这张帅气的脸庞，她觉得今天比赛打完了老板会不会被女粉丝围住不给走...

    别的不说，现在旁边就有两个打扮得漂漂亮亮的女解说正在一脸羞涩如同少女怀春一样盯着自家老板。

    “可以了吗？颜老板，可以上台了。”

    这时候负责人走过来询问道，

    颜元打了一个OK的手势，旁边的周舒怡和一笔姐相视一眼点了点头，周舒怡走过去娇滴滴地道：“颜老板，待会就要多多指教了哦。”

    颜元：？

    指教？这踏马是什么虎狼之词...

    看一眼周舒怡轻咳几声道：“那个啥...平时怎么来就怎么来，我配合你们好吧。”

    “不不不，是我们配合您才对。”

    “是的，是的，颜老板别紧张，谁都有第一次的经验，我们会全力配合颜老板您的。”

    “好说好说...”

    旁边的杨小树露出了古怪的神色，这话明明是挺正常的，但是为什么自己听着听着就好像味道变了呢？

    几乎是座无虚席现场气氛极为热烈，从KG夺取下季中赛冠军的时候他们的每一场比赛几乎都是场场爆满，但今天现场观众倒是有点意思，举起来的应援牌并不是要打比赛的其他人而是正准备解说的颜元...

    举目望过去基本全部都是，这些照片上传到网络上顿时也是引来了无数人的调侃。

    有的人说在KG战队打上单的压力是真的大，教练是联赛前冠军选手，现在连解说台上坐着的也是出自KG战队的百分百胜率传奇上单选手...

    在万众瞩目的期待下，比赛也终于是开始了。

    而众人等待已久的颜元也终于是出现在了现场的大屏幕和数以百万的观众电脑面前，不出杨小树所料随着颜元出现在镜头面前，全场女生都是发出了尖叫声。

    甚至都没有人喊KG加油了，情面一度是出现失控的迹象。

    “大家好，我是周舒怡。”

    “大家好，我是一笔姐。”

    “今天有幸给大家邀请到了一位重量级嘉宾，相信大家也很清楚是谁，来，虽然大家对您很熟悉了但还是有请您来一段你自我介绍。”

    颜元随意地道：“大家好，站在你们面前的英雄联盟春季赛冠军，季中赛冠军，洲际赛冠军，夏季赛常规赛的积分第一战队KG战队的前职业选手颜元，如果你们觉得麻烦直接喊我颜老板也行。”

    这段独具风格的自我介绍当下引起现场观众的哄然一笑，这种开场白他们不是第一次听了，可是每次从颜元嘴里说出来都感觉都怪有意思。

    “说得好！”

    “牛逼！”

    然而身边的两位女解说显然被颜元这种风格给吓到了，一时之间不知道该说什么只能本能地说了两句话。

    赛事负责人在后台捂住着自己的双眼，完了完了...这踏马有种要遭不住的预感了。