    第1370章 超越仙域等级的能量，仙道物质，极境升华的可能

    放眼看去，药灵山深处。

    仙瀑垂落，老药芬芳。

    霞光瑞彩，道音嗡鸣。

    简直如同来到了人间仙境，世外桃源。

    天地间都像是充斥着一种特殊的，说不清，道不明的仙韵。

    而在这片天地的中央。

    有一口湖。

    说是湖，其实更像是一个小水池，因为范围实在是太小了。

    直径约莫只有三丈。

    而在这三丈小水池内。

    有无尽光华在流淌。

    那是一种似液体，似气体般的物质。

    在两种形态之间转化。

    伴随着丝丝白雾升腾。

    那白雾，时而化为真龙，时而化为神凰，时而化为麒麟。

    简直像是可以衍化万灵。

    同时伴随着一种极为特殊的仙道气韵，令人有一种触摸到了世间真相的感觉。

    “这是……”

    君逍遥立刻就感觉到了，这是一种极为特殊的能量。

    不同于仙域或九天的任何物质。

    “这就是我们能化形的原因。”菩提子直言道。

    “这股力量……”

    君逍遥伸手上前，触摸了一丝。

    他立刻就感觉到了，自身修为境界，似乎隐隐颤动了一丝。

    感觉全身上下，每一个细胞，都在渴求这股力量。

    “这是超越了仙域能量的一种物质……”

    君逍遥眸光深邃。

    众所周知，天地间有许多能量。

    修士在最开始时，就是吸纳天地精气，在丹田内形成灵海。

    除此之外，还有诸多特殊力量。

    比如混沌之气，太阳圣力，太阴圣力等等。

    而至尊七境，则是运使各种不同的法则能量。

    但现在，君逍遥所接触到的这种特殊物质。

    感觉超越了仙域诸多能量，仿佛是另外一个世界的力量。

    “这种东西，我们称呼它为仙道物质。”

    “我们药族生灵之所以能化形，也是因为吸纳了这仙道物质的缘故。”菩提子道。

    可以说，这就是整个药灵山最大的秘密。

    一般外人根本不可能探究。

    君逍遥，也是在完全取得了信任之后，才能知晓这一切的。

    “仙道物质……”

    君逍遥的眸光很明亮。

    他能感觉得到，自己身体里的每一个细胞，都在渴求这种仙道物质。

    那种渴望，来源于生灵最为原始的本能。

    就好像婴儿呱呱坠地时，本能地渴望奶水一般。

    “前辈说，你们乃是从一扇‘门’中来到九天的，那么也就是说，这仙道物质，也是来源于那扇‘门’中？”

    君逍遥问道。

    “没错，正是如此。”菩提子道。

    君逍遥眼眸闪烁。

    他知道，这种仙道物质何其重要。

    别说他现在位于天尊之境。

    哪怕是帝境强者，若是看到这仙道物质，都绝对会极为渴求。

    这是一种仙域所没有的能量，超越了诸多能量物质。

    君逍遥脑海灵光一闪，他忽然拿出了顶级帝兵九黎图。

    蚩尤魔帝，曾想把九黎图祭炼成真正的仙器。

    但是却缺少一种特殊的物质。

    “难道……”

    君逍遥瞬间想明白了。

    铸造仙器所缺少的物质是什么？

    正是眼前的仙道物质！

    仙域这么多纪元以来，所流传的仙器，都是在极古时代遗留下来的遗产。

    也就是说，在近几个时代，并没有人能打造出真正的仙器。

    鲁家，墨家等锻造世家，做梦都想打造出一件仙器。

    但是他们最多也只能打造出准仙器。

    为什么？

    就是因为缺少这仙道物质。

    而且，这仙道物质关乎的，不仅仅是仙器。

    这种物质，哪怕对帝境强者，都有无穷的诱惑。

    因为这物质，若足够多，绝对有可能，让他们极境升华，再攀巅峰。

    甚至于，君逍遥怀疑。

    如果是传说中的神话之帝，炼化了大量的仙道物质。

    是否，有成仙的可能？！

    君逍遥深呼吸一口气。

    他也没想到，自己能因为药灵山，而发现如此重大的秘密。

    他也算是明白了，那扇‘门’，对于真正的至强者，究竟有何等的吸引力。

    因为那是他们极境升华的最好机会。

    “难道……那些沉眠的禁区大佬，都在等待那扇‘门’的出现。”

    “可那扇门的出现，和大动乱又有什么联系。”

    “而且之前，菩提子已经说了，那扇门，似乎已经封闭了，再没有完全打开过。”

    “究竟是谁，把那扇‘门’封闭了？”

    “还有主祭者和主祭仪式，到底意味着什么？”

    君逍遥想明白了一些事情。

    但还有一些事情需要解决。

    他总觉得，这扇‘门’背后，还有一个天大的阴谋。

    绝对不仅仅是一个升华成仙的机会那么简单。

    他又想到了那与荒帝对战的幕后大黑手。

    “别告诉我，那幕后大黑手，也是末日四天启之一。”君逍遥心想着。

    末日四天启，乃是前世圣经之中，给世界带来最终毁灭的四大天启骑士。

    分别是战争，饥荒，瘟疫，死亡。

    终极厄祸，乃是末日四天启之中的瘟疫。

    那这样说来，那位与荒帝对战的幕后大黑手，又是战争，饥荒，死亡中的哪一位呢？

    “小友，看来你似乎是需要这种仙道物质。”

    菩提子看到君逍遥祭出九黎图，在那沉思着。

    还以为君逍遥是需要这仙道物质。

    君逍遥回过神来，轻笑一声道。

    “恐怕在整个仙域和九天，没有生灵不需要这种仙道物质吧？”

    这种仙道物质，任何等级的强者都会疯狂渴望。

    不过唯一可惜的是，眼前的仙道物质，的确有些少了。

    只有一个小水潭大小，虽然稀有珍贵，但量太少。

    “也就是说，在那扇‘门’里，可能有大量的仙道物质。”

    “甚至于……如果那扇‘门’是一个通道，那‘门’背后的世界，难道就是真正的仙界？”

    君逍遥思维发散。

    仙域已经是极为高级的世界了。

    比仙域还高级的世界，真的存在吗？

    还有之前，一直被人提到的“源头”。

    那个源头，和“门”背后的世界有联系吗，还是说并无关系。

    君逍遥越想，越觉得这个世界，还有许多自己不了解的地方。

    即便以他现在的阅历，也不过只是接触到了这个世界的冰山一角罢了。

    这个世界，很壮阔，很恢弘，远比他想象的要更加神秘以及缤纷多彩。

    君逍遥更加坚定了自己变强的信念。

    总有一天，要了解到这个世界的大真相。

    就在君逍遥心思浮想之际。

    菩提子说道：“若是小友需要，那这些仙道物质，就都送给小友吧。”

    “前辈，这太过珍贵了……”

    君逍遥也是没想到，菩提子会这么大方。

    毕竟这可是仙道物质啊，连帝境大佬都会哄抢的东西，关乎极尽升华。

    菩提子则是笑着摇了摇头道。

    “仙道物质虽然珍贵，但我们已经化形，而且也吸纳了不少。”

    “小友才是无私奉献，不仅愿意庇护我们，还送给我们生命之泉泉水，甚至是世界树枝桠。”

    投桃报李的道理，菩提子还是懂的。

    君逍遥闻言，也不客气，微笑着点了点头。

    (本章完)

