
　　“就当你借我吧，就算只是普通朋友，也出手相助的。”

　　江芜将自己的手机付款码打开递到收银员跟前。

　　秦优却讥讽的笑道：“我们并不是朋友。”

　　江芜的手一下子就僵在了半空。

　　秦优扭头，准备找跟她一起来吃饭的客人借点钱的时侯，这时背后一个声音响起来，“刷我的吧，我们算是朋友吧？”

　　秦优回头，就看到齐明站在店门口，他上身穿了一件皮夹克，下半身是牛仔裤，不似别的男人西装革履，看起来有些痞气。

　　“那谢谢你了，就当我借你的。”

　　秦优笑眯眯的说道。

　　“这个人一看就不是什么好人，你为什么宁肯借他的钱，也不肯用我的钱？”

　　江芜有些气恼。

　　“这位先生，请你不要这样污蔑我的朋友，否则，我会告你诽谤。”

　　秦优冷静的说道。

　　江芜气的直磨牙，可是却无能为力。

　　齐明挑唇笑了一下，用挑衅的目光扫了江芜和他身边的乔承瑜一眼，把自己的手机付款码递过去，收银员扫过之后，用八卦的眼神看着这四个人。

　　秦优扭头跟一起吃饭的客人说：“感谢您今天赏光一起吃饭。”

　　那位客人看起来上了一些年纪，不过倒是和蔼的，他笑道：“平时倒是甚少有人请我吃猪肚鸡，这汤底是不错的，我喜欢，行，刚才我们聊过的事情，我回去再斟酌一下，三天后给你答复。”

　　“好的。”

　　秦优点头。

　　客人离开以后，秦优和齐明也一起离开。

　　江芜看着两人的背影，心里像是被针扎过一般，尖锐的疼，他的手紧握成拳，是他，是他亲手将优优推向那个男人的。

　　乔承瑜看着江芜，挑了挑唇，语带讥讽道：“看清楚了吗？

　　人家俩人的关系多好，你还想着她呢，她早就跟那男人在一起了吧。”

　　“你闭嘴。”

　　江芜声音冷冷的。

　　乔承瑜笑了一下，不说就不说吧，她吃饭就行。

　　“定位子吧，我饿了。”

　　乔承瑜倒是不在意。

　　江芜皱着眉头，“你自己吃吧。”

　　他把卡掏出来塞到乔承瑜手里，自己转身走了。

　　乔承瑜握着卡，一点也不生气，她把卡递到收银员手里，“定一个豪华套餐。”

　　收银员为难道：“女士，你一个人吃豪华套餐肯定吃不完的……”“谁说我一个人的？”

　　乔承瑜挑了挑眉，“让你开什么套餐，你就出什么套餐，废话真多。”

　　收银员不再说话，给她开了一个豪华套餐，她掏出手机，打了一通电话，“喂，小丽，来吃饭啊，我请客。”

　　挂完电话，乔承瑜进了店，选了一个靠窗的位子坐了下来。

　　——秦优和齐明从商场出来，秦优问：“齐警官还真是无处不在呢，商场里有案子接？”

　　齐明笑了起来，“秦小姐，为什么我每次见到你，你都挺狼狈的呢？

　　你向我借了两次钱了，都没有还呢。”

　　秦优怔了一下，随即笑了起来，“我晚点微信转你吧。”

　　“不用，一次请你住酒店，一次请你吃饭，那你就回请我吃饭和住酒店吧。”

　　齐明挑眉。

　　秦优：“……”“你别误会，不是让你跟我一起去开房，只是担心啥时侯我没有钱，到时侯我要是没处住，没饭吃，给你打电话，你再请我吧，让我有个落脚地，有饭吃。”

　　秦优低头笑了起来，“好吧，不过想来你也不过有那么一日，那我这些钱是不是就省下来了？”

　　“或许很快就到了呢。”

　　齐明说道。

　　秦优只是摇了摇头，“有需要联系我吧，咱们加过联系方式了的。”

　　“好。”

　　齐明点头。

　　秦优刚准备走，齐明又叫住她，“秦小姐，能不能麻烦你一件事儿？”

　　秦优回头看着他，“什么？”

　　“我家里有人过生日，我过来选个礼物，选了许久，发现自己不太会挑，你能帮我挑一下吗？”

　　齐明问道。

　　秦优点头，“当然，要什么样的礼物？”

　　“是给一个小女孩儿的，8岁的样子。”

　　齐明说道。

　　“小孩子啊。”

　　秦优想了一会儿，问：“女孩儿还是男孩儿？

　　性格如何？”

　　“女孩儿。”

　　齐明的语气有些无奈，脸上的表情似乎有些担忧，“因为曾经遭遇过一些事情，所以性格上，还有身体上可能有一些缺陷”。

　　秦优愣了一下，有点想不明白，一个八岁的小姑娘，又生在一个不错的家庭，能遭遇什么事情呢？

　　她以前在网上经常会看到一些儿童被恋童僻的老师猥亵之类的事情，难道……她还没有想明白，齐明像是看穿了她的心思，就已经开口，“你别乱想，是家庭变故，她是我哥哥的女儿，我哥哥是一名秀优秀的警察，破获了一起毒品案件，被打击报复，她亲眼目睹自己的父母被人枪杀，所以，现在她好像有心理障碍，不会说话了。”

　　听到这里，秦优心里有些难过，一个8岁的小女孩儿，目睹自己的至亲被杀，自然是会受刺激的，之前听到齐明跟他那个女朋友说话，他女朋友不想他当警察，大约也有这方面的原因在吧。

　　“那我可以见她吗？”

　　秦优问。

　　“好啊，明天我带她出来，你跟她见见面，她下周的生日，其实心理医生也说过，要让她多接触一些人，但是因为她不能说话，不能把她送进学校，之前也请过家教老师，可是请了好几位，都说教不了，所以现在她每天都由我爸妈陪着，我倒是能把她带出来。”

　　齐明低笑道。

　　“好，那我等你电话。”

　　秦优应下来了。

　　秦优本以为齐明带不出他侄女了，因为第二天齐明并没有联系她，隔天，她把自己的工作安排的满满当当的，结果齐明又给她打了电话，约她出去。

　　拿人的手短，吃人的嘴软，她这是又吃了齐明的饭，又借了人家的钱，也只能出来了，她把公司里的事情安排了一下，便出了门。

　　齐明约在一家蛋糕店里，倒是离魅影不远。

　　秦优一来，就看到齐明站在门口，看到秦优，他忙招手，“这边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1214章 无功不受?免费阅读。https://xs.23sk.com 