    那宫女被侍卫怼的无话可说，正要被他一把扒过去的时候——

    “我们是奉公主的命令在此的！你们，你们敢硬闯，就是对公主大不敬！”

    一个嬷嬷推开宫门出来，呵斥道。

    “大不敬？”

    那侍卫对上嬷嬷并不怂，只是看她是个老人家，把刀尖离她远了点：“你们拦着本官办事，才是大不敬！”

    “你——”

    “少你你我我，进去搜！”

    侍卫见门开了一半，便不再废话，手一抬让身后的侍卫冲进去！

    那宫女们想拦，又怕他们手上的刀。

    但嬷嬷不死心啊，她就是要挡在侍卫面前——

    顿时，乱作一团。

    --

    “……唔。”

    虞代一个激灵，醒了。

    眼前的景色很明显不是皇宫，四周灰蒙蒙的，连空气中仿佛都带着微小颗粒，呼吸着令人不适。

    手脚都可以自由活动，没有被绑住。

    不是为财？不是为色？

    ——还是有信心即使她醒了也可以制住？

    哎，虽然很不想承认，但是怎么看怎么像是第二个可能啊。

    虞代觉得自己真是弱小可怜又无助。

    【虞代：系统？】

    【嗯？】

    【虞代：没事了。】

    听见系统这么担心，虞代也放下了心——她并不知道，系统此时此刻已经完全沉溺于游戏当中了，什么宿主大大什么任务都不管了。

    可以推断出的是，她在一个破庙中。

    面前火堆上跳动着炙热的火焰，时不时地发出‘噼里啪啦’的声音，偶尔往外溅着火星子。

    墙边倒了一个大大的铜像，虞代对这些没有研究，只能凭着铜像的造型和身上的服饰猜测可能是个佛？它通体都是暗金色的，头顶还掉了两块漆，露出里面的紫红。

    凡是角落里都结了一层一层的蜘蛛网，有的干脆就结满了一个墙角，厚到看不清原本的模样。

    天花板上垂下来的细细银丝上吊着一只硕大的蜘蛛，一动不动的，但还是看得人后背一凉。

    虞代咽了咽口水，手撑在地上，想起来去外面瞅瞅——

    “哟，公主殿下这么快就醒了？”

    “……！”

    虞代猛地偏头看去。

    刚才还空荡荡的墙边，忽然就站了一个黑袍人。

    他的眼睛红得特别可怖，好似还透着血色的光。

    “……是你把我带到这里来的？”

    ——这厮怎么看都不像好人啊。

    接着，虞代又在心里唾弃自己。

    你怎么可以以貌取人呢！人家就算眼冒红光，就算指甲上全是貌似毒药的黑色，就算一身杀气遮不住……你也不能说他是坏人啊！！他又没有承认！！！

    【……】

    系统：新的自欺欺人方式？

    它就中途不小心被人杀了一次，才来看一眼宿主大大，没想到宿主大大这么会‘自我安慰’……这种乐观精神真是值得系统局全体员工学习。

    比那些需要系统安慰的宿主强多了！点赞。

    哎，继续打游戏。

    “嗯。”

    黑袍人抬起手，碰上了头上的兜帽——

    虞代捂住眼睛，转过身：“你别摘下来！！”

    黑袍人一挑眉，“哦？小殿下怕丑到您了？”

    黑袍人的声音很好听，非常有磁性，如果在现代肯定是个出色的‘霸道总裁音’。

    但不能掩盖他说这句话时暗藏的不爽和威胁。

    虞代肯定，自己说一句‘对的没错我就是怕你丑到我了’‘是的你终于悟到了’的话，就会被那黑指甲一指甲戳爆。

    “不是！”虞代紧张兮兮的说，“我怕你到时候要我负责……！”

    电视剧里不都是这么演的吗？只要见过了反派的脸，八成要狗带。

    那她垂死挣扎一下，选择不见……是不是就能不死了？QAQ。

    【……】

    系统：你还挺聪明？

    是的没错，系统又死了。

    它也不知道怎么回事，今天老是死。哎，算了，要不打完这局就不打了吧？

    【虞代：发点怀孕。】

    【！！！】

    【虞代：发感叹号怀孕。】

    【……你有毒？】系统严重怀疑她是被吓疯了，开始胡说八道。

    【虞代：没办法，我好紧张，你让我说几句话。】

    【……说吧。】

    “负责？”

    那人的声音在跟前响起。

    紧接着，虞代的手就被一个冰凉的爪子握住了——是的，爪子！！她感觉到上面没有肉，就像是骨头抓着自己的一样……

    “本座还没这么不值钱。”

    那人轻蔑的笑笑。

    ——本座？

    【虞代：这个是剧情中的教主？】

    【啊，我扫描一下……确认身份，是魔教教主无月。】

    虞代想起了今晚的大月亮。

    为什么叫无月，却要在有月亮的时候露头？

    ——咱也不知道，咱也不敢问。

    她怕一问，就被砍了。

    虞代让系统把无月的详细资料发给自己，比如兴趣爱好什么的……

    几秒钟后，系统给她发来几个字，足以概括这位教主的一生。

    【无月，喜好杀人，所到之处血流成河。】

    【虞代：……可以，这很魔教。】

    哎。

    其实她感觉这个人设好像跟将军的有点重合？

    ——怎么着，现在不杀几个人，都入不了女主的后宫了吗？？？

    要求好高，她要是个男的，一定不要女主了。

    她连兔兔都舍不得杀。

    在心里这么悠哉悠哉的想了一会儿，虞代面对杀人魔头的恐惧消散了一丢丢——或者说，本来就害怕一丢丢。

    虞代又把眼睛给睁开了。

    “你长得挺好看的呀，负责也没事儿，嘿嘿嘿。”

    看见教主大人的脸，虞代决定客串一把花痴。

    【……别客串了，你就是。】

    虞代的颜值标准还是很高的。

    教主大人有点异域风情的感觉，五官很深邃，配上猩红的唇、血色的眸……侵略感十足，是个在哪儿都不会被忽视的长相。

    他的容貌比段黎月的要英气很多，绝对不会认成女人。身形也比段黎月要稍稍壮一些，换句好听的就是——有安全感。

    剑眉星目，说的就是他了。可惜他的眼睛是血红血红的，哪怕有星星，也烧着了看不见了。

    露出真面目之后，虞代甚至感觉他身上的黑袍好像都上了档次不少？

