    “张副院长？真的是张副院长？”

    木南树呆立当场，如遭雷击，反应过来时张仁让已经和叶箫姐弟俩离开。

    但他深知如今的自己能够在镇医院当保洁主管全靠堂妹木南枝和张仁胜谈恋爱，而张仁胜能够在镇医院狐假虎威靠的又是张仁让，于是就赶紧追出门道歉。

    方锐和方敏兄妹俩虽然不理解木南树的行为，但为了讨好木南树，也都赶紧争抢着迎出门。

    远远看到村口停着的那辆火红色的法拉利跑车“红钻”，方锐不禁眼睛发直，忙说：

    “南树哥，那辆法拉利就是你的新车？”

    方敏一脸花痴地说：

    “我的天，那辆车好美呀，最起码上百万吧？”

    木南树满脸尴尬地摇头说：

    “想什么呢？那辆法拉利可是全球限量款‘红钻’，售价五千多万美元！

    “别说你我，就算是东海张家都买不起！”

    “什么？这么贵？那会是谁停在那里的？”

    方锐和方敏兄妹俩齐声惊呼。

    此时，叶箫和叶祸水已经快步走到法拉利车前，见多识广的张仁让显然已经认出来那是宋真爽的车，毕竟全东海市仅此一辆，于是就赶紧小心翼翼地提醒说：

    “叶神医，你们千万要绕开那辆法拉利，如果不下心碰坏就麻烦了……”

    但都不等张仁让把话说完，叶箫已经拿出车钥匙把车门打开，叶祸水虽然觉得不自在，但也扭扭捏捏地进了副驾驶。

    “……”

    眼睁睁看着叶箫姐弟俩就这么驾驶着“红钻”呼啸而去，以距离最近的张仁让为首，正快步追来的木南树、方锐、方敏已经更远处看到这一幕的虎牢村村民们全都吓傻了眼。

    “叶箫真不愧是医术通玄的神医，想必连惊天集团的宋真爽都曾受叶箫恩惠，甚至可能钟情于叶箫，不然被誉为‘东海女神’的她怎么可能把自己的专用座驾都送给叶箫了？”

    震撼之余，张仁让赶紧开着自己的越野车去追。

    急匆匆地抵达龙井村叶家之后，莫名觉得背脊森寒的张仁让顾不得去想叶箫和宋真爽的关系，倒头又要下跪央求。

    叶箫见张仁让不但印堂发黑，而且全身萦绕着只有他才能看到的死气，当即皱眉说：

    “张仁让，你别跪了，如今纠缠你的冤魂已经成势，我也无能为力。

    “赶紧回去交代后事吧，恕我直言，你今晚必死。

    “要怪就怪你自己作死，非要对我隐瞒被脏东西纠缠的始末缘由。”

    未免叶祸水被张仁让身上的怨灵戾气误伤，说话间叶箫还让叶祸水进屋回避。

    “什么？无能为力了？叶神医，您的灵符那么厉害，怎么能无能为力了呢？”

    张仁让不甘心地哀求说：

    “求求您再帮我画一道符吧，我这次准备了更加稀有的朱砂和符纸。

    “尤其这支狼毫笔更是唐宋年间的茅山道士传下来的无上瑰宝，至纯至阳，专克妖邪……”

    说着，他一股脑儿地将一应价值连城的宝贝从车上搬下来献给叶箫。

    “无上瑰宝？”

    叶箫满脸不屑，随手将狼毫笔扔在了墙角，继续摇头说：

    “别说唐宋年间的狼毫笔，就算神仙下凡也救不了你。”

    张仁让更加绝望，“扑通”一声就跪在了叶箫的脚下抱住叶箫的腿继续死缠烂打地哀嚎：

    “叶神医，叶大师，我相信您肯定有办法的，我求求您千万不要见死不救……”

    为了让叶箫相信自己求医的诚意和决心，他紧接着更是大着胆子把自己被女鬼纠缠的始末告诉了叶箫。

    大半年前的市一医手术台上，张仁让抢救一个车祸重伤的女人时，女人自知不能活着走下手术台，就苦苦哀求张仁让帮忙寻找她失踪多年的儿子。

    张仁让当时也是出于好心，为了鼓励女人坚强地活下去，就胡乱答应了女人的请求。

    伤得太重的女人最终果然没抢救过来，但张仁让却把女人临终前交代的事情抛于脑后。

    大概三天后，张仁让每晚睡觉都会被那个女人模样的女鬼纠缠，渐渐出现精神失常、夜晚惊梦、背心灼热、腹部冰凉、四肢无力、浑身酸软等症状。

    但他始终不敢告诉任何人，因为女鬼在梦中威胁他如果说出去，就让他死在梦里。

    叶箫第一次见张仁让时，张仁让明里是在张回春的陪同下从国外求医回来，暗地里其实是被女鬼威胁，不得已去国外寻找那个女人失踪多年的儿子，但遗憾的是没有找到。

    昨晚女鬼通过叶箫绘制的净世神符变得更强之后，埋怨张仁让没有尽心帮她找儿子，一怒之下更是在梦中把张仁让的心给掏了，甚至还扬言今晚就要取张仁让的命。

    天亮之后张仁让就赶紧去医院检查，确实发现自己已经没有心跳，因此才赶紧跑来龙井村求救，多方打听得知叶箫去了虎牢村的外婆家，他又连滚带爬地去虎牢村。

    把自己的离奇经历说了一遍之后，张仁让继续抱着叶箫的腿哭嚎：

    “叶神医，天可怜见，我当时真是出于好心才胡乱答应她的，目的是要鼓励她活下去。

    “况且她儿子刚出生就被偷了，她整整找了三年都没找到，这天大地大的让我上哪找去？”

    叶箫不禁有些错愕，满脸怀疑地说：

    “你确定你说的都是事实？你敢保证她生前不是被你杀的或者是被你**过？”

    张仁让欲哭无泪：

    “叶神医，我承认我私生活混乱不堪，但我和那个女人真的清清白白！

    “我如今都死到临头了，还敢撒谎吗？”

    “如果你不是蓄意谋杀或者**过她，那就还有得救！”

    循着太初神女传承的浩瀚记忆，叶箫想了好久才一脸慎重地说：

    “不过你要活命需要付出很大的代价……”

    都不等叶箫把话说完，张仁让赶紧咬牙说：

    “叶神医，您别犹豫了，直说吧，多大的代价我都愿意付出。”

    “咳咳……”

    叶箫很是为难地看了看时间，然后才又满脸尴尬地说：

    “现在是早上十点二十六，中午十二点是一天之中阳气最重的时候。

    “到那时我重新画一张净世神符贴你脸上，然后你跳进我家的粪坑里憋气十分钟，并虔心保证一定会在有生之年尽全力帮她寻找儿子，这样她就会放心回阴间了……”

    叶箫话音未落，张仁让赶紧满脸兴奋地催促说：

    “叶神医，你赶紧绘制灵符吧，只要能活命，别说十分钟，十个小时我都能憋！”

