
发生在普罗隆·加拉莫斯前面的战斗是惊人的。

这场战斗让楚末还有破灭招来体双方都不敢小觑对方，至于说人类，好吧，这次人类连一点战斗力量都没有在普罗隆·加拉莫斯地区出现。

不过，这件事情的影响，自然也在催促着人类更加强大。

“新的sg战斗机已经开始研究，在增加了更强的火力的情况下，机动能力会更好。”

“这是真的吗？太好了！”

围在我梦身边的梶尾等人听了都非常的激动。

因为更好的战斗机就意味着他们的战斗力更强。

这次的战斗，除了酷龙队在对付眼q的过程中表现得比较出色之外。

无论是闪电队，还是猎鹰队，甚至是在前期取得战果的海格力斯队，都因为怪兽的反击出现了很多问题。

当然，最主要的问题还是，他们的主炮完全不能击溃怪兽，只能在有限的程度阻止怪兽的前进。

这对于一直以来都自诩王牌的精英们的脸上都不好看。

要知道，以往都是只出动一支队伍，可是现在是全部主力出击，在后面当然要比出来一个先后了。

所以，闪电队和猎鹰队这次都是憋着一股劲，想要在下次战斗中发挥出更好的实力。

在司令室内部，千叶参谋和石室指挥官正在谈话。

“这次的事件对GUARD高层的影响是巨大的，据说因为这次多只地球怪兽的出现，加剧了一些破坏，所以有人提议要对地球怪兽出手。”

“为什么？地球怪兽这次也是帮助了我们？”对于石室的话，千叶参谋感到非常的不可思议。

毕竟，这次无论是仲耐尔，还是壬龙，亦或是一开始出现的格美诺斯，都阻止了敌人很长时间，可以说帮了人类大忙了。

“有些人认为，就是因为这些怪兽在地球，所以破灭招来体才会有了可以利用的东西，更何况，这次的战斗，GUARD的地面部队损失非常惨重。”

“所以，对未知之手的讨论并没有出现什么结果，于是就有人想到了这个转移目标的办法。”

“毕竟，总是要做出一些成绩的。”对于GUARD高层的决定，石室本来就是反对的，因为这样无疑会激怒地球的怪兽。

如果下次再有这样的攻击出现，那么真的可能就只有人类孤军奋战了，到时候，地球，或者说人类，可能真的只有灭亡这一条路可以走了。

“那么对于未知之手呢，他们是什么想法？”千叶参谋还是最关心未知之手的消息。

毕竟这次未知之手展现出来的力量实在是太强大了。

数十只怪兽，好几个黑暗巨人，还有那个全身笼罩在黑雾里面的巨大怪兽，这些力量全部都是现阶段人类所不能抵抗的。

“他们选择了忽略。”

“忽略？”

“没错。”石室站起身，走到了舷窗前，看着即将消失的夕阳。

“他们认为，这次的危机未知之手可以帮助我们抵抗破灭招来体，就说明未知之手是可以交流的，所以……”

“所以怎样？和未知之手展开对话吗？”千叶参谋这个老好人都有些生气了。

因为只要稍微了解一下就知道，未知之手之所以抵抗破灭招来体，完全就是因为他也想得到地球，这是两个强大的存在在争夺地球。

无论是哪一方得手，对于人类来说都不是一个好消息。

更不要说，未知之手对人类好像还存在某种情绪，这更是一个非常危险的信号。

“所以，我们后面的作战对象可能要面临更加强大的对手了。”

“一个对人类无比了解，并且还非常强大的存在，不知道人类能不能挡得住未知之手和破灭招来体的共同进攻。”石室对于这次开会的内容极其不满意。

可是他没有任何办法，因为这个决定是由各国政府还有GUARD高层一致同意的。

“我只希望，人类能够醒悟过来吧！”石室注视着落下的夕阳，说出了自己的心里话。

……

“老板娘，再来一份布丁！”楚末说了一声。

“好的，马上就好！”

老板娘回了楚末一句，继续忙碌。

楚末看着坐在自己对面的小男孩，喝了一口快乐水。

“话说，你的超能力也消失不见了？”

“是的呢，虽然不知道为什么，可是总感觉自己内心一块大石头落地了呢！”修作以一种极为放松的姿势坐在椅子上，整个人都透露着一种劫后余生的感觉。

“话说，大哥哥，你是怎么发现我有超能力的啊？”修作有些好奇的将身体前倾，放小了声音说道。

“这个嘛，当然是我看到的，还有，你小子用超能力泡妞，真厉害啊！”

“说什么呢，我和麻美只是好朋友的。”被说到自己的秘密，修作差点喊出来。

楚末没有说话，只是又喝了一口可乐。

“那你就是为了老板娘家里的甜点才接近人家女孩子的对吧？”楚末又问出了一个问题。

“怎么可能啊？”修作当然不可能承认这个理由，虽说自己一开始除了看麻美漂亮之外，好像就是这个原因，但是这只能是自己知道的，绝对不能让别人说出来。

“我只是……我只是……”楚末看了看这个被自己几句话说的脸色通红的男孩，会心一笑，曾几何时，自己也经历过这么美好的中学时代。.

只是太可惜了，自己如果再过了今年的生日，就直接快是要奔三的男人了。

不过和红凯他们比起来，自己好像还好一点，毕竟他们一个二个的千年老妖怪一般的存在，自己还可以撑得上是小鲜肉。

“修作，我们要走了，否则马上就要迟到了。”

“我知道了，马上就来！”修作朝着楚末笑了笑，然后拿起自己的书包，然后跑到麻美的身边。

女孩看到他这个样子就开始不停地数落他，修作并不反驳，只是在那里摸着自己的头傻笑。

楚末对他比了一个大拇指，表示自己非常看好他。

“客人，您的布丁。”老板娘将布丁放在楚末的座位上。

“谢谢！”楚末道了一声谢。

心里却在想着，自己还是赶快把宠物接回来吧，破灭招来体说不定会加速对地球的进攻。

自己也要早做准备，盖亚的世界，也要准备告一段落了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69679113"  chaptername="第165章、打算">加入书签</a>
</div>
