
看到朱利安陷入了之前的回忆当中，沈清燃下意识的靠近她，拿起一边的坐垫，拍了拍自己的身边，朱利安便坐到了沈清燃的身边。

“后来呢？”沈清燃轻轻地问道。

“后来，我机缘巧合的被杀手组织收养，培养成了职业杀手，所以，在一次执行任务的过程当中，经过家乡的时候，我亲手杀了他们，还有他们全家。”

朱利安从来都不是一个善良的人，但是，大多数时候，她还是希望在沈清燃的面前，以一个善良的样子存在的，因此，在沈清燃面前说出这些事情，对朱利安来说，是莫大的挑战。

沈清燃听到“杀了他们全家”的时候眉头微蹙。

朱利安捕捉到了沈清燃的情绪变动，脸上的悲凉淡了些，“是不是——觉得我很坏？”

她微微的挑眉，沈清燃暗暗的想着，如果她是个短发女孩，此时，一定是一副痞痞的样子。

沈清燃心中没有之前对于那些犯罪的人的不接受，反而，她有些心疼朱利安。

她到底经历了多少，才能笑着将这话说出口呢？

“没有。”沈清燃认真的摇摇头。

朱利安听到沈清燃的回答，身体一顿。

“我理解你的选择。”沈清燃轻轻叹了口气。

“如果以前的我，或许，从我学法的思维来讲，他们杀了你的家人，你杀回去也就算两两相抵了。”沈清燃坐在原地。

两个人并排着坐着，看向落地窗外的风景。

“但是，如果说那些混混的家人无辜，那么你的家人岂不是更无辜？”

“况且，这样的事情，比不出来谁更惨。”

沈清燃看向远方，眼睛里带着些许落寞。

“受伤害的人，心里应该怎么填补呢？不是血债血偿就可以的，就像是——今天那些人都死了，但是，我的孩子也不会回来了。”

“其实当时的我，有很长一段时间，也陷入了自我怀疑里，当时我一直觉得，是我当时害了我的家人，或许，我不存在，这些事情就不会发生？”朱利安转过头，看向沈清燃的眼神里面，逐渐的有了生人的温度。

“后来，经历了许多的任务，我却想明白了。”

“想明白了什么？”沈清燃追问道。

“想明白了，我没有那么渺小，也没有那么厉害，那些混混，原本就是些亡命之徒，他们嗜杀成性，不是我家，也会是别人，坏人从来不会停止作恶，那么，我们受伤害的人，为什么要把经历浪费在那些没必要的自我反省上呢？”

“我只恨，当初没有留他们一个活口，以至于到了现在，每次想起这些事情的时候，心中愤愤不平的时候，都找不到地方可以发泄。”

朱利安从一边的柜子里掏出酒来，倒是关心沈清燃的身体，因此没有邀请沈清燃一起喝。

她干了半瓶，脸上浮现起若有若无的红晕。

“想明白之后，我就想着，要是当时留个人给他们下葬就好了，我不爽的时候，还能去踹坟，但是因为是团灭，所以，一个活口都没有，他们都被我扔到乱葬岗去了。”

朱利安又喝了一口酒。

“正常来说，这个时候肯定会有人骂我心狠手辣了。不过那又怎么样呢？蝼蚁罢了！再者，又不是他们的家人被杀了，他们怎么会理解我这些年的煎熬和痛苦。”

朱利安不知不觉喝了一地的啤酒，眼神都有些迷离了，“原来我也不确定，我到底是为什么被你吸引。现在想想，或许就是你想要为孩子报仇的孤注一掷的样子，真的跟之前的我很像吧。”

“所以，别把一切都怪在自己身上，他们作恶，我们就除恶务尽，如果心里不爽，屠他满门又怎么了？”

朱利安是真的喝多了，说着说着，竟然靠着垫子睡了过去。

沈清燃倒是丝毫没有睡意，她拿了一张毯子，给朱利安盖上，自己便坐在一边。

静静的看着黑漆漆的天空，寂寥的星子。

她记得小时候，妈妈曾经说过，死去的人，会变成天上的星星，一直凝视守护着自己在乎的人。

或许，她的孩子，此时也在夜空的某个地方，静静的看着自己吧。

不知道什么时候睡去的。

醒来的时候，沈清燃只觉得大脑都清明了许多。

至于朱利安，想要在沈清燃的房间里过夜是不可能的。

沈清燃熟睡之后，霍廷宸就通过备用钥匙打开了房门，将朱利安弄了出去。

将沈清燃抱到床上，盖上被子。

沈清燃睡了个好觉，就连起身的动作，都麻利了许多。

一晚的时间，足够她想清楚了很多。

起床之后，看到霍廷宸，沈清燃说的第一句话就是，“我想回去了。”

霍廷宸的眸子闪了闪，刹那间满是星光，“好，我去安排。”

霍氏有许多的活动需要在这边收尾，冯氏那边也需要一个交代，霍廷宸将回去的事情提上日程，但是真正启程，恐怕还要一周以后。

这段时间里，霍廷宸和霍廷晟在外面忙碌着，倒是温子煜经常来陪着沈清燃。

两个人在之前说清楚之后，一直是像普通朋友一样相处。

沈清燃在家里，要不就是躺着，要不就是坐着，实在有些无聊，因此，在诚诚说，她的身体有很大的好转之后，她便提出了，想要回之前的许晓冉的家看看。

终归是在这里生活了两年，即将离开了，总要去道个别。

温子煜开车带着沈清燃去了许晓冉以前的家。

车辆驶过熟悉的街道，看着熟悉的路口，越往里，路上的人变得越少起来。

“这里，原本也算是务工人员集聚地，怎么就这几天，人倒是少了？”沈清燃有些好奇。

温子煜开着车，看了一眼坐在一边满脸好奇的沈清燃，“一会儿到了你就知道了。”

车子没开多久，便到了巷子口，那巷子狭窄，温子煜的车进不去，因此，两个人便下车往里走。

刚想要进去，便在门口，遇见了之前经常打招呼的王婆婆。

王婆婆自然不知道许家到底发生了什么，如今，看到久不回来的“许晓冉”回来，连忙迎上前来。

“丫头啊，你怎么这么久没回来啊！你爸疯了你知道吗？”王婆婆向来是整个巷子里最大的八卦来源，看到许晓冉，仿佛是找到了问题的源头。

“什么？疯了？”沈清燃下意识的看了一眼身边的温子煜，温子煜笑而不语。

王婆婆看向站在许晓冉身边，一身贵气的温子煜，走过来，拉着许晓冉站得远了些。

“丫头啊，这是你新男朋友吧！”

还不等沈清燃反应过来，王婆婆的注意力，又放到了外面停着的车子上，“哎呦喂，这个车，一看这么大，不便宜吧，这孩子，家世一定不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570205"  chaptername="第791章  朱利安的回忆">加入书签</a>
</div>
