
　　可是看着这些帐篷，李云的眼里却没有丝毫的贪念，他在心里想到这地方真适合用来种菜。

　　他贪恋的不是这些帐篷，居然是蔬菜。

　　当4辆车开进去之后，在帐篷里面走出来不少身材魁梧的壮汉，他们眼里带着好奇看着关汉城，看得出来这些人以关汉臣为首。

　　他们气息十分的彪悍，虽然比不上自己之前见到的那5个厂区的雇佣兵，也比不上昨天见到的那个幸存者基地老大，但气质也是10分的出众。

　　手上同样沾满了鲜血，他们的气质有些相似，但具体是什么气质他并不清楚，不过有一点他可以肯定，那就是这些人一定亲自上过战场杀过人。

　　不知道这家庄园的老大，究竟有什么本事居然能够让这么多人，在末世当中追随于他，如果是在末世之前，只要有钱，就算是最顶级的雇佣兵也会屈身作贱，保护富人。

　　但在这个末世当中，钱已经没有任何作用，只要自己有足够的实力，什么都可以得到，而这个庄园之中，仅仅是这些看守围墙的人都拥有十分强大的实力，这让李云的心里疑惑更重了几分。

　　光是他所看到的这些虎背熊腰的汉子，加起来都接近一个连队的人数。

　　李云的车停了下来，没有人在意李云。

　　此时此刻的关汉成，再没有之前的笑意，而是板着脸看了一眼李云，然后继续在前面带路走着。

　　李云没有敢大意，而是顺手将自己副驾驶上的冲锋枪拿在了手中，跟在了后面。

　　旁边有人想要阻止他，但是关汉成摆摆手，脸上露出一丝冷笑，阻止了这些人夺过李云手中的枪。

　　在这里就算有10把枪，也没有任何的作用，掀不起任何浪花。

　　这是他们的地盘，关汉成很清楚这一点。

　　同时，他也注意到了李云手里所拿着的那一把冲锋枪，那是武警专用的武器，就算是他的父亲，也没有办法大量的搞到。

　　这个李云孤身一人居然就能弄到这样的武器装备，也算是一种本事，而有本事的人在哪里都是吃香的。

　　即便是他心高气傲，目中无人。

　　但是，只要能够把一个得力的手下收拢到自己的基地当中，也算是他关汉成的一份本事。

　　只要他能够收纳到足够多有本事的人，自然就能够在这个末世当中走得更远，站得更高，甚至到最后成为这末世的霸主。

　　“你叫什么名字？”

　　关汉城突然想起了什么，扭头问道。

　　李云并没有回答他的问题，反而把那一把冲锋枪搭在了肩膀上面。

　　对方没给他好脸色，他也用不着再陪对方演戏，李云的眼底露出一丝玩味的笑意。

　　“你现在的态度跟刚才可真是大相径庭啊。”

　　李云讥讽的说道。

　　他明明没有回头瞄准任何人，但站在他身后，那个打算把运钞车开走的司机却连动弹的勇气都没有，他有一种预感，只要自己敢把发动机点燃，他的头颅就会瞬间被架在李云胳膊上的那挺冲锋枪打成一堆尸块。

　　关汉成还没有开口，站在他身后的那一名练家子，关汉成的保镖，就站了出来怒喝道。

　　“给脸不要脸的东西，关少爷给你机会，让你加入我们，你还蹭鼻子上脸呢。”

　　他语气凶恶，如果是一般人还真能够被他给吓住，他这话一出，旁边那些人同时把枪举起，黑压压的一片，所造成的心理压力十分之巨大。

　　可是，看到李云不为所动的样子，那名练家子感觉自己脸有些挂不住，他不愿意在关汉成面前丢了面子，这可关系到他未来的发展。

　　因此他再一次恶狠狠的说道。

　　“让你加入我们，是你天大的福气，让你能够跟我们共享资源。”

　　听了他的话，李云神色怪异，微微眯起了眼睛。

　　资源共享，简直好笑，就凭这些人吗？

　　李云摇了摇头，丝毫没有把枪收起来的意思，简单的说道。

　　“很抱歉，这个世界已经变了，面对那些随时可能冲上来的丧尸，只有自己的拳头大才是硬道理。

　　既然这样，我又为何要同你们这些废物共享资源呢？”

　　话刚刚一说完，他微微眯起的眼睛顿时睁开，那可怕的眼神，仿佛一头睁开了双眼的嗜血凶兽，空气中的温度，都骤降了几分。

　　院子里的气氛一下子变得剑拔弩张，凝重无比，随时都可能发生一场血战。

　　那名刺头练家子瞬间去冲了上来，在关汉成这个少主子面前，他表现得十分勇敢，似乎并不惧怕拿着冲锋枪的李云，更或者说他认为在这个庄园属于他们这支幸存者队伍的地盘，就凭李云孤身一人深入其中，根本没有开枪的勇气。

　　但是他只猜对了一半，李云的确没有开枪，不过不是因为恐惧，而是因为没有必要。

　　这个接近200斤的壮汉，冲过去的速度很快，但是他倒飞出去的速度同样快，李云仅仅是一脚，就直接把他踹飞了4米远，然后狠狠的撞在了后面那辆改装过后的越野车上。

　　外面的钢板安装有尖刺，那些原本是用来对付丧尸的，但这个时候却变成了杀死他的凶器。

　　轰隆一声巨响，这个练家子狠狠的撞在了改装车的尖刺上面，顿时血溅五尺，当场毙命。

　　那些原本打算看戏，看着自己的同伴把李云像猴子一样拎起来，摩擦在地上狂揍的幸存者们，顿时倒吸了一口凉气。

　　这样的力量，简直强得让人可怕，居然能够让一个体重接近200斤的壮汉倒飞出去4米的距离。M.23sk.com

　　一个照面就杀死了这个身手不弱的兄弟。

　　因为李云下手太过于狠辣快速，他们甚至都没有来得及反应过来，关汉成的脸上，同样挂满了惊恐。

　　他知道，能够末世当中生存这么长的时间，自然都是有些本事的人，但他没有想到，李云仅仅是这样一脚的力量就能够把自己的这个保镖踹死。

　　虽然，真正致命的伤害是装甲车上面的尖刺所造成的，但即便如此那一脚的力量，就算是最顶尖的拳王恐怕也很难做到将200斤的壮汉，一脚踢得倒飞出去数米的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第90章 翻脸动手免费阅读。https://xs.23sk.com 