    第17章 起意霸占   

    “田奎何在？”

    

    “哪个小子敢直呼我的大名。”

    

    里面传来田里正的嗓门，他风风火火的出来，看清楚眼前的人后，田里正双腿颤抖，立马跪下：“小人拜见知县大人。”

    

    “啥？

    他是……知县大人？”

    

    “跪下，蠢妇！”

    田里正拉着妻子跪下，杜知县是一个年岁约莫五十岁年纪，胖乎乎的看着十分的和蔼可亲。

    

    “诶，快请起，我是便装出行，不必行礼。”

    

    杜知县笑眯眯的示意他们起身，田里正匆匆的请他们进入院内，里正妻子慌张的连忙准备茶水！   

    堂堂知县下乡视察是一件很常见的事情，但是在视察前，他们都是能接收到通知的。

    

    知县大人忽然间上门！   

    田里正心里七上八下的。

    

    “大人……有什么事情尽可吩咐，何须亲自跑来一趟。”

    

    田里正小心翼翼的观察着杜知县的脸色，看上去有点奇奇怪怪的。

    

    “身为父母官，出来体察体察民情是我的职责。”

    

    “大人爱民如子，人中楷模。”

    

    田里正的奉承，杜知县显然是非常受用的，里正妻子端上茶水：“大人，一点粗茶还望您不要介意，我们农家没什么好茶，不过，这些都是今年最新鲜的。”

    

    “有劳！”

    

    里正妻子连连说道：“大人客气，大人太客气了。”

    

    她是一个女人，男人聊事情的时候，自是非常规矩的退出去，不去打扰他们。

    

    杜知县品了一口茶，随即放在桌案上，笑眯眯的眼神落在里正的身上，他的种种反应，很是奇怪。

    

    里正到现在也没有明白，杜知县为什么来这里？

    

    下一刻，杜知县缓缓开口，道：“听说你们这里有人种植超级杂交水稻？”

    

    里正心里一紧！   

    陈清淮的事情有人传出去了？

    

    人多口杂，里正暗自懊悔没有在警告众人，里正起身微微行礼：“回大人，所种是本村村民，也是本村唯一的读书人陈清淮！他种植了一些杂交水稻。”

    

    “哦？

    还是个读书人，那我更有兴趣想要结识一番。”

    

    杜知县说到这个份上，田里正已经明白他的意思。

    

    “小陈先生正在村里，小人带大人前去。”

    

    “嗯！”

    

    一行人在田里正的带领下，他们前往陈清淮的家中。

    

    非常不巧的是陈清淮不在家里，而是在禾田中。

    

    杜知县并不介意，爽快道：“正好能去禾田看看传说中的超级水稻到底是啥样的。”

    

    是不是真如传说中那般传神！   

    知县发话，田里正不敢不从，旋即带着他们一起前往禾田，留在家里的断雨察觉到情况不太对劲。

    

    关上房门，抄近道前往禾田。

    

    断雨的到来，陈清淮十分的意外，断雨并未隐瞒立刻将事情统统告诉陈清淮。

    

    他的眼神微微一闪，很快的便让断雨回去。

    

    没多久，他远远的看到小道的劲头走来一行人，田里正正在其中。

    

    “这……这就是超级水稻？”

    

    “我的天！”

    

    师爷连连惊叹。

    

    硕大的禾苗比人还高，这是要逆天啊。

    

    杜知县一脸惊愕的立在原地，完全不敢相信眼前看到的。

    

    好——好神奇！   

    杜知县笑眯眯的笑容已经不见，他用力的眨眨眼睛，走上前去立刻摸了摸禾穗，货真价实存在的。

    

    杜知县的眼里划过浓浓的狂喜。

    

    “小陈先生，还不拜见知县大人。”

    

    陈清淮立刻回过神来。

    

    “草民见过知县大人。”

    

    “免礼免礼，快来说说，这些东西都是你种植的？”

    

    杜知县现在的心思全在水稻上，他活了将近五十年，第一次见这样的农作物，完全颠覆了他以往的认知。

    

    玄妙，太玄妙！   

    杜知县显然是非常激动的。

    

    “是。”

    

    杜知县打量着陈清淮，年轻人身材挺拔，相貌英俊，一身青衫宛若修竹，完全不像是农夫，反倒是像世家公子。

    

    此人，不容小觑。

    

    “不知水稻种子是从何而来？”

    这才是杜知县最想知道的，他是不是认识背后之人元大大，若能找出元大大，上报朝廷，定能进京做京官。

    

    杜知县有自己的小心思。

    

    “大人，杂交水稻的种子也是我无意得到，当年在外求学，遇到一位世外高人，他给了我一些种子，当初也是说的很好，我是不相信的，直到我种出来后，才知晓他所言都是真的。”

    

    一番说辞是陈清淮早就想好的。

    

    杜知县打量着陈清淮，坦然面对，并无异色。

    

    “那位高人可知在何处？

    他是不是元大大？”

    

    “草民不知。”

    

    啧，这位知县大人，心思不简单啊，陈清淮已经察觉到他的真实意图。

    

    不出所料，杜知县继续道：“杂交水稻问世，当今陛下十分在意，若是能献上，加官进爵赏赐不断，小陈先生，意下如何？”

    

    陈清淮没想到杜知县能坦白至此，就差没明明白白的说赶紧的把杂交水稻上交给我，我替你送给陛下。

    

    陈清淮只当没有听明白，他非常坦然道：“大人，关于水稻的事情草民已经有了决断，目前刚刚开始，产量还没有出来，万一中途遭遇虫害什么的，想来是有损失的，草民还在摩挲中，现在并无意上报朝廷！”

    

    言尽于此，他注意到杜知县的脸色稍微的有些变化。

    

    “陈清淮，上报朝廷你是能得到更好的荣华富贵，远离山村，你的前途前程是光明的。”

    

    “草民无意当官！”

    

    陈清淮的意思已经明确，杜知县的脸色完全阴沉下去。

    

    在他看来，陈清淮是不识好歹。

    

    一旁的田里正战战兢兢的。

    

    最终，杜知县笑道：“很好，你是个有胆识的年轻人。”

    

    “大人过誉。”

    

    陈清淮微微拱手，杜知县哼了一声转身离去，身边的师爷则是狠狠的瞪了一眼陈清淮。

    

    田里正跟上杜知县，回头朝着陈清淮无奈的摇摇头。

    

    在他们走后，堕风出现。

    

    “公子，他想要霸占。”

    

    “想拿我的东西加宫进爵，纯属做梦，他不会有这个机会的，不过，我们也应该小心。”

    这位杜知县看上去可不是什么良善之辈。

    

    他看人，从不会出错。

    

    

