    踏入门户，一条时空通道出现。

    叶寒感觉自己犹如置身于一座传送大阵之中。

    时空变幻，空间震动，不久之后他便被传送到了一片崭新的天地内。

    荒古、苍凉、破败、混乱……。

    整片天地无比神秘，无比古老，充斥着各种复杂的气息，让人精神瞬间震动，变得警觉。

    这是一片无比危险的空间，相比较叶寒昔日所进入过的诸多秘境，古州战场所属的这片天地显然是最为广袤，最为神秘。

    甚至，叶寒念力爆发出去，感应不到天地八方四极尽头，他有一种感觉，这古州战场可能比南蛮苍州还要更大。

    “好，很好，我叶寒踏入这片战场，就是龙归大海，任何人都不得挡我！”

    叶寒自言自语，眸光闪烁出摄人心魄的光芒。

    在苍州圣域之内，哪怕是加入了天府，叶寒都要将很多手段、底蕴隐藏起来，不敢轻易爆发。

    那句流传亘古，被无数人曾挂在嘴边的老话，是有道理的：木秀于林风必摧之。

    叶寒尽可能已经收敛了，但依旧是因为十轮血脉的存在，因为自己斩杀那三大圣子，几大宫主的惊人表现而被南岭天尊注意到。

    南陵天尊暗中在自己体内打入须弥印记，想要让自己未来变成他的傀儡，当然是看重自己的天赋，想要让自己未他做事，为他所用。

    如果自己是个平庸普通之人，甚至是个武道领域的废物，那南岭天尊哪会将自己放在眼中？

    在苍州，实力不够，底蕴不够，就有太多的限制。

    但是在这古州战场，无他人耳目存在，叶寒简直是可以肆无忌惮地爆发自己最无敌的力量、手段，可以无视一切对手，无视一切阻碍而爆发。

    想一想，叶寒都有种酣畅淋漓，血液沸腾的感觉。

    一步踏空，叶寒在虚空中不断前行，念力顷刻间爆发，感应四周的一切。

    他当然不会盲目闯入此地，在此之前叶寒已经是认真翻阅关于古州战场的一切，对这片古州战场知晓甚多。

    说是战场，但这可不是传统意义上武者战斗、比拼的一块场地，而是一个真正趋于完整的世界，就犹如萧晴所说的一样，在这个世界内充满种种危机。

    不止要面对来自其他四大古州的绝世天才，顶级妖孽，甚至时而还会有一些星辰界的天才，真武界的天才，甚至其他一些神秘世界的天才降临。

    那些天才，一旦降临古州战场，往往是非常的可怕，每一尊都是顶级高手，他们是战场的猎杀者。

    什么是猎杀者？

    猎杀神武大陆的天才，从而获取各种体质本源、血脉本源、各种传承。

    有一个词：诸天时空。

    既然是诸天时空，意思便是整片星穹之下并不仅仅存在着神武大陆。

    还有其他各种大陆，或者说世界存在。

    神武大陆，相对而言只不过是这片星空下一个非常低等，甚至可能是最为弱小、偏僻、贫瘠的世界，也正因如此，类似星辰界、真武界或是其他世界的强者，往往都是超出想象，可怕无比，难以对抗，来自其他世界的强者绝对不能小觑。

    但，不代表着神武大陆的一切就羸弱不堪。

    反而，类似很多轮回之人，什么天神下凡之人，包括其他各种绝世高手，在降临之时，都会率先选择降临、轮回、下凡到神武大陆之内。

    因为越是弱小的世界，他们就越是有崛起的希望，自身秘密不会被他人轻易发现，不会被轻易夺取，所以导致这一界内就会有须弥天尊那种从星辰界降临的轮回者。

    甚至叶寒现在都在推测，叶星河也可能是那种人物，要么是轮回者，要么是所谓的天神下凡，因为他的神剑体诞生的太诡异了，没有预兆，就仿佛突然在修炼的过程中凭空诞生一般，只有轮回者、天神下凡之人，才有可能在轮回之前就做好一切准备，随着新一世的修炼崛起、蜕变而渐渐显现出一些底蕴。

    这也是导致古州战场中那些所谓的猎杀者出现的原因，他们要在古州战场中猎杀、夺取一些顶级的血脉、体质。

    叶寒的念头闪烁，各种记忆涌现，都算是在进入古州战场之前的恶补。

    能来到这古州战场，经历种种，对他而言不止是一次历练的机会，也是增长见识的机会，等同于从一片小池塘直接跳到了一条大江之中，只有在这种环境下才能羽化登天，鱼跃成龙。

    “站住，滚回来！”

    突然间，一道冷厉的训斥传递而来。

    叶寒转过视线，双目锁定在一道身影之上。

    北部的天穹中一名男子在接近，此人衣衫破旧，头发凌乱，浑身上下充斥着狂暴无匹的气息。

    一眼扫过，叶寒就感受到此人的恐怖，此人二十多岁的年龄，居然是达到了五阶武皇的领域，体内流淌着一种非常强横、霸道的血脉，显然是体质和血脉都是极度非凡。

    “让我看看你是什么人？”

    男子接近，目光折射一种摄人心魄的光芒，犹如惶惶大日，洞穿心灵，照射叶寒的一切本质。

    无形的压迫力，化作一道真空风暴，冲着叶寒碾压过来。

    瞳术！

    此人甚至拥有一种顶级瞳术，双目似乎可以洞穿虚妄，看穿心灵，让人的意志破灭，让人的精神混乱。

    恍惚中，叶寒甚至诞生出一种将要蛰伏的心思。

    不过，这种心思一闪而过，下一瞬他的本尊意志爆发，化作无形的风暴席卷而出，与前方这人正面迎击。

    两人的意志狠狠碰撞在一起，使得真空狠狠一震。

    “你想杀我？”

    叶寒眯着眼瞳，扫了前方一眼。

    他倒是有些震惊，刚踏入这古州战场不久，就遇到这么一尊可怕的家伙。

    此人如果放在天府之内，必然是地位极高，常人望其项背的圣子。

    “神榜印记交出来吧。”

    一瞬间，此人就吐出一句话，举手抬足，打出一道狂暴无匹的拳芒。

    一拳当空碾压而至，封绝四方，阻断叶寒一切退路。

    极致而浓烈的杀意蕴藏在拳芒之内，冲着叶寒的体内侵蚀而至……。

    【作者有话说】

    感谢赵晨阅读打赏的鲜花。雄鹰打赏的鲜花。小朱打赏的催更符。七猫书友-55555打赏的两朵鲜花。蓝朋友打赏的催更符。七猫书友-54995打赏的催更符。

    也不知道有没漏掉的，感谢。

