    在楼下买了点东西就花了小十万，手里差不多还剩一百一十万，这一百一十万是不能动了，想着明天去看看房子，能不能买一套。

    今天晚上先整理一下房产资料，十点多的时候，章楠楠发来信息问周煜文：“你在干嘛呢？”

    周煜文回答：“想你。”

    章楠楠：（偷笑）

    之后章楠楠带电话给周煜文，她坐在自家的飘窗上，穿着卫衣，露着大长腿，章楠楠的穿着还是很简单的。

    周煜文接通，章楠楠便笑着问：“干嘛呢？”

    “不是说了么，想你。”

    “哼，不信，男人的嘴，骗人的鬼。”章楠楠噘嘴。

    “哦，那想别的女人。”

    “怎么可以这样！”章楠楠立刻不开心了。

    周煜文则在那边笑，章楠楠生了好久的气，是那种哄不好的，和周煜文斗嘴了几句，然后才问周煜文：“小说版权的事情弄好了么？”

    周煜文回答是的。

    “回金陵了？”

    “嗯。”

    章楠楠抱着大长腿坐在飘窗上，笑着问：“你现在在宿舍？”

    “没有，宿舍我住不习惯，舍友呼噜声太大了，我住我们之前住的酒店。”周煜文说。

    章楠楠脸红：“你这话，总觉得怪怪的。”

    “有么？”

    “算了，不说这个，那你一个人住酒店，不孤独么？”

    周煜文嗯了一声，随即又觉得不对：“怎么？你要来陪我？”

    “哼，你做梦，谁要陪你呀！”章楠楠说，然后问：“你现在住几号房间？还是以前的房间？”

    “没有，1314，怎么？真要过来陪我？”周煜文问。

    章楠楠笑的甜甜的：“那我过去，你会不会欺负我？”

    “当然不会，我们又不是没一起住过。”周煜文一边看着网上的房产信息，一边说。

    章楠楠一想也是，但是又想，两人关系不一样了，真住一起，还说不定呢，于是章楠楠笑着说：“我和你开玩笑呢，我八号九号都没课，我可能要九号回去。”

    “嗯，等你回来我去接你。”

    “嗯，谢谢大叔~”章楠楠甜甜的说。

    周煜文说：“你表情包里左一个老公，右一个老公，怎么没听你叫过？”

    “那人家不好意思嘛。”

    “你现在叫一个？”

    “不要，等结婚再叫！”章楠楠单纯的说。

    说到结婚这个词，周煜文有些迟疑，随即笑了笑：“嗯，那明天我们去领证。”

    “讨厌，我还没有到法定年龄呢！”章楠楠小脸通红。

    一个晚上，周煜文就这样陪着章楠楠聊天，时间不知不觉就这么过去了，后面章楠楠好像睡着了，周煜文都听到她小猪打呼噜的声音，可以想象，她睡觉肯定流口水。

    周煜文想着，忍不住笑了。

    挂了电话，房产资料也整理的差不多了，伸了一个懒腰，在窗户前看了一下金陵的夜景，上床睡觉。

    第二天日上三竿，周煜文开始开车出去看房子，除了拆迁的二手房以外，周煜文也看了一些新房，主要新房办贷款比较人容易，现在是10年，房子属于卖不出去的阶段。

    不过话说回来，好像无论哪个年代，房子都属于卖不出去的阶段，然后一群人就在那边说，房子卖不出去啦，等一等肯定要跌的。

    结果越是等，房子涨得越厉害。

    周煜文是开车是看房子的，一款奥迪车，不管年纪多小，到了售楼处都得到了热情的接待。

    学校附近新开的几个楼盘周煜文都看了一圈，均价在八千到一万二左右，首付三成，两居室是一百平方。

    就是买套房子最低要付三十万，每个月月供要还五千。

    一万二的花园洋房还有个入户花园，这放后面一平方四万都是正常的，但是老实说，如果周煜文从投资方面考虑，十年四倍的利益并不算多。

    于是赚了一圈，周煜文说再考虑考虑吧。

    下午的时候去棚户区看了房子，金陵地处江南，棚户区的房子也属于那种江南水乡的建筑，就是依水而建，小巷子弯弯绕绕。

    本来一年前，这边是属于规划区，可是开发商直接骗了贷款跑到国外了，如此这边的棚户区便一直搁置在那边，眼下不少人都把自己的积蓄花了进去，现在房子不拆，他们就一直愁眉苦脸。

    心里想着，那不然就把房子卖了，重新买一套小居室？

    棚户区的房价普遍在五千块钱左右，都是那种老破小，好处就是带了一个小院，坏处是环境真的差。

    但凡手里有钱，谁买这里的房子？

    二手房的贷款也可以办，但是周煜文是买来拆迁的，所以想着财货两清比较方便，再一个是，买房子也要看人，如果是那种地痞无赖，将来拆迁也会遇到各种麻烦。

    看房子用了两天时间，最终周煜文看中了一家距离理工大学南门不远处的一个沿河三层。

    此处距离之前和乔琳琳吃饭的小吃街也不是很远，老板是个五十岁很有精神面貌的老头，在自家小房子里开了个黑网吧，大概有八十台破电脑。

    周煜文看房子的时候，网吧还在营业，进去就是脏乱差，然后满地都是电线，安全隐患太严重了。

    建筑面积是六百平，带个小院，网吧后面还有房子，产权面积是两百平。

    小老头一口价要两百万。

    周煜文说，你这再怎么也不值两百万，你说个实际的价格，我们商量着来。

    如果周煜文只是一个小年轻，小老头都不会理周煜文。

    主要周煜文是开着车来的，这年头，奥迪还是有几分面子的，他说：“你看我这房子这么大，还有个门面网吧，你要真想要，一百八十万给你。”

    周煜文道：“你这房子建筑面积只有两百平，现在棚户区的房子谁买？”

    “那不是要拆迁了么？”

    “你说拆就拆？开发商都跑了，谁给你拆？金陵这么大，为什么拆这边？你看，拆浦口，拆江宁不比你这边好？”周煜文说。

    小老头道：“那你看能给多少？”

    “老爷子，我是真心想要的，棚户区均价是四千左右，你这两百平建面，我给你八十万，差不多了。”

    “走走走！”

