    三个字就噎的对面脸色一沉：“你小子……”

    卫骁顺口就是一句反弹：“怎么,还想打你爹？”

    那人：“……”

    卫骁继续道：“打啊,想被禁赛的话,就打呗。”

    差不多的两句话，可惜意义完全不同。

    hu那人故意找茬，恶心至极；卫骁却是一个铁锤砸他脸上，十分解气！

    越文乐平静下来了,不再需要卫骁用力拦着。

    那人被怼了一脸,十分不爽，还想挑衅：“你们……”

    卫骁直接打断，不给他说话的机会：

    “别比比,你汤叔打游戏的时候，你还不知道荣光二字怎么写。”

    “有枚冠军戒指还真是挺了不起的，ftw有五枚，hu呢？”

    “哦，一枚都没有啊,正常,以后也有不了。”

    “我们倒也不必回去养猪，眼前不就有一头。”

    他记忆力好,hu这人之前挑衅的话他接了个明明白白，然后逐字逐句还给他。

    怼人这种事，怼到卫骁这里是真的想不开。

    hu的人脸色越发难看,卫骁又忽地靠近，一双黑沉沉的眸子死死盯着他，压迫感像一把冰刀,冷凝且尖锐：“别提close。”

    那人嗤笑，以为抓到了卫骁的软肋：“怎么，close……”

    “再说一句，”卫骁声音很轻，却有股谁都拦不住的疯劲，“我让你这辈子都碰不了荣光。”

    那人一口气提到嗓子眼，竟堵得说不出话。

    他不敢说。

    他从卫骁眼中看到了不顾一切的狠戾——

    再骂一句close，我宁愿被禁赛也要打残你。

    回到休息室，辰风一眼瞧见这三小只的气氛不对。

    “怎么了？”

    越文乐不出声，宁哲涵不敢吱声，偷瞄卫骁。

    辰风看向卫骁：“嗯？”

    卫骁面色沉沉的：“遇到两只屎壳郎。”

    辰风：“……”

    菜哥懂了点：“操，你们没跟人起冲突吧。”

    这他妈在主办方眼皮底下，要是动手了，ftw这个赛季就凉了。

    越文乐低声道：“没有。”

    他很惭愧，要不是卫骁及时赶到，他可能……

    但一想到那人对汤臣的辱骂，越文乐就攥紧了拳头——

    妈的！

    一个人努力多年的成绩，被那帮狗东西上下嘴皮一碰就一文不值了。

    卫骁转问辰风：“教练，我们和hu的比赛在哪周？”

    辰风：“hu？”他也知道了，“你们碰上他们了？”

    小宁子点点头，小声道：“洗手间里……”

    他含含糊糊说了一下，没敢提汤臣的名字。

    虽然没提，但汤臣也隐约猜到了，不过他没伤心，反而心里暖洋洋的。

    一帮小崽子是在心疼他。

    辰风面色冷下来，他盯着越文乐：“怎么，要不是卫骁过去，你还要打那帮狗东西？”

    越文乐：“……”

    辰风给他一爆栗：“你他妈什么时候能改改这性子。”

    越文乐任打任骂认错也快：“对不起。”

    辰风：“……”

    气吧也真气，真气吧又是假的。

    越文乐这臭小子，平时看就是个安静沉默的小奶狗，一旦被人戳一刀那分分钟成狂犬，还是杀人一千自损八百的那种！

    偏偏一回家又真乖，尤其是对着辰风，向来教练说一没有二，说二没有三，特别尊重“长辈”。

    辰风把赛程表记得滚瓜烂熟：“下周最后一场比赛是我们和hu的。”

    话音落，三小只都亮起眼睛。

    宁哲涵：“打爆他们！”

    越文乐：“零封！”

    辰风给他们泼冷水：“hu今年可不弱。”

    辰风这句话可谓一语中的，当天最后一场比赛大爆冷门。

    rr对hu的比赛，观众们是一窝蜂看好rr的。

    rr在冬训营出尽风头，气势鼎盛，尤其是月夜的中路，秀得粉丝们尖叫连连。

    这局比赛，rr粉丝占了大半个会场，全在叫着月夜，叫着莫有钱，灯牌晃得人眼花缭。

    反观hu，粉丝少得可怜，一小撮人坐在那儿似乎全是亲友，宛若被大海包围的小扁舟，镜头给过去有点可怜。

    一个战队粉越多，黑就越多，rr的黑子也是铺天盖地的。

    粉丝们嚷着这局必胜，零封对面，rr小组第一稳了。

    黑子们唱反调：“翻车就好笑了，坐看r狗痛哭流涕。”

    然后……

    还真他娘的被黑子们给毒中了。

    卫骁他们刚回酒店，菜哥惊叫一声：“rr输了。”

    几个人齐刷刷看过来。

    白才把平白举给他们看：“2：0……”

    何止是输了，rr竟然被hu零封！

    越文乐拧眉，宁哲涵也睁大眼，卫骁看了眼比赛时长：“猝死局？”

    第二局比赛的对阵时间也太短了，四十分钟都不到，rr就输了？

    辰风扫了一眼，敲桌子道：“别管人家了，先看看咱们的2：1吧。”

    今晚a组真的惨。

    先是ftw输给了3u，接着rr输给了hu。

    本以为ftw在a组的小组第一要被rr抢走，谁知……

    ftw还是第一，rr竟然因为净积分（小局比分）低而降到了第三。

    网上炸开锅了，一群人骂骂咧咧，喷月夜菜，骂莫有钱水，嫌rr葬送了他们的竞猜币（游戏内的一种货币）。

    ftw这边没关注，他们复盘了五个小时，将三场比赛从头到尾扒了一遍。

    第一场ftw赢了3u，整体节奏尚可，问题不大。

    第二局ftw输给3u，一方面是汤臣的身体不适，另一方面是越文乐被人抓爆，再来就是阿睡的狂贼是真的值一个ban位。

    第三局不仅打得最久，复盘时间也最久。

    汤臣的时空骑士，卫骁的暗影盗贼，阿睡的风暴盗贼，还有李淳的琴术士……

    亮点极多的一局，值得反复学习。

    如果说比赛是课堂授课，那复盘就是课后作业。

    课堂上认真听讲，课后好好完成作业，这个进步是神速的。

    复盘结束，大家都早早睡了。

    卫骁看看时间，还是忍不住给陆封打个电话。

    陆封正在看l&p的比赛，起身离开赛场，去了个安静地方：“还不睡。”

    卫骁声音懒洋洋的：“情书。”

    陆封压低声音道：“等回去……”

    卫骁：“不要，现在就想听。”

    陆封哄他：“乖，早点休息。”

    卫骁威胁他：“那我要涨利息的！”

    陆封：“行。”

    卫骁眼皮打架：“队长，你是不是债多不愁啊。”

    陆封听出他睡意朦胧了，声音更加轻柔：“也是会愁的。”

    卫骁闭上眼睛，嘴角弯着：“嗯？”

    陆封轻声慢语地送他入梦：“怕欠你太多，一辈子还不完。”

    卫骁笑了，心里比抹了蜜还甜：那就下辈子，下下辈子，下下下辈子……都在一起。

    第二天ftw回了s市。

    只离开了一两天，回到基地却有种难言的舒适感。

    毛豆老早竖起耳朵，等他们一下车就飞扑而来。

    二哈自从搬到基地，活动的区域大了，吃得好了，越长越结实，这黑亮的毛发随风飘扬，滑得能给洗发水拍广告了！

    豆哥一路飞奔，临到人群前竟顿了顿。

    狗头四探：“熬？”我男神呢！

    卫骁一把捞住它：“你这狗东西！”眼里心里全没老子了。

    毛豆敷衍得蹭蹭他，继续东张西望。

    卫骁心里酸不拉几的：“你他娘的到底是谁儿子！”

    哦，他儿子就是队长儿子，豆哥真是一条心里有数的好狗子。

    这周ftw相对轻松，后天有场比赛，没什么挑战性，赢得很轻松。

    到了周一，新的小组排名公布。

    a组第一是ftw，rr爬回第二。

    b组第一是3u，第二大爆冷门，竟然不是tpt，而是hu。

    看到这个战队，越文乐心里不痛快，咬薯片咬得嘎嘣响。

    汤臣向来和善，乐呵呵道：“今年hu挺厉害啊。”

    小宁子想起他们侮辱汤哥的话，心里难受：“人品不行！”

    汤臣知道他们还在记仇，揉揉他们脑门道：“好啦。”

    转头他问辰风：“我们是不是该和hu约个训练赛？”

    辰风沉吟了一下。

    卫骁：“下周直接干。”

    辰风盯他一眼：“你也跟着上头。”

    卫骁没解释什么。

    他总觉得hu这个战队有问题，路数不正，他没有切实证据，不好多说，但感觉还是很准的。

    之前rr输掉的那场比赛卫骁看过了。

    rr一夜之间水平骤降？

    hu真的强到能凌虐rr？

    不，仔细看看复盘，月夜更像是被下了降头术。

    那哪是在打比赛？分明是在发神经。

    第一局月夜拿了仙术士，这是他的成名英雄，用得非常好，在冬训营里用他锤过谢和。

    可是这局的仙术士打得毫无章法。

    一个劲得想秀，一个劲得想打出‘千层云’。

    千层云是仙术士的一个极限操作，类似于暗贼的九道弧光，是很难掌控的一个连招。

    就像整个荣光没几人能刷出九道弧光一样，玩仙术士的也鲜少有能用出千层云。

    这种连招太吃状态，用出来的确毁天灭地，可一旦选手执着于去刷，反而会断了节奏。

    第一局月夜栽在这上面。

    第二局hu依旧不禁仙术士，摆明了放给月夜玩。

    月夜也是上头，一楼抢仙术士，结果……

    2：0，输得一塌糊涂。

    这几天ftw都没和rr约训练赛，也不知道月夜那小子怎么样了。

    卫骁拿出手机，想去rr官博看看他们最近的动态。

    他还没搜到rr官博，就看到了几千条艾特。

    卫骁点开，看到了内容：hu.韩古.quiet，你真能刷出九道弧光？

    作者有话要说：你卫爹：躺平。

