    墙上大门打开，展现出了另一个神秘天地的一幕，简直惊呆了一众人的眼珠子，

    笑笑傻了。

    这么多年的旅游测评，他也算是见多识广了，但是也从来没有见过有哪家酒店将自己的入口设置的这么奇葩的。

    虽然已经被书店后面的大门惊到了一次，可是在看见书店大门后面的晨曦通廊的时候, 他还是以为自己出现了错觉。

    “我去，这墙竟然真的是活的！”

    “承重怎么办？这屋子不会塌吗！”

    “尼玛，我深度怀疑我疯了，这书店的墙后面竟然真的还有另外一条路！”

    大门缓缓合上。

    在镜头中，大门的背后与酒店的园区围墙完美地融合成了一个颜色，就像是中世纪打造的城堡，根本就看不出这墙到后面是一扇门。

    “这个设计简直绝了！”

    “电影都不敢……好吧，电影是敢的！”

    “这个酒店入口谁设计的？简直是天才！”

    “跟狮子湖堡酒店比较，缤纷假期主题酒店简直弱爆了！”

    “这才有个魔法酒店的样子嘛！”

    直播间再次沸腾了, 

    绿色的草地，天上碧蓝的天空，远处狮子湖堡的奶油色墙壁上贤起了高高的塔尖，黑色的马车和草地上白色的路卵石交织成了一副绝美的风景画。

    正当笑笑惊讶沉浸在眼前的一幕的时候，忽然一声马鸣传来。

    笑笑顺着声音望看前面的马车，

    两匹黑马鬃毛繁茂、身躯四肢修长而健壮，大概有一米七的高度，漂亮的头部高高扬起，含情脉脉的看着笑笑，一看性情就相当温顺亲人。

    “哇塞！

    “好漂亮！

    “谁知道这马是什么品种啊！

    “完了，是我变态了，我竟然觉得一匹马特别好看。”

    “如果我女朋友用这样的眼神看着我，我肯定想骑……”

    “楼上的，房管警告一次！”

    虽然直播间有不少跑骚的，但是这马漂亮真的是归漂亮。

    “我能摸摸它们吗？“笑笑试探地问向马车员工。

    “可以的先生，它们很亲近人的。”马车员工笑道。

    笑笑伸出手, 轻轻的抚摸着马的额头，顺着鬃毛滑下脖子, 手掌上传来马毛如丝一般的柔顺感，让人简直爱不释手。

    “爱了！这两匹马真的有被好好对待！！”

    “国内有些马场的马脏兮兮的，但是这两匹马被打理的超级好，身上的小细绒毛都轻飘飘的。”

    “酒店像这样的马多吗？如果只有它们天天这么翻来覆去的接客，会不会很累？”

    “楼上的，房管警告第二次！每日一旦超过三次警告，将予以直播间封号一天处罚。”

    直播间里，房管的警告字样大大飘过。

    笑笑也向马车员工提出了相同的疑问。

    马车员工笑道：“先生您不用担心，我们酒店园区外负责接送客人的马车一共有8辆，是完全满足需要的，也不会累到我们的马匹。”

    “先生，现在我们可以出发吗？〞马车员工热情的询问。

    “可以的！”笑笑闻言，直接坐到了马车的车厢里。

    跟以往电影见到的马车不同，寻常的马车都是驾驶位在前，而车厢在后。

    而眼前的马车却是反其道行之，车厢在前，驾驶位在后面后。

    在车厢的后面有一個升起的小高架，马车员工只有踩着马车后的台阶站在高架上, 才能驾驶马年。

    这样一来, 顾客在车厢之中就可以全无遮挡的观看四周的风景。

    整个马车从外观看像是一个圆润的甲壳虫, 虽然从外观上看很小巧，但是里面的布局却十分宽敞，除了摆放了一个双人位沙发之外，沙发的前面还摆着一张白色的小方桌用来放东西。

    随着缰绳的牵引，马车缓缓向前行进，两侧的草坪不断向后，隔着车厢都能感受到马匹落地时富有弹性的马蹄声，

    笑笑拿着手机，跟直播问的朋友们叙述看自己的感受。

    “兄弟们，这是我人生中第一次坐马车，是一种完全不同于坐汽车的感觉，”

    “很美妙~真的很美妙！”

    “这种感觉跟骑自行车有些像，很像是坐在自行车后座时的感觉。”

    起初直播间的反应还算正常，可是听到这句的时候，弹幕“唰”地一下增多了。

    “等等！”

    “合着你说的美妙感觉，就是骑自行车？”

    “你怎么会坐在自行车的后座！后座一般不都是女生坐的吗？”

    “我知道了，骑自行车带你的一定是花都！”

    ……

    唉……又来！

    看着再次被带偏的直播间弹幕画风，笑笑感觉心累，无比心累，作为一个兄弟搭档的up主，成天被这么强按头磕cp的事儿，他真的是倦了。

    但是看着直播间激增的人数和屏幕上的小礼物，他又觉得自己也不是不能重新振作！

    虽然花都入住的魔法世纪主题乐园名气要大于狮子湖堡酒店，但是之前在酒店内测的时候就已经有一些图文资料流出，神秘感早就不如之前。

    再加上花都明天才能正式入院游玩，而缤纷假日主题度假酒店满打满算也就那么点小地方，那么点小房间，众人扫过新鲜也就完事儿了。

    但是狮子湖堡酒店还是第一次进入众人的视野，甚至可以说笑笑的视频是狮子湖堡的开山破冰面世之作，房间用户几乎是在一种稳定的数量在不断增长。

    笑笑这边也跟随着直播画面的镜头，跟粉丝聊起天来。

    “兄弟们，我目测这个草地起码有一个足球场大。”

    “刚刚我从地铁口出发，只是绕着狮子湖堡酒店的半圈，就走了 2个多小时，“

    “而且根据酒店员工说，我们现在见到的草坪还不是酒店的主体区域，只是块过渡区域，”

    “你们敢想这酒店的面积有多大么…”

    笑笑举着自拍杆，将四周的景色摄录进来。

    “沃日，主播不说我还不觉得，合着刚刚笑笑是一直沿着酒店的外围在走！”

    “这酒店也太大了！”

    “这要换成别人，有这么大的一片地方都够建一个酒店的了，结果竟然只是一块过渡区域？！”

    “这完全没必要啊！”

    “这酒店老板不是脑瓜子被门弓抽了，就是钱太多没地方花。”

    “这么大的一块地方，就算是盖几个小楼都绰绰有余，结果他就这么闲置着，这是不是有病！”

    谷膗

    弹幕里有人提出了质疑。

    可下一刻，就有人回复：

    “不懂别瞎说行么？这个地方明显就是仿造中世纪平地城堡护城河的布置，两侧的鹅卵石负担的是护城河桥的作用，”

    “这是一个不仅在外形上高度还原城堡的酒店，而且也是在文化上高度还原其内核的酒店！”

    看着弹幕上新刷出来的消息，另一位id大哥也不甘示弱的刷起弹幕：

    “我笑了。”

    “从大门到城堡的空余地方就是护城河？铺了两条鹅卵石就是护城河桥？？？”

    “你去国外住过吗？你见过城堡吗？你见过有几个城堡是有护城河的！”

    “国外的城堡大都在山上，要的就是个易守难攻，护城河的水不是从更高处引来的山泉就是山脚打上来的水看，工程量有多大，难度有多大，你想过吗？”

    “就算有，也大多是一些建在山崖上的城堡，他们确实是有护城河，但是他们的护城河叫‘海’，只要守住进城的路就算万事大吉了!”

    “眼前的这个区域分明是罗马帝国十七的战略城堡的世俗演化结果。”

    “这片空旷地带种上草坪，是古代攻城战中城堡防御的一部分，是服务于战时的，可并不是为了好看。”

    随着科普般的弹幕弹出，一排“大佬666”弹幕队形整齐的在屏幕上刷的飞起。

    笑笑将那条弹幕念出声，然后开口问道：“一大片草能防啥啊？”

    “让你平时多读书你不听……草木皆兵懂不懂！”

    刚刚的大佬在直播间留言道：“草木皆兵这种事就不太能在平地城堡上实现，大平地、没树没高草，你藏哪？你想火烧城墙根都是很难的事儿！”

    “有道理！！！”

    “大佬666啊……！！”

    “这是活久见，我竟然在花都笑笑的直播间里见到了科普贴。”

    “还真是，这么一大片的平地别说藏人了，伱往地上扔一张一百块钱都无所遁形。”

    “楼上的年轻了，你扔100元钱的纸币不行，但是扔50元钱的纸币绝对没人能发现！”

    “我不信，你扔一张试试！”

    ……

    现如今，对于直播间里的各种留言，笑笑是完全不在意了。

    他是真的真的，真的真的饿疯了、累炸了，渴懵逼了。

    原本走路的时候还好，一坐到马车里，前进的双腿一旦停止，那真是半分都不想再动弹，多一句话都不想说。

    所以，干脆笑笑直接将画面切换到酒店，放上一首《伏尔塔瓦河》当做直播间bgm，准备一切搞一场“沉浸式云旅游”。

    这样一来，笑笑没有说话虽然让直播间看上去有些安静和单调。

    可却也给直播间的观众们一种独特的观赏体验。

    马车缓缓地驶过一个巨大的拱形城墙通道，

    阳光的明亮瞬间黯淡，空气也变得湿润起来，甚至还有滋儿滋儿的凉意不断往身体里面钻，激的笑笑打了个喷嚏。

    “这酒店我记得不是新建的吗？怎么拱墙里面还有苔藓？”

    “对啊，而且这砖头瞅着也不像是新砖，倒是有点那种有几十年岁月的意思，不知道的还以为这城堡是原先就已经建好留在这的呢！”

    “这酒店厉害了！”

    ……

    随着马车走出城墙通道，现代化的机械工业和科技嘈杂似乎都被抛在脑后，

    放眼望去整个地平线一片翠绿，两侧的草团被修剪成了各种造型的团案，白色的鹅卵石像是丝带一样将草坪中铺展开来，时不时有马车慢悠悠的在其中走过。

    不远处，巍峨耸立的狮子湖堡酒店坐落在草坪的中央，奶油色的墙壁掩映在翠绿色的湖面上，阳光打在琉璃色的玻璃上反射着漂亮的光芒。

    雕塑、花园、喷泉、奇花异草……姹紫嫣红的花朵点缀在翠绿色的草坪之中，花团锦簇大气迷人，明明布置精巧，但是走的却又是大开大合的路子，草尖上的露水在阳光下闪闪发光，像是钻石一样。

    不远处甚至有几只小鹿在低头吃草，

    “刚从花少的直播间过来，还是这里好啊……”

    “魔法世纪主题酒乐园的里面除了人还是人，啥也看不见。”

    “还是这里瞅着舒坦！”

    “哒哒哒、哒哒哒哒……”

    马车富有韵律和弹性的声音在鹅卵石上响起，

    “这条路是酒店的松鼠马车路，路上的小动物很多。”进了酒店园区，马车员工也变得健谈起来，开始介绍酒店内部的布置。

    “你看，那里就有几只花栗鼠。”

    笑笑赶紧顺着马车员工指向的方向看去，

    果然，几只胖乎乎的花栗鼠远远的蹲在草丛后面，毛茸茸的尾巴缩在几朵黄色的小花后面，黑黑亮亮的眼睛圆溜溜的，正肩并肩的一起看着行驶而过的马车。

    其中有一只似乎特别胆小，小小的脑袋从同伴的脑袋缝隙中打探着，小心翼翼的观察着身边情况。

    “呀！！！”

    “我感觉它们是在暗中观察！”

    “受不了了，太可爱了！”

    “啊啊啊你快看左边那只小松鼠，它的小尾巴刚刚动了！”

    “……那明明是花栗鼠。”

    “拉倒吧，是松鼠，没听这条路名字叫松鼠马车路吗！”

    “呵呵，那如果这条路叫独角兽马车路，你还要管那几只小耗子叫独角兽喽？”

    就在弹幕因为小动物的物种信息而掀起了另一次的弹幕争论的时候，

    草坪里的几个小家伙看到马车距离它们越来越近，登时转过脑袋，“嗖”的一下扭身跑开，眨眼间就不见了身影，看样子似乎是往湖边跑了。

    没有用相机捕捉到花栗鼠的身影，笑笑有些郁闷，可是随着马车越往酒店深入，天生的方向感逐渐喷涌出脑海，

    “湖面那里，就是地铁的入口吗？”

    笑笑好奇的问道。

    “您说的没错。”马车员工微笑开口。

    “我们酒店一共有两个通道，入口不一样、入住酒店的方式也不一样。”

    “如果您是从地铁口的大门进来，那么您就会乘船进入酒店城堡入住。而如果是走我们书店大门的话，就是乘坐马车入住。两种方式都很不错。”

    “您可以入院的时候坐马车，但是离开的时候坐船，两种方式都体验体验。”

    “赞赞赞！！！”

    “坐船入住？！某国外猫头鹰仙法技能专科学校好像就是坐船入住啊！跪求主播坐船一次，让我开开眼啊！”

    “楼上的，你确定那家国外的猫头鹰仙法技能学校……是专科？”

    “那明明是0表好不好！”

    ……

