
　　“这小子，死定了。”

　　见识过凌海，如何用剑指蹂躏贺胜，没有一个人认为，凌云能破解凌海这一招。

　　连贺胜，都要付出惨重代价，才能勉强挣脱剑指。

　　那么凌云，必死无疑。

　　司徒镜眼睛里，浮现一抹痛快之色，巴不得凌云被杀。

　　“不过如此。”

　　凌云非但没有闪避，反而闭上眼睛。

　　“这是，认命了？”

　　“很正常，换做我也会绝望认命。”

　　看到这一幕，其他人都觉得，凌云是自知抵挡不住凌海，认命等死。

　　然而，闭眼的下一刻，凌云却是忽然做了个古怪动作。

　　神秘九式，第一式。

　　自凌云得到神秘九式以来，一直只是用来炼体。

　　但神秘九式，作为与《万古吞天决》并肩之法，当然不会这么简单。

　　凌云早就发现，它除了可以炼体外，本身还是一门强大武技。

　　只是以前，他尝试过施展，却并没什么威力。

　　直到这次吸收雷霆之力，凌云终于发现，神秘九式有着神秘质变。

　　顷刻间，一股毁灭性的雷霆之力，就从凌云掌心，喷吐而出。

　　给人的感觉，就仿佛是掌心雷。

　　其他人觉得很奇怪。

　　凌云的动作落在他们眼里，完全像是毫无意义的花架子。

　　这种攻击，能有多少威力？

　　但就在下一刻，匪夷所思的场景出现。

　　噼啪！

　　那射向剑指凌云的剑指，在触及凌云释放的掌心雷后，瞬间就崩裂。

　　人们一开始还以为，这是凌海自己操控，要施展“剑绕成丝”。

　　很快他们便发现，那剑指崩散后，的确化作无数道剑丝。

　　然而，这些剑丝还来不及缠绕凌云，就纷纷炸断。

　　不仅如此，炸断的无数剑气，还在毁灭雷霆之力冲击下，对着凌海倒卷回去。

　　“什么？”

　　凌海瞳孔陡然一缩。

　　这一幕，完全超出他的预料。

　　他脸上的运筹帷幄之色，瞬间消失，体内灵力急涌，却不是攻击，而是暴退。

　　暴退的同时，他连续打出数拳，这才化解冲击而来的毁灭能量。

　　可不等他喘息，凌云又施展出第二式神秘动作。

　　神秘九式，第二式。

　　半空中，原本只是散乱的雷电之力，忽然凝聚起来，竟化作一个雷霆之拳。

　　雷霆之拳的速度，快到极致。

　　凌海还来不及喘息，雷霆之拳便已来到他身前。

　　不得已下，凌海只能抬掌硬接。

　　下一刻，凌海就猛然变色。

　　这雷霆之拳的威力，远远超出凌海想象。

　　周围其他人同样露出惊骇之色。

　　他们清晰看到，在这雷霆之拳上空，竟漂浮着一百二十颗远古星辰虚影。

　　这意味着，凌云这一式，威力大道一百二十万斤。

　　咔嚓！

　　凌海的手掌，当场骨折。

　　紧接着，他浑身灵力都被打爆。

　　他以前所未有的速度急退，想要避开这爆炸能量的冲击。

　　但雷霆之拳的速度，远超他预料。

　　砰！

　　随后，人们便震撼的看到，雷霆之拳余威不减，轰在凌海胸膛。

　　“噗嗤。”

　　凌海被打胸膛凹陷，当场吐血，身体也远远倒飞出去。

　　砰的一声，凌海直接将凌家庄园的墙壁撞碎，坠落在外面的街道上。

　　本来这场战斗，只在凌家庄园内。

　　如今凌海这一跌落外面街道，顿时显露在无数人面前。

　　四周其他人，皆呆滞无声，简直怀疑自己在做梦。

　　这怎么可能？

　　世上，怎么会有这种事发生？

　　凌云一个武师，竟碾压了凌海这个武宗。

　　那可是武宗，武道界的神话，人们往常只能敬仰的存在。

　　这种神话，却在此刻坍塌。

　　司徒镜只觉浑身冰凉。

　　他就算再骄傲，也不认为自己，能与武宗抗衡。

　　直到此刻，他才知道，自己与凌云的差距，有多大。

　　先前的不服，顷刻间全部消失。

　　他已真正明白，他与凌云不再一个档次上。

　　不仅其他人，凌云自己内心，同样吃惊。

　　神秘九式的威力，远超他预料。

　　他本身力量，大约是百万斤。

　　这神秘九式的第二式，足足给他增加十万斤威力。

　　而且，这神秘九式越往后，威力就越强。

　　按照这推论，如果他施展出神秘第七式，岂不是能增加三百二十万斤巨力？

　　不得不说，这对他而言，是个意外之喜。

　　本来他都做好苦战的准备。

　　现在神秘九式的威力如此之强，或许这场战斗，或许想象中更轻松。

　　但他内心的想法，并未显露在外。

　　望着凌海，他眼神淡漠：“武宗很强？果真不过如此。”

　　“孽种！”

　　野兽般的嘶吼声，从凌海口中发出。

　　砰！

　　他从地面深坑中冲出，落在凌云对面。

　　看他的眼神里，充满了惊怒，同时也夹杂一丝震骇。

　　没人比他清楚凌云的实力之强。

　　只是，这孽种怎么会这么强？

　　这种强大，已超出常理，根本没法用道理解释。

　　一股强烈之极的杀机，从内心翻滚而起。

　　决不能任由这孽种继续成长。

　　现在这孽种，就能威胁到他，真要让对方继续成长，或许根本不用几年，一年之内他就未必是对手。

　　同时，今天这耻辱，如果不洗刷掉，他这个武宗，就会成为世间最大笑柄。

　　“孽种，看来不让你真正见识下，什么是武宗之威，你真以为自己无所不能。”

　　凌海眼神暴怒。

　　“那你要尽快表演，否则我很快就会把你彻底踩趴下。”

　　凌云咧嘴，灿烂笑道。

　　唰！

　　他脚步未停，一步步走向凌海。

　　“腾蛇！”

　　凌海嘶吼。

　　顷刻间，寂灭波动，如潮水从他体内狂涌而出。

　　“嘶！”

　　一条三丈长，长有双翼的青色怪蛇，浮现在凌海头顶。

　　五品命魂，腾蛇！

　　刹那，凌海身上威压急速暴涨。

　　“腾蛇摆尾！”

　　凌海怒喝。

　　轰隆隆！

　　腾蛇的身体，瞬间扩大到十丈长，尾巴如一条青河，当空对着凌云抽下。

　　一抽之下，空气沸腾。

　　还隔着五六米，凌云脚下的街道地面，就咔嚓破裂。

　　天空中，一百三十颗远古星辰虚影，震撼人心。

　　对此，凌云却是岿然不动。

　　神秘九式，第三式。

　　雷霆之力涌动。

　　这一次，雷霆之力由拳，化为雷霆之掌。

　　这雷霆之掌，极为巨大。

　　整只手掌，足有方圆三米大。

　　当腾蛇之尾抽下，这雷霆之掌猛地一握，就把腾蛇之尾抓在掌中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第130章 神秘九式免费阅读。https://xs.23sk.com 