    “外面那两个孩子，是十环持有者和塔罗传人的血脉。”

    奥克斯思考片刻，提醒道：

    “他们既有与十环先天的契合度，又有神龙之心，可以修习你的神龙之力，十环在他们手中可以真正发挥出强大的增幅威力。”

    这一点并不难推断，映丽可以短暂控制十环, 但无法彻底占有十环，因为千年来，十环已经和文武“血脉绑定”了。

    但拥有文武血脉的肖恩和夏灵，可以得到十环的承认。

    拥有映丽血脉的他们两个，更是可以修习神龙之力，也就是叫做“气”的，克制噬魂者的特殊魔法。

    而如果他们中的一个使用十环的话, 就可以利用魔力彻底发挥十环之力, 发挥出恐怖的战斗力。

    甚至, 奥克斯推断，文武都无法与使用神龙之力的肖恩或者夏灵抢夺十环的控制权。

    因为他本人并不会气，也不会其他魔法。

    如果换成奥克斯和文武对战，他大概可以用强大的魔力轻易地缴械十环，但文武仍旧可以夺回它们。

    “还有不到一个月，十环的持有者就会前来塔罗，这段时间，我们需要好好准备……

    顺便，我也想好好了解一下塔罗秘境的生态——对了，我可以学你的神龙之力吗？”

    奥克斯非常看中塔罗的生态数据将，这对于升级阿瓦隆有着非常重要的意义。

    但神龙同时还是一位强大的自然半神，这意味着，如果奥克斯得到对方的同意，就可以……多一种变形形态！

    “当然可以。”

    神龙的灵魂之语中传来一丝笑意, 巨大的龙头微微点了点：

    “虽然你没有塔罗人的血脉, 但你的体质比他们更适合学习我的力量。

    我可以感觉到, 你身上还有诸多同类的力量。”

    “是啊, 巨熊半神, 猎豹半神，飞禽半神，巨鹿半神……”

    奥克斯缓缓闭上眼睛，强大的半神级别灵魂之力引动了庞大的自然之力为神龙治愈着体内遗留了几千年的旧伤：

    “我是一个德鲁伊，自然的使者，最初的变形形态与几位半神的垂青是分不开的——

    但与本土的自然半神交流还是第一次。”

    “放轻松，我也是第一次接触到你这样神奇的存在……”

    神龙巨大的头颅上似乎在笑，它能够清晰地感觉到，自己的状态在对方的法术下快速好转，几千年来空虚的力量迅速充盈起来：

    “嗯？我感觉……我似乎可以感知到他们的精神……”

    “这是我送你的礼物，与人类交流的能力，你没事时候可以找他们聊天了。”

    “哈哈……真是多谢了！”

    ……

    转眼间，一周的时间过去了。

    和小姨相互交流完毕，获得龙鳞甲战衣，并且成功学习了“气”，也就是神龙之力的肖恩兄妹，很是担心奥克斯的状态。

    “会长他现在还没出来，伟大守护者它不会对会长怎么样吧？”

    “放心吧, 伟大守护者脾气很好的。”

    映南已经从肖恩这里了解了奥克斯的事情, 闻言又回想起了光伯所说的, 神兽后裔们对他“夹道相迎”的场面。

    “之前我在守护祠堂，没有及时见到你那位会长，但根据光伯的描述，他可能比我们还要受伟大守护者的欢迎。”

    不得不承认了这样一个事实，映南笑着招呼肖恩兄妹：

    “我们还有时间，你们的神龙之力还很稚嫩，需要多加练习。”

    而就当映南要继续交待他们什么的时候，村后的水域传来一阵奇特的轰鸣声。

    “发生什么事了？”

    肖恩猛地一惊，和妹妹对视一眼，迅速跑出屋子。

    “轰——”

    原本平静的水面缓缓波动起来，水下仿佛在泛着翡翠色的光彩。

    而后水流跃动起来，渐渐地形成了一个散发着明亮光芒的水涡。

    水涡中心，一条浑身笼罩着莹莹金光的巨大红鬃白龙腾空而起，发出喜悦的龙吟声！

    “那是……”

    “是伟大守护者！”

    映南和村民们出现在肖恩兄妹身边，众人面上满是惊奇：

    “他好像变大了许多，而且似乎非常喜悦，这……”

    “看！还有东西！”

    夏灵的惊呼让他们的视线再次回到水涡之上。

    一条小了许多，但周身闪耀着翡翠般光芒的红鬃青龙从水涡中冲天而起！

    “这是……”

    “昂——！！”

    青龙发出欢悦的龙吟声，而后猛地张开大嘴，一口翠绿龙息化为氤氲迷雾，飘散到了所有塔罗村民们身上！

    “我的旧伤……都好了！”

    “我也是！”

    “昨天练武的伤势也完全好了！”

    “我感觉头脑更加清晰了！”

    村民们震惊地感受着这一口氤氲迷雾带来的惊人效果，而借助迷雾的精神加成，所有人都听到了一个古老宏大的声音：

    “塔罗的居民们……”

    “这是……伟大守护者的声音！”

    村民们虽然一直很清楚伟大守护者的存在，但事实上见过他的人并没有多少。

    而且，就算见过他的人，也从来不知道它还能说话啊！

    “借助林星野的帮助，我得以恢复全盛，并且可以与你们沟通。”

    神龙的灵魂之语传遍整个塔罗村，所有拥有神龙之力的村民，都可以倾听它的声音，包括肖恩和夏灵：

    “封印之门内，噬魂者再次蛊惑外界的强者前来塔罗，试图破开大门。

    以往他们失败了，但这次它选的人，很不一般……所以，我们需要借助这次机会，彻底清除这个隐患！”

    “遵令！”

    神龙亲自发布命令，塔罗人自然是人人遵从。

    而且，他们世代担任封印之门的守护者，如果这次可以一劳永逸解决问题，他们也可以过上数千年来没有体会过的正常人生。

    青龙的身影一个俯冲，飞到岸边，而后变成奥克斯的身影，稳稳落地。

    “会长！”

    肖恩惊喜地跑过来，不可思议地打量着微笑的奥克斯：

    “刚才那个青龙……”

    “啊，感谢神龙的帮助，多了个变形形态，你们要好好学神龙之力，只有神龙之力和你们的特殊血脉结合起来，才能从你父亲那里夺下十环。”

    奥克斯拍拍肖恩的肩膀，鼓励道：

    “神龙之力和我们熟悉的魔法不同，需要配合‘心’、‘体’、‘技’的修行，那是一种特殊的，圆融的精神状态，你还差得远。”

    他又看向满脸期待的夏灵，沉吟片刻，才开口问道：

    “夏灵，你觉得，我刚才那招怎么样？”

    “嗯？林会长你是说，那个治愈伤势的……”

    夏玲双目一亮，和小姨交流的这段时间，她可从来没听说过神龙之力还能这么用！

    “真是太神奇了！我之前也听哥哥说过林会长你的治愈魔法，但亲眼所见还是第一次！”

    “这是我蒙神龙传授‘气’，也就是神龙之力之后，结合我自身的自然魔法，开发出来的新能力，我称之为‘织雾之道’。

    而和我的自然魔法不同的是，学会了‘气’的你们，是可以学习这招的——

    你想学吗？”

    “想！”

    夏玲毫不犹豫地一口答应。

    傻子才不学啊！

    世界上多少人眼馋林会长的治愈能力，但他早就表明了这招无法外传。

    但天知道这巨大的馅饼是怎么砸下来的，通过神龙的帮助，他居然找到了将治愈能力另类传承下来的方法！

    虽然神龙之力也是绝无仅有的强大能力，但最起码，塔罗的村民都可以学习！

    “并不是所有拥有神龙之力的人，都可以学习这种治愈的‘气’。”

    奥克斯看了一眼旁边震惊的映南，笑着点了点头：

    “为报答神龙的恩惠，我会将这种能力无偿教授给塔罗村，但学习这种能力，不仅要有强大的神龙之力修为，还需要细腻清晰的思维，和对生命的热爱——

    现在的夏灵有这个资质，但肖恩就没有，所以塔罗有多少能学习的人，还要试过了才知道。”

    肖恩皱着脸咧了咧嘴，会长这是说他脑子不转圈吗……

    夏灵则是得意地对哥哥翻了个白眼——

    这是第一次，自己做到了哥哥做不到的事！

    “感谢您的慷慨，林会长！”

    映南面色严肃地向奥克斯深深一礼，神龙之力给了他们强大的攻击与防护能力，但对于疗伤却是毫无帮助。

    但现在开始，情况便不同了——

    哪怕整个村子只有两三个可以学习这种能力的人，对村子来说都是脱胎换骨！

    “神龙已经恢复了全盛，事实上，就靠我们两个，就可以干掉黑暗之门后面的家伙。

    但这次来塔罗，我们原本的目的就是让肖恩和夏灵解开和他们父亲之间的误会。

    已经可以确定，诱惑文武，使得他主动撤销了防御，导致两个孩子的母亲被仇家所杀，以便引诱他前往塔罗的罪魁祸首，就是噬魂者。”

    奥克斯认真地对肖恩、夏灵和映南讲述了他和神龙商讨的，对文武以及十环的可能猜想：

    “所以，不到危机关头，我和神龙是不会出手的……

    我们会保护你们不被噬魂者吞噬灵魂，从而让它变强。

    但肖恩，夏灵，你们需要亲自将你们的父亲从噬魂者的诱惑中解救出来，亲自为你们的母亲报仇——

    只有这样，你们才能真正修复心灵破绽，有机会达到‘气’的圆满境界。

    你们做得到吗？”

    “我们……一定能做到！”

    肖恩和夏灵异口同声，掷地有声。

