    见雄霸居然这么的执迷不悟，冥顽不灵，当下恒彦林脸庞上的笑容也是在一瞬间收敛起来，同时他的双眸中也是透露出了森冷之色，寒声说道：“既然你这么不知死活的话，那我就成全你吧。”

    话音刚落，恒彦林便是微微抬起自己的手指头，再一次指向了雄霸。

    “还来！本大爷就不相信了，你的力量还能够大得过变回本体的我！”

    雄霸看到恒彦林居然又是用一根手指头戳向自己，这让雄霸愤怒到了极点，怒声咆哮。

    的确，雄霸是真的不相信恒彦林能够用区区的一根手指头抵挡得下来自己的攻势，毕竟现在他已经恢复了本体，爆发出来的力量要比刚刚更加的恐怖强悍，他不相信恒彦林还能够这么从容淡定的抵挡得下来！

    就是紫魅，心头上也是这么认为的。

    毕竟现在雄霸恢复了本体，他爆发出来的力量，至少已经是达到了炼气境四重五重，哪怕是人族修士，达到了炼气境六重七重，都很难以正面硬抗下来。

    可是，刚刚呈现出来的这一幕情景，却是让紫魅怎么都想不明白，为什么恒彦林会有这么大的底气。

    就在两妖心头各自浮现出这样的想法的时候，恒彦林的手指头已经是再一次与雄霸的拳头碰触在了一起。

    是的，无声无息。

    两者在半空中碰触在一起，没有发生出任何能力迸发的景象，有的只是安静。

    在持续了半秒钟的时间之后，旋即雄霸的身躯就感受到了一股极端恐怖的力量在疯狂的向自己的体内汹涌而去，犹如千军万马在奔腾，令他的身躯都是在剧烈的颤动，膨胀。

    那一瞬间，雄霸真的是感觉到了害怕，因为他发现自己怎么运转自己的灵气都没有办法压制住这股轰进自己体内的狂暴力量。

    当下，雄霸的双眸中透露出了浓浓的恐惧之色，目光看向了恒彦林，求饶道：“对不起，对不起，你饶了我，求求你饶了我，我不想死，我不想死啊……”

    “砰！！”

    一瞬之间，雄霸的身躯就四分五裂，最后在一声爆炸声，整个身躯爆炸开来，顿时血雾迸溅，各种残骸乱飞。

    但是，在那一瞬之间，恒彦林的双眼却是绽放出了璀璨的光芒，而后手掌猛然一握，顿时就有着一股极其神奇的力量在他的周边扩散而出，覆盖住了这些乱飞四射的残骸血雾，“轰隆”一声，将其焚烧，旋即化作丝丝能量，填充在整个客厅里。

    “这，这……”

    看到恒彦林这等神奇的力量操作，令紫魅瞪大了双眼，觉得像是在做梦一样。

    将残骸炼化，凝聚成能量，这样的实力，怎么可能是泛泛小辈？

    当下，就吓得紫魅直接跪了下来，娇躯都是微微颤抖，低着头，满脸害怕之色，不敢再说什么，因为她真的很害怕，恒彦林会直接出手也把她给炼化了。

    看到紫魅突然跪了下来，瑟瑟发抖，让恒彦林脸庞上浮现出了一抹好奇之色，目光望向了紫魅，出声笑着问道：“怎么回事？你没事干嘛突然跪下来？”

    “我，我，小女子没有想到居然惊扰到了大人的清静，还请大人您恕罪！”紫魅巍巍颤颤地说道。

    听到紫魅说的这一句话，恒彦林顿时就觉得哭笑不得，旋即便是摇了摇头，开口说道：“你应该庆幸，你没有跟着这头熊精一起出手，不然的话，恐怕现在的你已经和他一样，成为这空气中的一部分能量了。”

    紫魅听到这话，顿时吓得身体颤动得更加剧烈了。

    恒彦林淡淡一笑，旋即目光扫了一眼，感应到了自己从雄霸的残骸里提取出来的能量似乎并不是什么好品质，太过于差劲了。

    本来他是想要将这股能量牵引到卧室里，给穆诗姗增加一点能量，让她可以更好的突破到炼气境。

    不过现在一看，这能量还不如他捏碎的那几颗灵石所造成的能量要纯净呢！

    算了算了，还是别用这样的能量来降低品质了。

    可是，他自己也看不上这些能量啊，那该怎么办？这些能量就这样让它飘散，挥发吗？

    想到了这里，恒彦林就看到了正跪在地上颤抖的紫魅，心头想了一想，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹非常灿烂的笑容，看向了紫魅，开口说道：“狐妖，你想不想要突破境界？”

    “啊？”

    恒彦林的话，让紫魅顿时一怔，下意识的抬起头，然后她就是看到了恒彦林脸庞上的灿烂笑容。

    可是，看上去人畜无害，但是在这个时候，却是让紫魅一阵恶寒，觉得就像是死神的笑容一样，令她不停的摇头，同时开口说道：“不用了不用了，大人，真的是不用了，我自己也可以的。”

    见紫魅如此拼命的摇头拒绝，这顿时让恒彦林错愕不已，忍不住出声问道：“你刚刚不是还在说想要突破自己的境界吗？”

    紫魅闻言，急忙说道：“是的，小女子的确是想要突破自己的境界，但是我觉得我自己再努力一把劲，应该就能够突破的，这个就不劳烦大人您操心了。”

    “是吗？这么说的话，这些能量，你是不打算要了？”

    恒彦林见状，旋即手掌微微一动，顿时虚空中这些飘散的能量就汇聚成了一团，然后看向了紫魅，双眼中透露出深邃之色，淡淡地出声说道。

    听到恒彦林的话，紫魅蓦然抬起头，就看到了恒彦林手掌上悬浮的那一团能量，让她的双眼都是瞪大了起来，甚至都是忍不住咽了咽口水，喉咙都是在微微抖动着。

    是的，你说真的让她不想要这团能量炼化吗？

    特麽的，她当然想了啊！

    可是，她很担心，这其中会有什么阴谋！

    她可真的不想要让自己就这样死翘翘了啊！

    不行，不能就这样被诱惑了，紫魅，你一定要坚定！

    想到了这里，紫魅就急忙对着恒彦林开口说话。

