    项南随后请职业经理人执掌磐石，自己开始退居二线。

    他和沈冰就留在了和顺镇，并在这里建了一座颇具水乡风情的庄园。

    庄园是由项南设计并装修的，清丽、淡雅、别致，非常漂亮。

    建成之后，就成了和顺的一大景点，不少游客都争相跑来打卡。

    ……

    二零三六年，董若云去世。

    二零三八年，石锁去世。

    二零四六年，邵华阳去世。

    临死之前，将两千万遗产给了林夏，足够她下半辈子花用。他们虽然没正式结婚，但是，相守半生，也算恩爱。

    二零五六年，肥四去世。

    他是因为开酒吧，酒喝得太多了，最后得了肝癌。虽然项南给他治过，但也只是缓解了病情，没能像吴魏一样除根。

    二零五八年，吴魏、林夏去世。

    二零六零年，伍媚去世。

    二零六二年，卢蔓佳去世。

    二零六四年，吴狄去世。

    ……

    看着这些老朋友们去世发来的讣告，项南也是感慨万千。

    曾经一起走过的日子，曾经一起胡闹的岁月，都已一去不复返了。如今，连一起经历过这些岁月的人都不在了。

    二零六五年，沈冰病重住院，也步入了人生的尾声。

    “石头，谢谢你一直陪伴着我，包容我，呵护我。”回光返照的沈冰，笑着握住项南的手道。

    “别那么说，是你陪伴我才对。”项南笑着说道，“丫头，拥有你，才是我这辈子，最大的幸运。

    当初我一无所有时，你还愿意跟着我，你知不知道，这是对我多大的安慰？若没有你，都不会有今天的我。”

    “当初我还是丑小鸭时，常常被妈妈追着打，是你总是挺身而出的保护我，不让我受到一点伤害。

    你对我唇齿相依，我自然对你不离不弃。”沈冰微笑着道，“石头，我们约定，下辈子还在一起好不好？只要你不说你不要我，我下辈子就还粘着你。”

    “嗯。”项南笑着点点头。

    “拉钩上吊，一万年，不许变~”沈冰伸出小指头道。

    “好，一万年不变~”项南笑着勾住她的手指。

    沈冰也笑着，片刻之后，她的手无力的掉在了床边。

    ……

    久违的提示音再度在耳边响起，“石小猛感谢宿主为他达成心愿，此生得以与沈冰相依相伴，给他留下一段美好回忆，圆了他人生最大的遗憾！”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    提示音过后，一道光门凭空出现。

    随即，项南的灵魂从石小猛体内吸出，投入了光门之中。

    紧接着，一段段画面从他面前划过。

    有他拿下广告大单的画面，有他暴打花花公子Andy的画面，有他和沈冰恩爱生活的画面，有他将程峰赶出大德集团的画面……全部都是非常美好的回忆。

    最后的最后，他看到了一小段画面，那是年迈的石小猛给沈冰扫墓的画面。

    他当年的一念之差，用沈冰换取了自己的前途。又因为离间沈冰、程峰的关系，害得她被撞成植物人。在床上躺了三年之后，最终因器官退化而去世。

    石小猛万分后悔，出狱之后，虽然凭借他的才华、资本，很快就又东山再起，可是没有了沈冰，再成功的事业，也填不满他内心的空虚。

    因此他几乎每天都来给沈冰扫墓，只有待在这墓园里，才能让他的心情获得片刻宁静。而他临死之前的心愿，就是希望人生能重来一次，让他不要再要再辜负心爱的姑娘。

    ……

    看完这一幕，项南都很感慨。

    人都说，年轻人犯错，上帝都会原谅。

    但事实上错就是错，不是每次都能得到原谅，也不是每次都能弥补。

    人能做得，就是尽量不要做错事。如果逼不得已，做了错事，最好就是别后悔。

    不然的话，就会变成石小猛，两头不讨好。

    “作为对宿主的回报，石小猛愿献出自己的广告才华，以及公司管理的经验作为报答。”系统随即提示道，紧接着大量讯息就输入了他的脑海，一时间撑得他头昏脑涨。

    过了好一会儿，项南终于清醒过来。

    检视了自己的所得之后，他还是比较满意的。

    石小猛在广告设计、公司管理方面都很有才华，只可惜的是，因为他的起点比较低，所以都没来得及好好展示，就被人碾压了。

    项南得到这些奖励，虽然不是真金白银，可是石小猛数十年的累积，也是弥足珍贵的。起码现在，让他去4A级广告公司做策划，或者管理一家中型公司毫无问题。

    而且，有了公司管理经验，对他未来的冒险也很有帮助。项南对此，还是比较满意的。

    ……

    从《燕京爱情故事》世界回来后，项南先休息了几天，过了过普通人的日子，调节了一下心情。

    实话说，对石小猛的遭遇，他真的还蛮有感触的，以至于好几天心情郁闷，开心不起来。

    一周过后，他忽然接到了表姐的电话，“小南，我又帮你找了个姑娘。条件非常好，又年轻又漂亮又有身材，而且工作也很不俗，在一家公司当文员。你跟她见见吧。”

    “姐，这么好的条件，怎么会剩到现在？”项南听罢，疑惑的问道。

    这姑娘有模样，有身材，身高一米六五，体重五十五公斤，年纪才二十六，大专毕业，正经工作。

    这样的条件，不敢说最好，起码也算得上优秀了，怎么可能这么便宜他？他现在虽然满身才艺，可是还没发财呢。

    “你管呢，先见见不就得了。”表姐笑道。

    项南点点头，连忙答应下来。

    晚上时候，他打扮好前去赴约。

    “小南，这个姑娘条件很不错，你可一定要把握住机会。”表姐提醒道。

    “姐，其实我……”项南笑了笑，正想跟表姐说，以后不要再帮他介绍对象了。他现在满身才艺，要发财，要发达是早晚的事。到时候，再多美女都可以，犯不上现在苦苦追求。

    不过他刚开了个口，就见那位姑娘已经走了进来，“不好意思，我来迟了。”

    模样、身材、气质的确都不错，至少也是六点五分的水准。

    “没事，小夏，我们也是刚到。”表姐立刻笑道，“来，我来介绍，这就是我表弟项南。小南，这位就是我给你介绍的那位姑娘，夏菁菁。”

    “你好，夏小姐~”项南看她面色微黄，脸现红晕，微微一愣，随即笑着伸出手道。

    “你好。”夏菁菁笑了笑，伸出手来，跟他握了握手。

    项南趁机一号脉，微笑着点了点头。

