    简瑶不记得自己是什么时候睡着的，第二天醒来，身上很痛。

    床头柜上放着她的手机，此刻正铃声大作。

    她爬起来，抓了抓鸡窝一样的头发，拿起手机看了一眼。

    乔妹打来的。

    她接起电话，刚‘喂’了一声，乔妹就急切地问：“瑶姐，你人不在酒店啊，你在哪？”

    “我在家。”

    “好，我和司机马上过去接你。”

    今天有她的戏份，导演只给了她两天时间休息。

    她赶忙挂掉电话，进浴室洗澡。

    出来时，佣人已经把她要穿的衣服叠得整整齐齐放在床上。

    换好衣服下楼，她跑进餐厅。

    居然没看到傅盛年，只有老夫人一个人在用早餐。

    “他人呢？”

    老夫人笑着说：“已经去公司了。”

    简瑶‘哦’了一声，拉开椅子坐下。

    “盛年走的时候交待佣人把你的东西都挪到他房间。”老夫人说这话时，眼睛都笑得眯起来了。

    她脸上一红，点头道：“我知道了。”

    这是真的要让她搬到他的房间去，不再跟她分房睡了。

    看来他昨晚说的，不是酒话。

    她不禁想起他紧紧抱着她那痴缠的一幕，巴掌大的脸越发烫了。

    埋着头把早饭吃完，不多时，乔妹和司机就赶来接她。

    她坐上车，拿起剧本看今天要拍的戏份，却有些心不在焉，脑海中时不时闪过傅盛年抱着她亲她的画面。

    “瑶姐，你脸好红啊。”乔妹在旁看着她，伸手摸摸她的额头，“有点烫呢。”

    她笑着拍开乔妹的手，“别打扰我看剧本。”

    “你是不是有点发烧？”

    “没有发烧，我好得很。”

    就是想到昨晚的事情，情绪有点激动。

    到了剧组，她快速进入拍戏状态，上午的时间转瞬即过。

    午休时间，剧组准备了盒饭，工作人员正在给演职人员送，简瑶领到了四菜一汤，正打算跟乔妹吃，休息室的门被人敲响。

    她闻声抬头，看见门口站着一个身材颀长的男人，对方一席黑衣，戴着鸭舌帽和口罩，头埋得很低，看不清脸。

    “你哪位？”乔妹问。

    男人摘下口罩，抬头，露出一张俊秀温和的脸。

    “唐霄？”

    简瑶吃了一惊。

    “我路过，进来看看你。”唐霄大步走进休息室，径直在她旁边坐下。

    看了眼桌上很素的饭菜，他嘴角撇了一下，“吃得这么没营养，难怪你这么瘦。”

    简瑶没回话，把一次性筷子掰开。

    唐霄却是伸手把她的筷子夺了，抓住她的手将她拉起来，“我带你去吃点好的。”

    “不了，我吃这个就行。”

    她还记着傅盛年跟她说过的话。

    不准她再见唐霄。

    她抽回自己的手，又在沙发上坐下来，拿起筷子开动。

    唐霄一脸无奈地看着她，尽管还是很在意昨天的事情，可今天的简瑶看起来气色还不错，胃口也相当好。

    “你吃过了吗？”简瑶抬头问他。

    他点头一笑，“吃过了，你吃吧。”

    等简瑶吃完饭，他给乔妹使了个眼色，让乔妹出去。

    乔妹翻了个白眼，心说她要的签名到现在唐霄都还没有兑现，完全就是个说话不算话的家伙。

    她一脸不高兴，但还是把桌上的餐盒收拾一下，带出去了。

    唐霄把休息室的门关好，从里面反锁。

    他的这一举动，让简瑶有点纳闷，“你锁门干什么？”

    “我有话跟你说，怕别人打扰。”

    “有人来都会先敲门的。”

    唐霄没理她话茬儿，几步走到她面前，神情严肃认真地说：“昨天傅盛年把你带回去，有没有对你做什么？”

    她没说话。

    唐霄急了，“他有没有对你动手？”

    她摇头。

    唐霄不信任地看着她，直接上手挽她的衣袖和裤腿，要检查她身上有没有伤。

    她推开唐霄的手，有些哭笑不得，“你好像误会了，上次手臂受伤真是我自己摔的，并不是被人打的。”

    “傅盛年脾气那么暴的一个人……”

    “他脾气一直那样。”

    “你还替他说话？”

    简瑶沉默下去，不知道该怎么让唐霄相信，傅盛年其实对她还可以，虽然方式上有些霸道，但她很知足了。

    毕竟傅盛年为了她，已经和简诗摊牌不会跟她离婚。

    “我希望你离开他，如果需要帮助，你随时可以找我，我可以帮你，哪怕要打官司，耗的时间久一点，我都希望你离他远一点。”

    简瑶叹了口气，耐着性子说：“唐霄，你能不能不要管我的事了，昨天你出手帮我，我很谢谢你，但我和傅盛年真的没事。”

    “那你之前为什么一个人在街上？”

    “……”

    见她说不出话来，唐霄紧紧握住了她的手，“如果你还当我是你学长，你就听我的话，傅盛年那个家伙根本配不上你。”

    简瑶冷下脸，把手抽回去，想起傅盛年警告的话，她开门见山地对唐霄说：“我们以后还是别再见了。”

    “怎么，傅盛年不让你见我吗？”

    “我跟他很好，我们的婚姻没有问题，真的不劳你费心。”

    “你要是有什么苦衷，千万不要瞒着我，我是有能力保护你的。”

    简瑶气笑了，“你想多了。”

    “是不是我想多了，你心里应该很清楚，不管怎么样，我都会是你坚实的后盾，我一直都在。”说话间，唐霄一把将她抱进怀里。

    她用力推他的肩膀，他却把她抱得更紧了。

    “唐霄，你别这样。”

    “简瑶，你应该知道读大学的时候我就喜欢你了，这几年我一直在关注你，我真的忘不了你。”男人忘情地自顾自说着话。

    丝毫没有注意到窗外正在偷拍的人。

    反倒是简瑶听到了‘咔嚓’一声相机快门的声音，顿时慌得六神无主。

    “你快点放开我。”

    她歇斯底里地叫了一声。

    唐霄把她放开，刚要说什么，脸上就挨了重重的一耳光。

    简瑶站起身，紧张地看向窗户外面，压根没人。

    偷拍他们的人已经溜了。

    “刚刚好像有狗仔。”她皱着眉头不安地说。

    唐霄摸着被简瑶打痛的脸，抬头看着简瑶，“这种时候你还在担心有狗仔？”

    “我当然担心。”

    她不想又跟唐霄传出什么绯闻，惹得傅盛年误会。

