    第403章 韩飞雨：灵石的事，还是事吗。

    “好了，徐大哥别逗他玩了。”

    这时候王羽伦笑着说道。

    ‘啪~’

    随着徐凡一个响指，黑色烟雾巨人恢复了原来的样子，这时候它已经被困在了魔晶之内。

    “一块魔晶成精了就老老实实地藏着，学了点歪门邪道的吓人本事，道行不深，胆子倒是不小。”徐凡笑着说道。

    “主人，可不可以让葡萄吞噬这块魔晶。”葡萄的声音突然响起，语气中有些迫不及待。

    “吞噬吧，有利于你以后晋级仙器。”徐凡想了想说道，他仔细想了想感觉留着这块魔晶也没有什么用。

    这时候，被法阵困在魔晶中的黑色烟雾开始着急了起来。

    “大人，不要啊，我有大用，我知道上古魔尊在无尽之海中留下宝藏的地址，把我吞噬完了就什么都没有。”

    “宝藏秘境中有仙器和无上功法，那秘境中的资源足以让大人成为大乘尊者飞升仙界。”黑色烟雾急忙喊道，他看着徐凡那淡漠的语气，不像是作假。

    “哦，对了，吞噬完之后记得提取一下这货的记忆。”徐凡顺嘴说道。

    “明白。”

    随后徐凡就把黑色箱子交给身边的傀儡。

    傀儡离去之后，王羽伦感叹道：“怎么光钓出这种稀奇古怪的东西。”

    “跟抽奖一样，这样不是很有趣吗。”徐凡笑道。

    “也是。”

    “这次我要150个果糖。”随后王羽伦就提出了一个非常过分的要求。

    “不行，最多120个果糖。”徐凡说道，这可是自己亲手炼制的果糖，世间少有，怎么能如此贱卖。

    “140”王羽伦道。

    “130”

    “各退一步如何，135。”

    “成交”

    就这样李初凡又多了一堆糖果。

    ····················

    极北之域，暖玉仙城。

    此时韩飞雨正在一脸沮丧地看着这个传送阵。

    “不应该啊，我是完全按照手册中的方法布置阵法，怎么会不灵。”韩飞雨说道。

    这已经是他第十次传送失败。

    韩飞雨环绕传送阵外那满天风雪，不禁叹了一口气。

    “难道真的要在这里困一辈子。”

    没有思绪的韩飞雨又看起了宗门手册玉简，上边有好多内容他还没有来得及看。

    就在此时，韩飞雨突然感受到外界的天空有异动，他急忙走出传送阵。

    此时一艘残破的星舟降临到了暖玉仙城之中。

    “星舟！”韩飞雨大喜道，他在宗门记载中见过这玩意。

    韩飞雨向着暖玉仙城飞去。

    此时，暖玉仙城中，受伤的千灵尊者正在询问一位本地修士问题。

    “老大啊，我当初就应该听从你的建议，不应该追击那几艘巨兽战舰。”千灵尊者知道这是什么地方之后，苦着脸说道。

    “如今星舟灵力核心损坏，一时半会看来是回不去了。”

    “现在怎么办。”千灵尊者对着旁边的傀儡说道。

    “寻找炼器宗师，修补核心返回极空之域人族航道中。”傀儡说道。

    “这个地方想找炼器宗谈何容易。”千灵尊者看着庞大的星舟拿到差点贯穿星舟的伤痕。

    此时正在去往暖玉仙城的韩飞雨发现了一个非常神奇的事情，宗门发放的通讯法宝竟然有信号了，并且收到一条消息。

    “请宗门弟子前往此地，你已经触发了隐灵门弟子救助条件。”

    韩飞雨一看通讯法宝的位置信息，正式星舟的方向。

    “这是宗门的星舟吗。”韩飞雨想道。

    此时正在发愁的千灵尊者看到了一身隐灵门专属道袍的韩飞雨。

    “这是你们宗门的弟子吗，怎么会跑到这么远的地方。”千灵尊者说道。

    “对，是我隐灵门弟子，请尊者带他回宗门。”傀儡说道。

    “这个好说的。”千灵尊者点头说道。

    “拜见前辈。”韩飞雨看到千灵尊者身边的傀儡，就知道找到组织了。

    “我知道，一会你跟着我走就行，到时候我想办法把你送回隐灵门。”千灵尊者亲切说道。

    “谢过前辈。”韩飞雨行礼道谢。

    这时候，傀儡扫过韩飞雨，微微当机了一下。

    “我去查看星舟损坏情况，顺便修补一下。”傀儡对着千灵尊者说道，同时示意韩飞雨跟他一起去。

    “你去吧，我去探查周围是什么情况。”千灵尊者说道。

    这时候韩飞雨拿出一道玉简递给千灵尊者。

    “晚辈意外到此三年多时间，对这里的情况比较了解，所知情况都在玉简之中。”韩飞雨给完玉简后，便跟着傀儡去修补灵舟去了。

    “韩飞雨，宗门二代弟子。”路上傀儡对着韩飞雨说道。

    “对，信息无错。”韩飞雨拿出一宗门令牌说道。

    傀儡开始说起修仙界的一些情况，以及回到宗门的方法。

    “原来不是手册上的方法不对，原来整个修仙界都失灵了。”韩飞雨听到最近修仙界的一些情况之后，吐出一口浊气说道。

    “难道真的就没有方法传送了吗。”韩飞雨怀着希望问道。

    “此界传送阵虽然被封印，但是只是相对，如果你用上亿上品灵石或者灵晶仙玉之类的灵矿，倒是可以用强大能量冲透封印进行传送。”

    “灵晶仙玉珍贵，不建议这么浪费。”傀儡说道。

    韩飞雨听到傀儡的话，瞬间大喜，急忙又问道：“如果有仙玉灵晶的话，那传送阵该如何布置。”

    “宗门手册中有，自己去找，把灵石换成灵晶仙玉就行。”傀儡说着开始带着千灵宗几个随船炼器室开始修补损坏的星舟。

    “当真是天不绝我啊。”韩飞雨兴奋说道。

    随后他便与千灵尊者告辞，声称自己得去外地取个东西，不用等他。

    “每个人都有自己的小秘密。”千灵尊者笑道，随后对着韩飞羽传音说道：“星舟预计会在这里待半年时间，你完事之后可以随时过来。”

    “谢前辈。”

    在自己建立的传送阵中，韩飞雨不禁感叹道自己那位师祖的神秘莫测，没想到自己会以这种方式得到救助。

    回到传送阵后，韩飞雨又收到了另外一条消息，上边是傀儡给韩飞雨的建议。

    “在传送阵没有恢复之前，实力不够最好不要去中心大陆。”

    (本章完)

