    轰隆！

    天雷猛然劈下，通红的雷光在黑暗中闪烁，吞噬九渊那庞大的身躯！

    “啊啊啊啊啊！”

    九渊惨叫出声，他全身被天雷劈得皮开肉绽，整个人上涨的气势也在这一刻戛然而止。

    “为什么……为什么？”

    九渊不解地咆哮着，疯狂用混沌来掩盖自己的气息。

    他不明白，自己为什么会被天道盯上！

    “白月，你到底做了什么？”九渊硬抗了一波天雷后，怒视白月，质问道。

    “也没做什么，只是告诉了天道，你在这里而已。”白月笑看着皮开肉绽的九渊，“我现在很想知道，你的魔躯，究竟能抗下几重雷罚？”

    “你这卑鄙的家伙！有种和我单挑啊！”

    九渊怒视白月，不过却也不敢再暴露自己的身体，飞快躲进自己创造的混沌当中。

    “天真的。”

    白月看到九渊躲进黑暗，眼中闪过一丝戏谑，再次打了一个响指。

    啪！

    轰隆！！！

    一道紫色雷霆猛然劈入混沌，精准地劈到藏在里边的九渊，将九渊给炸了出来。

    “没用的……你现在在三界之内，就算模拟出了混沌，那也是在天道的掌控当中。”

    “在这里，你无路可逃！”

    白月笑着，再次打了一个响指。

    轰隆！！！

    又一道紫色雷霆，狠狠劈到机缘的身上，直接将九渊的皮肤外表给劈烂，露出他的森森白骨！

    “白月……你这卑鄙的家伙！若不是天道助你，我杀你千百遍！”九渊气喘吁吁地瞪着白月，咬牙切齿道。

    “我就在这里，你过来杀啊！”

    白月对九渊嘲讽着，又打了一个响指。

    啪！

    九渊听到响指声，表情微微一变，立马抱住脑袋，准备全力抵抗马上劈下来的天雷。

    不过，九渊防御了好久，天空依旧平静，没有天雷落下。

    “没有了？”

    九渊看到没有天雷落下，不由松了一口气，随即嘴角带上狞笑，对白月道：“白月，看来你的神通已经不灵了，如今天道找不到我，你就等死吧！”

    说罢，九渊便是化作一道黑芒，向白月冲击而去！

    轰隆！！！

    就在九渊的利爪要碰到白月的瞬间，一道紫色雷霆突然从空而落，狠狠劈在九渊身上！

    而九渊就好像是一只被烤熟的鸟一般，从天空坠落，狠狠砸落进神庙废墟。

    “哎呀……看来天道的雷罚有些延迟了啊。”

    白月眼中戏谑越加浓郁，从高空降下，看着躺在神庙废墟中的九渊，毫不犹豫地对九渊讥讽道。

    “你、你这个混蛋……”

    九渊虚弱地说着，从地上艰难地爬起来，向白月问道：“你……到底做了什么？你凭什么能操控天道？”

    “你自己猜猜？”白月对九渊笑着，再次做出了打响指的手势。

    九渊看到白月的这个手势，瞳孔猛地一缩，就如同受尽的老鼠一般，发疯似地往远处逃去，想要远离白月，逃回混沌！

    这地球，实在是太过可怕！

    “哎呀呀……这就逃了么？”

    白月看着九渊遁逃的背影，轻笑一声，整个人消失在原地。

    下一刻，白月出现在九渊的前方，然后一拳狠狠打在九渊的脸上！

    砰！！！

    九渊如同炮弹一般飞了出去，可他还没来得及止住身形，白月就又一次出现在九渊的身后，抓住九渊的脑袋。

    “白、白月……”

    九渊遭受重创，整张脸都已经变形，声音也是虚弱到极点。

    “叫我干什么？”白月笑问道。

    九渊：“放过我，我将我的所有力量都给你，助力恢复实力，而且我答应你回到混沌，永不染指三界！”

    白月轻笑道：“那可不行，你体内还有血狐芦，我得把你杀了，才能将血狐芦重新凝练出来。”

    九渊：“只不过是一个普通法宝而已……我的力量远胜血狐芦千倍万倍！你为何一定要纠结那破铜烂铁？”

    “那狐狸到底是你的什么人？”

    “不是什么人，只不过我欠她一个人情而已，需要拿血狐芦来还。”白月笑道。

    听到白月这句话，九渊的表情彻底扭曲起来，怒吼道：“白月，你非要和我鱼死网破？”

    “怎么？你现在还有底牌？”白月挑眉，毫不在意九渊的怒吼。

    “这是你逼我的！！！”

    九渊怒吼着，他的身体开始迅速鼓胀，大量怨魂从他的身体里飞了出来，缭绕在四周，竟形成了一道灵魂龙卷风！

    “白月……在我被封印的两千年间，我吸收了百万怨灵，积累了无数的怨念！”

    “如果你非要逼我走向绝路，我便是引爆这百万怨灵，让整个华国为我陪葬！”

    “我要让这里变成地狱！”

    九渊咆哮着，他的身体鼓胀成一个圆球，随后又张开血盆巨口，将所有的怨灵吸到自己的肚子里！

    这一刻，阴风怒号，整个云贵市都能够看到，盘水山脉上空聚集了巨大的阴团，一股渗人的气息向整座城市弥漫而去！

    安全部派到山脉当中的武装直升飞机，在这一刻纷纷失灵，从空中坠落。

    一时间，整个云贵市，乃至华国高层都乱做了一团！

    普通人或许不知道，但稍微有点见识的人，在感知到盘水山脉中传来的冰冷气息之后，都能意识到……一旦盘水山脉上空聚集的能量爆炸，整个云贵市会在一瞬间变成死城，而华国也将受到巨大的影响！

    九渊现在做的一切，对华国是灾难性的！

    不过，一直处于旋涡中心的白月，表情却是没有任何变化，他只是平静地看着九渊释放又吸收怨魂，似乎不打算做任何阻止。

    九渊见白月不为所动，心中也有些慌了，惊声道：“白月，你当真是要和我同归于尽？”

    “我想你是搞错了什么……”

    白月抓着九渊的脑袋，轻笑道：“就你这种拙劣的手段，威力就算扩大十倍，都伤不到我分毫。”

    “你现在的一举一动，在我的眼里，就跟小丑差不多。”

    “小丑？”

    九渊瞳孔剧缩，随后整张脸变得狰狞扭曲！

    白月的这番话，就如同最后一根稻草，彻底压垮了他的心理底线！

    “白月，跟我一起去死吧！！！”

