    谢瑶看见祖父的情况，心中很是担忧，却见祖父深吸了一口气，然后缓缓呼出去，随后又深吸了一口气，再次呼出……

    几个连续的深呼吸过后，祖父的情绪明显稳定下来不少。

    谢瑶心头微松。

    只要祖父不晕倒，身子的情况就不会变坏。

    莫离也是心头一块石头落地。

    他虽然不知道裴氏都写了什么，但猜也猜的到。

    自请下堂？如果老爷还在的话，怕是根本不给裴氏自请下堂的机会，直接剥皮抽筋！

    “父亲，我知道我做错了，但请念在我也为将军府操劳十几年，没有功劳也有苦劳的份上，多给我几日时间，然后再撵我出府吧。”裴氏苦苦求情，声泪并茂。

    “你红杏出墙了十几年？”谢老将军看着手中的那张纸，声音并算不冷，但是听在耳中让人浑身发凉。

    裴氏下意识的抖了一下，“是的。”

    同时心中暗暗皱眉，老家伙竟然挺过来了？

    “我跟吕成哲是从小青梅竹马一起长大的，两小无猜，却被谢连硬生生的拆散！若非是他，我早已跟成哲幸福的生活在一起了！”裴氏刻意说的很露骨。她就不信，这样还不能把老家伙气昏过去。

    谢瑶眸光一寒，沉声警告，“裴氏，祖父问什么，你就答什么就好！无需多言！”

    裴氏想起，谢瑶曾威胁她，将事情的真相告诉谢卓，心中顿时一晃，飞快的看了谢瑶一眼。

    谢老将军的嗓音很平静，“谢卓，是吕成哲的女儿？”

    “是的。”裴氏下意识的回答。

    随后她眸光微凝，又故意将事情说的暧味不堪，“当时成哲来找我，谢连又整日都在军营操练，可能都将我忘了。我不想独守空房，只能选择跟成哲……成哲很懂我，可以在我最需要他的时候，出现在我身边。”

    说完，她快速的瞄了一眼。

    她这么说，老家伙一定生气！若是能气晕过去，她也好趁乱下毒！

    “啪！”谢瑶起身上前，一个耳光扇的裴氏一个趔趄摔倒。

    冷冽的目光让裴氏只敢抬头看了一眼，一声不吭。

    谢老将军听了裴氏的话，再次深呼吸，但身子还是晃了晃。

    谢瑶连忙扶住祖父，给祖父用了一针镇定剂。

    情况特殊，她必须先稳住祖父的情绪。

    “畜生！”谢老将军一声怒喝，情绪激动，胸膛剧烈起伏，身子摇摇欲坠。

    谢瑶见状眸光一凝，立刻轻抚祖父的后背，“祖父，别动气，你的身体要紧。”

    谢老将军微微点头，缓缓的深呼吸，平复情绪。

    谢瑶瞥了一眼地上跪着的裴氏，眼底闪过冷意，“离伯，先将裴氏带下去。”

    裴氏自请下堂，还要故意气祖父，险些将祖父气病，她不会就这么放过！

    “好的。”莫离心中带着怒意，直接把裴氏像拎小鸡一样拎起来，走了出去。

    裴氏心中惊慌。

    老家伙怎么如此坚强？这样都没气倒？

    她不能就这么离开将军府，她还没完成楚牧交代的任务！

    “放开我！我还有话要说！你们没有资格这么对我！我即便下堂，也曾是这里的主母！”她用力挣扎，底气十足。

    她未来是牧王府的人，岂是一个摇摇欲坠的将军府能比的！

    莫离也不知从哪扯来一块破布，直接塞进了裴氏的口中，快步离去。

    “唔！唔！”裴氏彻底慌了。

    她只是下堂而已，莫离要干什么？

    慌乱之中，她终于见口中的布条扯掉，朝着莫离怒喝，“你不过是个奴才！你要干什么？我即便下堂了，也仍旧是主子，你竟敢对我无礼？！”

    莫离冷哼一声，完全没有松手的意思。

    反正已经走远了，裴氏如何喊叫也不会传到老将军的耳朵里，便没有再堵布条。

    谢瑶见祖父的情绪缓和下来之后，又简单检查了一下，这才将心放下来。

    “祖父，你的身子暂时无碍。只不过这次之后，那些气人的事情，您就统统不要去管了，伤身！”

    “我目前还不能时刻留在将军府，万一出了什么问题，赶回来也需要时间。”谢瑶缓缓说道。

    谢老将军回想起了自请下堂书上所写的内容，还有裴氏所说，一双老眸又暗了下去，长叹一声，“罢了！让裴氏收拾东西，尽快离开将军府！她没资格参加你父亲殡葬之礼！”

    “孙女打算让她日落之前就离开。”谢瑶也是一样的想法。裴氏不配以父亲妻子的身份出现在殡葬礼上。

    就在这时，莫离回来了，见到老将军无恙，也松了口气。

    “王妃，老奴已经将裴氏扔……送回了她的院子。”莫离道。

    谢瑶微微颔首。

    随后，她又跟祖父聊了一会儿，嘱咐了几句，见祖父终于有些困意了，这才站起身来，“祖父，你休息吧。”

    谢老将军有些无力的点头。

    谢瑶起身，离开祖父的院子，直接去找裴氏，要将裴氏直接赶出将军府，结果却得知裴氏去了后厨。

    裴氏去后厨做什么？

    她眸光冷冽，来到后厨的时候，正好看见裴氏鬼鬼祟祟的身影站在炉前。

    “你在干什么？”谢瑶一声呵斥，声音冰冷。

    裴氏吓的整个人剧烈一抖，停顿了两秒之后才转身，神色尴尬，眼神闪烁，“寒王妃，我知道是我做错事情了，但我希望你能暂时放下偏见。”

    “我见你祖父身子虚弱，便想着来后厨看一看。刚好，这里有参汤，正准备端了一碗过去，给你祖父喝。”裴氏手中还拿着盛汤的勺子。

    她要见到那个老家伙！

    只要她苦苦哀求，一定会让她多在将军府留一两日的。

    谢瑶眸色冷然，“不必了，我有事找你。”

    “你们两个带上她，跟我走。”她寒声吩咐了一句，随后迈步而出。

    莫离知道她要对付裴氏，所以特意给她找来两个侍卫。

    裴氏故意激怒祖父，这笔账该算一算了。

    侍卫应声，直接将裴氏架了起来。

    裴氏感觉气氛不对，心中惊慌失措，“寒王妃，你要带我去哪？我已经写了自请下堂书，你还要我怎么样？”

    谢瑶不言不语，只是前行，等到了裴氏的院子后，才站住脚步，沉声吩咐，“裴氏作恶多端，有违家规，杖责三十！”

    侍卫有些迟疑，把主母架回来就杖责？

    谢瑶扫了一眼，沉声道：“这是老将军的意思。”

    “是！”侍卫立刻应声，开始行刑。

    裴氏瞬间就惊了……

