    陈旭感受到气血之力，在体内炸开，自己的身体，疯狂的在吸收着药力，就像是久久得不到滋养的人，猛地得到了滋养，就像是饿极的人见到了食物，疯狂的吃着。

    这是因为陈旭先天不足的原因，他运用造化天书，虽然在慢慢补足先天，但还是需要一段时日，但这些药材，却能缩短这些时日。

    “本来需要一个月，但如今看来五天就够了，一旦自己补足先天，就能踏入练气境界。”陈旭自我感觉道。

    陈旭觉得这样一来，自己就能堪比真正的先天高手。

    到时候，行事就能无所忌惮一点，这也是无所谓的事情。

    陈旭可从来不是什么心慈手软的人。

    这一次的事情，就是如此，你敢动我东西，我灭了你。

    只是碍于，陈旭不想太惊动，不然这两个人一样要死。

    至于什么兄弟感情，抱歉，我没有。

    本身自己就是夺舍而来，而不是自己的真正兄弟姐妹，不妨碍我还好，妨碍我一样干掉。

    陈旭对于这些，可是分的十分清楚，并且也是打算做到这件事情。

    第二天，陈旭正打算出门，就看见陈阳和陈思正带着商队出来。

    两人看见陈旭出来，陈阳笑了笑说道：“三弟，你要去哪里啊？哦，对了，我记得今天是你的商队休息，那没办法了，我们就先走了啊。”

    陈旭见此，很平静的说道：“那就预祝二哥，四弟一路顺风了。”

    陈旭对此很平静。

    既然有人急着去送死，他为何要阻拦，让他们去死，难道不好吗？

    两人对视一眼，纵马离开。

    陈旭见此，嘴角泛起一丝冷笑。

    连云峰这边，谢大当家也带着人行动起来，拦住了他们面前。

    “看来我的运气不错，没想到一下山，竟然就遇见了两支商队。”

    陈阳见到谢大当家带人到来，很沉稳的说道：“原来是连云峰谢大当家，没想到，阁下竟然亲自出手，在下是平阳城陈家的陈阳，乃是陈家二公子，这一位是我四弟，陈思，既然，谢大当家到来，我们商队当将东西全部奉上，“

    陈阳也不是没有决断的人，既然遇见这一位，他认倒霉。

    谢大当家笑了笑说道：“很不错，很有决断，但是很可惜，看在你识相的面子上，老子不杀你，剩下，统统给我解决掉。”

    听见谢大当家的这句话，陈阳松了一口气，觉得这件事情，可能说是过去了。

    陈思见此，也觉得是这样。

    至于这些下人的伤亡，他们并不在乎。

    那些人的伤亡，他们在乎干什么，还不说是搞好的自己事情。

    这才是对于自己最为重要的事情。

    结果，让他们意想不到，谢大当家竟然对他们动手。

    一把抓住他们，谢大当家眼里露出一丝狠色，得罪陈天雄，没什么，自己还是有把握在他手上逃走，但是得罪陈旭。

    这一位如此年轻，就是先天高手，未来前途不可限量，更何况这个人擅长隐忍，绝对不是一个简单角色。

    这样的人物，绝对不能招惹。

    谈笑杀人，心狠手辣，这样的人，是真的恐怖。

    谢大当家当即心里下了狠心，一把抓住对方，然后狠狠地一捏。

    这两位的胳膊，当即被谢大当家捏醉了，然后两条腿被踩断了。

    “哼，不杀了你们，不代表不废了你们。”谢大当家开口冷笑说道：“这就当做是你们见了老子一面的报酬吧。”

    这两位被干掉的消息，很快就传了回来，是有人将他们送回来，当看见这两位四肢被打断，丹田被轰破，此生再无修炼的希望。

    二夫人当即脑袋一震，这怎么可能啊？

    自己的儿子只不过走出一趟商队啊。

    二夫人不禁抱着自己的儿子大哭说道：“老爷，你要为我们儿子做主啊。”

    陈天雄看着自己两个儿子落得如此凄惨下场，眼神里面闪过一丝阴沉，他冷冷地说道：“连云峰，安敢如此欺我。”

    陈天雄是真的很生气，他没有想到，事情竟然会是这一副模样。

    自己这两个儿子，竟然都被对方给废了。

    这一手，实在是让陈天雄意想不到。

    陈天雄对此，心里也是愤怒不已，不管怎么说，这是自己的儿子，而且还是最为疼爱的儿子。

    “组织陈家所有人手，灭了连云峰。”陈天雄冷冷地说道。

    对此，陈旭耸了耸肩膀，在将他们送回来之后，谢大当家就带人离开了。

    惹了一个先天高手，他们当然知道轻重，当然不可能说是马上回来，而是先去躲藏一段时间再说。

    陈旭见此，笑了笑，他对于这种事情，并没有什么想说的，这两位的事情，纯属是自己找死。

    敢动自己的东西。

    这时候，陈旭感觉到有着一道目光注视着自己，正是大管家，当陈旭看过来的时候，大管家急忙对着陈旭露出一个笑容。

    而此时此刻，不少人都对着陈旭露出笑容。

    陈旭见此，笑了笑，对于这种事情并不在乎，一个小家族继承人而已。

    但这个时候，陈天雄忽然开口说道：“今日，我确定家族继承人为长子陈木。”

    众人一听，都惊呆了，这是什么情况？

    无论怎么看都是陈旭最为出色啊，为什么确定的陈木啊，这简直就是不知道让人如何说，陈天雄疯了吗？

    他竟然这么干、

    陈天雄淡淡地说道：“不管如何，这件事情一出，最大的受益者就是你，我觉得你很可疑。”

    陈天雄这句话冲着陈旭说的。

    陈旭平静的说道：“父亲大人的话语，自当遵从。”

    陈旭对此，也没有多说什么，这件事情，就这么办吧，反正也没什么，不是一件什么大事情。

    陈旭一脸平静，像是被剥夺了继承人位置的人，不是他一样。

    陈木陷入狂喜之中，但他很快平静下来，说道：“多谢父亲，我一定帮助父亲将陈家打理好。”

    “嗯，以后好好干。”陈天雄淡淡地说道。

    对于这件事情，陈天雄像是早就有了决定。

