    在见到胡易所抽中的奖励后，反应最大的非是他本人，而是还在站台上的林陌。

    从这转盘再一次显现时，林陌便在其中发现了许多他熟悉的名字，原本他只以为是某种重名。

    但当胡易转到《圣心诀》后，问答系统提示会附赠一滴凤血，他就不得不重新正视这问答系统，以及将一些固有思维打碎重塑。

    “凤血.....与神话中的凤凰有关吗？”皇甫凌云喃喃自语道，他并不知远古时代的那段历史，但在许多记载里，凤凰的出现频率并不低。

    【二号答题者·胡易是否现在接受奖励？】

    胡易傻傻的点了点头，他看到面前的转盘在一瞬变得虚幻，而一道白光夹杂着一点赤红血芒直接浸入他的眉心！

    下一息，他的全身燃烧出一团火焰，在这火焰之中隐有一只凤凰虚影发出清脆的啼鸣！

    他的境界也在这一刻迎来暴涨，从原本锻体三境的第二境炼髓期直升后天境大圆满！

    但此时他并没有因为境界的提升感到欣喜，因为他正陷入《圣心诀》的创功者·徐福的千年人生经历之中。

    它就像一场梦境，等到梦醒之时，所能记得的或许只是几个残缺的画面，可关于《圣心诀》的领悟部分却深深烙印在他的精神海内。

    而这一切在外界看也只是短短几个呼吸的时间。

    等到胡易再睁开双眼时，之前面临绝望的无助和失神落魄已经消失。

    他眼眸里流露出的是一种沧桑和疲惫，虽然在眨了几下眼睛后，这种与他外表显得极不相称的目光也已消散。

    可距离他最近的皇甫凌云，还是感觉到了胡易的变化，翻天覆地的剧变！

    胡易默不作声的退后几步，双眼还是望着空无一人之处愣神，只是比起之前的茫然和绝望，他更像是在深思什么。

    “咳咳，天王大人，您该不会趁机帮了他一把。”欧阳赤离看向身旁面无表情的帝释天问道。

    帝释天微微摇头，直言道：

    “这个转盘分成一百等分，一星到九星的物品各占十格。

    剩下的十格则是不同的修炼空间，查看自己未来的一次机会等等这些算是无法用星级准确估测的奖励。

    他转到六星半的《圣心诀》也只是表明他的运气属于中等偏上而已。”

    话音刚落，皇甫凌云那边也转到了他的奖励。

    【恭喜三号答题者·皇甫凌云获得四星级轻功《凤舞九天》！】

    “你看他的运气就比胡易要差上一些，但就算如此，四星级换算到境界是重塑三境，这对他来说也算是极为丰厚的奖励了。”

    帝释天淡淡的说道。

    而在刚刚接收完《凤舞九天》的传承后，皇甫凌云确实露出一脸欣喜的表情，他发现自己所抽到的这门轻功十分高明。

    自己学会后，完全有自信在后天境强者，甚至先天境强者手中逃脱！

    要知道现在的他不过是个炼髓期的渣渣而已。

    更关键的是，在抽完后，这门轻功会完整的在精神海内演示数遍，相当于一个老师手把手的教导自己。

    并且自己的身体会在这种教导下，对这门轻功有一种熟悉的记忆，就好像自己已经使用过这轻功数百次，甚至数千次。

    而这完全推翻了这方世界中，境界不足便无法学习更强功法的常识。

    随即他有些后知后觉的看向一直盯着某处的胡易，要知道他得到的四星级轻功就这么强大了，那胡易的六星半功法岂不是......

    【请一号答题者·林陌上前转取奖励。】

    听到系统声，皇甫凌云自觉得退后了几步，他此刻的表情还处于震惊之中，毕竟这转盘上最高能抽取到的星级可是有九星半。

    自己感到大赚的凤舞九天也不过是四星级的渣渣而已。

    就在皇甫凌云陷入这种世界观有些崩碎的状态下时，林陌的第一次抽取已经有了结果。

    【恭喜一号答题者·林陌获得九星级功法《天魔功》！】

    皇甫凌云：(°Д°)

    包括一直陷入自闭的胡易此刻也转过头震惊的看着林陌。

    林陌握紧双拳，呼吸开始急促，若依照他的猜测，这《天魔功》就是自己所知道的那《天魔功》的话。

    他完全可以在地宫开启前，达到远超问答系统所演示的未来中自己的战力！

    “咳咳，天王大人，这也是运气吗？”欧阳赤离看向帝释天，目光里充满了深意。

    帝释天则是摸了摸下巴后，饶有兴趣的答道：

    “我确实没有干涉，但这正好验证了一件事。”

    欧阳赤离明悟道：“此方世界的主角？”

    帝释天点了点头：“准确来说，这方世界之所以存在，就是为了通过他来推算我接下来会做什么。

    不过当我出现时，已经搅乱了它的计划，而它能做的就是最后依照这个主旨，让这方世界继续自行演化。

    但主角还是主角，这点从这方世界初现时，已经无法改变。”

    “可《天魔功》绝不算是一个最好的选择。

    天王大人您曾经说过这门功法不仅有暗手，而且因创功者的印记太深，有极大概率会影响到修炼此功法之人的心智。

    这对于一个还未踏入武道之人来讲，其实是一种灾祸。”

    欧阳赤离微微皱眉道。

    帝释天的语气依旧冰冷：

    “岂止是灾祸，他一旦接收功法就是必死无疑的结局，在境界未突破至阳神境前，他根本没有任何力量来抵御那大天魔的侵蚀和同化。

    不过我看到了，一点点命运的改变。”

    【一号答题者·林陌可先接受奖励，也可转取第二次转盘后，一同领取。】

    “先转第二次转盘。”当狂喜渐渐平息后，林陌也想起来了《天魔功》的隐患，他也明白这门功法如今对他来说相当于致命的补药。

    【恭喜一号答题者·林陌获得前往修炼空间的机会一次，现在同时发放两次转取转盘的奖励，而在一息后进行修炼空间的传送！】

    下一秒，林陌的身影消失。

    但在又一秒之后，林陌又出现在原地，这让胡易和皇甫凌云觉得自己是不是刚才眼花了。

    可当注意到林陌的变化后，他们知道刚才的绝不是幻觉。

