    地狱王侯刹那间跳了出来：“我来迎接他。”

    言罢，举起长枪刺破狂风朝风帝扎了过去。

    风帝大叫一声“来的好”一人一魔在半空中战在一块。

    一来一往，一上一下。一来一往，有如深水戏珠龙；一上一下，却似半岩争食虎。左盘右旋，好似张飞敌吕布；前回后转，浑如敬德战秦琼。

    风帝手中大铁锹似龙蛇飞动，出神入化，浮光掠影。

    那象风还在吹啊啊一样虚无漂渺鬼斧神功神出鬼没神龙见首不见尾的功法舞的甚是绚烂。

    渐渐的地狱王侯有些招架不住，一个没挡住被风帝一铁锹拍在左肩膀。

    只听咔嚓一声脆响，这条胳膊断了！

    地狱王侯身体打着旋转被拍飞重重摔在地上。

    “厉害！果然不愧为天帝高手！”

    论速度，论综合实力，地狱王侯伤的心服口服，但他并未败阵。

    “风帝，纵使你速度快又如何，本尊倒要看看你能不能挡得住我这腐灵群蜂。”

    地狱王侯袖口张开，呼呼的飞出一大团不知名生物。

    召唤出了大量生活在黑暗中的生物和昆虫去攻击风帝。

    这些生物像是蜜蜂、飞蛾，蓝的绿的，脑袋上长着尖锐的獠牙甚是骇人，只看看就让人起鸡皮疙瘩。

    风帝皱眉：“什么鬼东西，哼，看本帝把他们都消灭干净！”

    “大风起兮云飞扬，狂乱风暴！”

    忽然狂风大作，一霎时，飞沙走石，遮天盖地。但见怪石嵯峨，槎丫似剑，横沙立土，重叠如山，江声浪涌，有如剑鼓之声。

    那些什么不知名的魔虫还未近的了风帝身就被吹的七零八落，不知吹散到了哪里。

    然狂风势力不减直向万魔殿吹了过去。

    风力过大呼啸的声音掩盖住了一切，地面巨石掀飞，树木折断，房屋倒塌，顷刻间魔谷中宛如世界末日，被吹的遍地狼藉。

    万魔大殿不复往日雄姿，被摧残的一片残垣断壁，屋顶都不知被吹到了哪里。

    帝级高手之下都随风而去卷上天或吹的不知去向。

    只有帝级高手才能硬撑着没被吹飞，一个个护体真气外放抵挡着飓风侵袭，被沙石吹的眯着眼难以睁开。

    笑面魔恨得咬牙切齿：“该死的风帝，真是个疯子！”

    对外人来说这么大的风是灾难，碍于行动。

    可是对风帝来说在风中才是如鱼得水。

    风帝钻在风中如柳絮一般自由穿梭，身形速度都提高了数倍。

    “去死吧你！”

    风帝抄铁锹狠狠拍在地狱王侯脑袋上。

    咔嚓一声红的白的迸飞，地狱王侯脑浆子都喷了出来。

    解决掉一个，风帝手上不停继续杀向下一个目标。

    “再来一个！”

    这次轮起铁锹拍的目标是距离最近的血魔。

    血魔一股凉气从脚心蹿到了头顶，吓得头皮发麻。

    怎奈刚反应过来来不及躲闪就被风帝以铁锹拍在了脑袋上“砰”的一声化作一团血雾炸开。

    “emmmm”风帝在风中凌乱，挠头疑惑：“什么情况，一下子咋还把人给拍炸了？”

    紧接着风帝就知道了什么情况。

    就见被拍成血雾的血魔，那团血雾在半空中盘旋凝聚，竟然重新组成了身体出现在了风帝上空。

    一只硕大的血红色手掌俯冲而下紧紧把风帝握在了手心，随之挤压。

    风帝施法没了精力支撑顿时烟消云散，被大手掌挤压的两只眼珠子呼之欲出。

    “啊~给我、破！！”

    风帝龇牙咧嘴，撑着双臂努力与之对抗，渐渐的把红色大手撑开再撑开。

    血魔额头青筋暴起，两指并拢施法对抗，豆大的汗珠顺着脸颊滑落，想困住风帝显然非常吃力，哪像抓李常春时候抓小鸡子似的一点力气没有。

    “二哥！我快压不住他了，快来帮忙啊！”血魔厉吼。

    笑面魔惊的反应过来，即刻抽出自己的极品仙器佩剑一跃而起刺向风帝心口。

    风帝脸色发白，浑身微微发颤，眉心皱成一个“川”字，忧心忡忡的样子。

    心道完蛋，看样子又要挂了。

    笑面魔不负所望的把长剑捅进风帝心口，前胸到后背被扎了个透心凉。

    风帝顿时像泄了气的皮球浑身真气散去没了力气。

    “魔崽子，本帝还会回来找你的！”风帝挺起最后一丝力气沙哑的吼道。

    笑面魔不屑冷笑：“风帝大人走好，您不会在有找我的机会了。”

    噗嗤～唰唰唰——

    长剑在风帝心口狂乱搅动，剑光纵横风帝被斩成了数十块，被砍的支离破碎，死的透透。

    大敌解除，笑面魔长长呼出一口气，甩去长剑上的血渍，归剑入鞘。

    遂深邃的目光看向远方，那张脸皱缩得像个干瘪的茄子：“不知魔主大人找到解决的办法了没呢。”

    笑面魔心很累很累，本来魔谷的事情还未解决，这又来了个风帝搅局。

    所幸大敌被斩杀，可惜蛊虫的问题还未得到解决，魔人们正在以难以控制的速度陨灭，只能干看着没什么办法。

    这时就见一道黑影极速向这边飞了过来，笑面魔脸上露出期待的笑容。

    噬天魔尊回来了。

    呼～

    转眼间噬天魔尊来到了笑面魔等人前面。

    望着满目疮痍遍地狼藉，使她烦上加烦。

    “这里发生了什么又？”

    笑面魔拱手回应：“回魔主大人，你走后风帝宫的风帝来魔谷霍乱，他见人就杀，催狂风术法毁了万魔殿，后被我等联手已击杀。”

    听到这个出人意料的消息，噬天魔尊那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “谁？你再说一遍，是谁来的？”

    “风帝宫，风帝。”

    笑面魔肯定的回道。

    “怎么可能，怎么会是他，怎么回事？”

    噬天魔尊简直不敢相信自己的耳朵，站在原地自言自语，怎么也想不通怎么回事。

    风帝明明刚被她斩杀没多久，怎么可能跑到魔谷作孽。

    “难不成是元神作祟？”噬天魔尊疑惑。

    “什么元神？”笑面魔丈二和尚摸不着头脑。

    噬天魔尊凝重的问道：“你们刚才跟那个风帝打的是元神还是肉身？”

    “肉身哇，元神怎么可能有这么强实力，地狱王侯这不都被他打死了。”

    笑面魔指着地上地狱王侯那无头尸体说道。

    有些人修炼元神，可元神出窍，但元神可没有储存真气的能力，没有真气就没有力量，打人是不疼的。

    噬天魔尊就纳闷了，问题来了，那刚才她在风帝宫杀死的又是谁？

    百思不得其解，太烧脑。

    这风口浪尖上的也懒得去想它。

    心道算了，就当自己在风帝宫认错人了。

    “对了，本尊问你个问题。”噬天魔尊转念问道：“你可知道风帝有哪个要好的朋友，就是那种、那种连死都不肯说的朋友。”

    噬天魔尊常年隐匿深谷对外界的事情不算太了解，只好回来找长期混迹仙界负责魔谷外围事宜的笑面魔来问。

    笑面魔歪着脑袋思考。

    潜意识的说道：“春帝？”

    春帝宫与风帝宫是盟友，他倒是听说过风帝与李常春私下关系挺好。

    “春帝？！”噬天魔尊眉头紧蹙，皱的越来越深。

    她最不想对付的人就是李常春。

    虽说未曾谋面，只从李常春那些做过的事情来看就不是个好惹的角色。

    兽族、天河，以至于仙界实力最强最神秘的青帝都栽在了李常春手里，她不认为有把握对付得了李常春。

    “你说这蛊有没有是春帝作为？”噬天魔尊忧心的问道。

    笑面魔思考了下后缓缓的点了点头，毕竟春帝宫与魔谷有些矛盾。

    “极有可能。”

    噬天魔尊心头一震，暗道不好，这就麻烦了。

    这边正聊着天，忽然狂风大作。

    一股强劲的飓风直冲而来，飞扬的灰沙夹杂着树叶，顿时，乌云滚滚，遮天蔽日，如挂了一块黑色的幕布。

    风越来越猖狂，越来越放肆，势如千军万马，浩浩荡荡，无情的撕撤着一切：把小草压得喘不过气；摇拽着树木跳起了疯狂的“迪斯科”；

    山谷剧烈震动；吹的人头发四处飘散，身后长衫呼啦啦直响，狂风呼啸着卷着沙石迎面而来，弄的人脚上胳膊上一阵刀割般的疼痛。

    风帝卷土重来，再次声势浩大的杀了过来。

    噬天魔尊、笑面魔等人均侧脸观望，看清了来人面貌。

    不约而同顿时吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来，看鬼一样的眼神望着风帝狰狞杀到眼前才缓过神来。

    异口同声的叫道：“怎么又是他？！”

    “哈哈哈。”风帝张狂大笑，挥舞着大铁锹叫道：“魔崽子们没想到吧本帝又回来了，本帝说过一定还会回来取你们狗命的。”

    噬天魔尊横身走到最前方，秀目圆瞪：“你到底搞什么鬼，说你到底是何人！”

    从问话的语气可以听得出来，噬天魔尊认为这个风帝应该是人假冒的，并非真人。

    风帝哈哈大笑，更懒得解释：“我是你祖宗。”

