    ....

    宗门大殿，位于烈阳宗主峰的最巅峰，大殿四周，放眼望去皆是巍峨云层，整座大殿也是显得十分恢弘大气。

    在这里，除了可以领取宗门任务之外，宗内的大小事务，也都有人专门负责。

    而高云深想要晋升为外门弟子，搬入外门弟子所居住的泰阳峰，同样也要来到宗门大殿登记，同时更换身份令牌。

    在烈阳宗内部，每个弟子手里的身份令牌虽然功能差不多，但是整体上也有一些不同。

    例如杂役弟子以及新人弟子手里的身份令牌，只能查看三大榜单以及个人贡献值，而无法查看宗门宝库。

    宗门宝库乃是烈阳宗的根基所在，里面宝物应有尽有，数不胜数，无论是丹药元石，功法武学，亦或者是灵宝阵法图，甚至是一些古籍秘录都有收纳。

    而这些宝贝大部分都是烈阳宗的历代宗主以及高层收集而来，可以随意兑换，唯一的条件便是需要贡献值。

    宝贝价值越高，兑换所需要的贡献值也就越多。

    因此，这也是在烈阳宗内部，为什么贡献值的用处不比元石低，甚至远胜于元石的原因。

    在烈阳宗的宗门宝库内，只要你手里的贡献值足够多，甚至就连七品灵宝都能够兑换！

    “除了每个月的俸禄提升之外，在烈阳宗，也只有外门弟子以及内门弟子，才能有资格兑换宗门宝库内的宝物，看来这才是重点啊....”

    至此，费仁也是明白了，为何王龙等人一心想要成为外门弟子，其中肯定不只是为了那一点点贡献值。

    毕竟以区区杂役弟子以及新人弟子的身份，是兑换不到什么宝物的，也没有资格接触宗门宝库里的大量宝物，仅能兑换一些普通的下品元石。

    此刻，大殿内一处窗口内，一名白发老者也是轻抚长须，随后上下打量着眼前的高云深。

    “高云深，武师境一重。”

    “唔....实力已经达标，确实可以晋升为外门弟子。”

    白发老者的元力气息浑厚如渊，已经远远超出了外门弟子的水平，更在武师境五重以上，似乎乃是某位门中的长老。

    “只需在里面印刻一缕你的元力印记，从今以后你便是外门弟子了。”

    收回目光，只见白发老者也是朝着对面的高云深丢出一枚浅红色的身份令牌，淡淡道。

    “多谢方长老！”

    伸手接下身份令牌，下一刻高云深也是微微拱手，脸色依旧平静，随后转身离去。

    比起登记外门弟子的身份，他还有更为重要的事情要做，自然不会在此浪费时间，

    “真是一个好苗子啊....”

    眼神微眯，看着高云深的身影逐渐远去，此刻名为方长老的白发老者也是暗暗点头，心中感慨道。

    对方虽然仅有武师境一重的元力修为，而且是刚刚突破不久，不过其身上那股凛冽剑势以及霸道煞气却不是寻常武者所拥有的，能够拥有此等气势者，亦非泛泛之辈。

    更何况，高云深乃是一名剑修，剑道讲究一往无前，凡是以剑证道者，无一不是天赋高绝之辈！

    “方长老，我也要登记外门弟子的身份....”

    此时，旁边也是传来一道淡淡的男子声音。

    “嗯？”闻声回头，方长老也是看向一旁，随后落在一袭黑袍的费仁身上，骤然停住。

    和高云深一样，眼前的费仁不仅年纪轻轻，而且同样修为有成，达到了武师境一重的层次。

    “这个小娃娃，怎么....”

    内心一凛，方长老脸色狐疑，且带着一抹惊讶。

    虽然仅是匆匆一瞥，不过从对方的面相骨龄，以及周身气势他也是看出，眼前的费仁同样乃是一名顶尖天才，甚至丝毫不逊色于之前的高云深！

    “费仁....”看了一眼费仁递过来的身份令牌，方长老愣了一下，随后反问道：“小子，你入宗才五天不到？”

    “呃，好像是吧。”

    摸了摸鼻子，费仁干笑道。

    当初风陨送给他一枚稀有的灵魄精元，在加上出售腾云丹换取的那二十多万枚下品元石，他的元力修为也是如愿踏入武师境，达到了武师境一重。

    按照这么算下来，他当新人弟子的时间确实没有超过五天。

    “小子，你刚入宗时，是何等修为？”

    内心突然冒出一个惊人的想法，下一刻方长老又是出声问道，语气惊疑不定。

    “高星境十重。”

    点了点头，对于这个费仁倒是没有什么好隐瞒的。

    “妖孽！”

    闻言，方长老也是嘴角一抽，内心猛颤，满是皱纹的苍老面庞上流露出一抹震惊和怪异。

    高星境十重的元力修为，入宗不过短短五天不到，便是突破武师境一重！

    此等天赋悟性，放眼整个烈阳宗上下，或许只有内门弟子第一，号称烈阳公子的风无悔方能媲美。

    而且，哪怕是当初风无悔突破武师境时，都没有费仁这种夸张，只用了五天时间不到。

    “方长老，你怎么了？”

    看到眼前的方长老脸色闪烁变化，沉默不言，费仁又是失笑道。

    他只是想过来登记成为外门弟子，同样不想在宗门大殿这里浪费太多时间。

    “唔，没什么....”

    “小娃娃，这是你的身份令牌，好好收着，老夫很是看好你....”

    “日后如果不出意外，烈阳宗一众内门弟子，定会有你的名字....”

    被费仁一语点醒，下一刻方长老也是鼓须淡笑，随后递过来一枚身份令牌，苍老脸庞上流露出感慨之色。

    .....

    “最近烈阳宗出了这么多好苗子，老夫竟然毫不知情，看来镇守宗门大殿太久，老夫的消息认知已经大大落后了.....”

    看着费仁的身影逐渐离去消失，方长老则是暗暗点头，黝黑的眼瞳中闪过一丝深邃，似乎从中看到了烈阳宗的未来。

    .....

    宗门大殿外，费仁刚一踏出门口，便见一袭灰袍的高云深静立于前方，似乎早已等待多久。

    “不知阁下可否听说过战力榜？”

    回头看向费仁，高云深一双漆黑的双眸中浮现出一缕勃勃战意，好似火焰燃烧。

    “这个自然听说过。”点了点头，费仁脸色微凛，对方似乎是在刻意等待自己。

    “这次归来，我便是打算冲击战力榜....”

    “而且我觉得以阁下的实力，也同样有这个资格....！”

    咧了咧嘴，高云深不苟言笑的冷漠脸庞上流露出一丝幽幽深意。

