    而一边，浅金色长袍的穹主还在虎视眈眈。

    这一场战斗，他们必输无疑！

    “与我动手，你没有胜算的。”穹主盯着云苏，一双冷厉的眸子中萦绕着三分兴致。

    很明显，云苏这一番实力表现，已经让他十分好奇了。

    “大，大人饶命！饶我一命，我，我愿意当牛做马，鞍前马后！”一边，察觉情况不对的凌锋突然拖着病躯，上前几步，跪到了男子身前。

    “大人，我跟他们不是一伙的，是被他们威胁来的，您若救我一命，你想知道的，我全都告诉您！”

    凌锋一边磕头，一边求饶。

    看到这一幕，会长和袁汝表情越发难看。

    早知道这个凌锋不是好人，但没想到他竟对一个陌生人如此卑躬屈膝！

    这要是告诉别人这曾经是他炼丹师协会的人，他们都嫌丢脸！

    凌锋的突然出声，将所有人的目光都吸引了过去。

    穹主好整以暇的勾了勾嘴角，倒也不着急，慢条斯理的弹了弹指尖并不存在的灰尘，缓声问道。

    “你能告诉我什么？”

    凌锋闻言微微一愣，旋即他突然想到了什么，眼睛睁大大声道，“丹芯！我知道这片丹障之力的丹芯，就在这些人手里！”

    凌锋指着云苏三人，迫不及待的向穹主献忠心，“您来这丹障之力中，想必就是为的丹芯吧？那东西已经被这几人奸诈无比的抢走了！”

    凌锋的几句话，成功将穹主的目光吸引了过来。

    “原来，丹芯就在你们身上？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “这样，我就更不能放你们离开了。”

    穹主勾唇笑了。

    凌锋又似乎想到了什么，指着云苏道，“那个女人身上有一件宝贝，似乎是上古神兽的翎羽，能够隔绝丹障之力。”

    “大人若是杀了他们，就可以把这些都掌握在自己手里！”

    闻言，穹主微微眯眼，在云苏几人身上一扫，一股特殊的灵力波动便传递了过来。

    他眉头一挑，眉宇中掠过一抹惊异，“上古灵兽的宝贝，难怪从一开始见到你们几个，便觉得有股特别的力量！”

    “姑娘，你身上宝贝可真是不少，我真是越来越感兴趣了呢！”

    “凌锋，你不要脸！之前我们还救了你，你竟然恩将仇报？”袁汝瞪大眼睛。

    若不是他们，凌锋会活生生被困在梦境之中，被丹芯吸尽真气精气，生生耗死！

    而现在，这个可恶的家伙竟然反咬云苏一口？

    “呵，你们留我一命，不过是想把我带出去，再好好折磨，已其跟你们出去生不如死，不如自谋生路！”

    凌锋冷笑一声开口道。

    “你们根本不是这位大人的对手，劝你们乖乖束手就擒，免得多受折磨！”

    “你！”袁汝一张脸气得通红，狠狠地咬着牙齿，却说不出反驳的话。

    一边，会长看凌锋的目光，更是如同看死人一样。

    早知道这样，他绝对不会请求云苏救下他的！

    但事已至此，此刻说什么都没用了。

    眼看着穹主嘴角勾着一抹势在必得的笑，一步步朝他们靠近。

    他的心中充满了决绝，甚至已经决定以命换命，为云苏和袁汝争取逃跑的时间。

    想清楚这一点，会长抬脚正要走出来，一边云苏缓缓开口了。

    “这些年，觊觎我身上宝贝的人实在太多，也有太多人自以为能从我手中抢走宝贝，但他们无一例外全都失败了。”

    “我想你不会例外的。”

    云苏淡淡开口，神色如开始一样平静，似乎分毫没有受到面前这一切的影响。

    而听到这一切的穹主却冷冷的笑了起来，“事到如今，你以为你还能逃得掉吗？可笑！”

    “既然你不愿意自己束手就擒，那就别怪我不怜香惜玉！”

    话音落下，穹主带着两名护卫齐齐动了。

    浅金色的力量朝着这边的三人便涌了过来，带着无法匹敌的气势，唬得会长神色一变。

    几乎是同时，会长上前一步，正要以命阻拦，却被身侧的云苏一把拉住。

    “别动。”云苏声音很轻很淡，但听在耳里，却有种让人不由自主的信服。

    会长有些懵的扭头，就见云苏在面对穹主强悍攻击时，竟丝毫没有躲闪的意思。

    只是在穹主的力量即将拍到面门上的刹那，双手在身前蓦地一握！

    一阵炫目的冰蓝色光芒在四周亮了起来，以极快的速度，在几人面前形成一个圆形穹顶，将三人笼罩其中。

    “砰砰砰！”穹主强横的力量狠狠撞在穹顶之上，传出道道闷响，一片火光四溅。

    正当穹主以为云苏此刻必定身受重伤之际，尘土散开，一个冰蓝色的圆形穹顶出现在了面前。

    而云苏三人正站在穹顶内，完好无损的与他对视着。

    “防御灵力罩？竟然能挡住我的力量？”

    看到这一幕，绕是穹主，也忍不住惊呼出声。

    他出手什么力道他清楚，别说云苏只是一名小圆满境实力的强者，就是大圆满境的强者，也不一定能挡住！

    但眼下，云苏面前这个穹顶不但挡住了他的攻击，还完好无损！

    “是那宝物！”一边，凌锋眼尖的看到云苏手中握着冰凤翎，急忙开口提醒。

    穹主这才看到云苏手中的东西。

    “神兽冰凤的尾翎？”穹主惊讶开口，看向云苏的神色微微有了些变化。

    冰凤翎，那可不是一般人能够拥有的东西。

    冰凤涅槃后留下的尾翎，不但数量稀有极为难得，想要得到它的认可，也难如登天！

    而像云苏这样熟练操纵的，就算是他也从未见过！

    他原本没指望云苏手中真的有什么值得他在意的宝贝，但看到这冰凤翎，就算是他，也心动了！

    “你竟然将冰凤翎上唯一的防御印记用了出来？就为了这几个人？”确定了是冰凤翎之后，穹主很快明白了这防御罩的由来。

    冰凤翎的主人，一生能够引动一次冰凤翎防御印记，这防御印记能存在一刻钟的时间。

    而这防御印记的牢固程度，就算是他也得甘拜下风！

