
　　圣城耶布斯。

　　作为原初钦定的神使，多恩在这块教廷圣地来去自由。

　　当他踏着白雾来到这里的时候，照例见到了梅耶主教和莫哈尼教皇。

　　之后，在两位教廷高层恭敬地指引下，多恩在神厅的深处见到了一个意料之外的对象——

　　那位带邪魅气质的邪神大姐姐，瘟疫小姐。

　　在正神的大本营里面，见到一位名义上的邪神正哼着小曲，冠冕堂皇闲坐着喝茶，这种感觉还挺奇妙的。

　　“这位女士和先生您有着等同的身份，她是[瘟疫]的神使。”梅耶是这样介绍邪神大姐姐的。

　　多恩对此只是抽了抽眼角，看破不说破。

　　看起来[瘟疫]应该是没有直接向梅耶他们透露自己神明的真实身份的。

　　那样做好像也没什么必要。

　　随便胡诌一个同盟神使的身份，用[瘟疫]的信物或者原初的神谕佐证一下，教廷的高层就不得不相信，一定得对祂以礼相待了。

　　接下来的时间，被交给了两位“神使大人”，梅耶和莫哈尼全都退出了密会的房间。

　　……

　　“你是说，[饥荒]正在苏醒？神战的时间逼近了？”

　　多恩从瘟疫小姐那里，听到了这样一个骇人听闻的消息。

　　虽然从直觉上来讲，多恩觉得下一场神战迟早会开打。但真的确切听到这个消息的时候，还是难免有些诧异。

　　“没错，教廷里一个白发的主教小姑娘前些天从塔赞东面带回了一些坏消息，为此还付出了惨痛的代价。”[瘟疫]用淡然的语气陈述。

　　“惨痛的代价？”

　　白发的主教小姑娘，这个描述听起来有点像达雅。

　　因为可能是认识的人，多恩就多追问了一嘴。

　　邪神大姐姐点点头，祂白纱下面那看不清的面部表情，似乎是严肃了一点点：

　　“嗯。天启教团里大概是最核心的那一伙人，趁着在塔赞的东面的战乱，挑动起了大规模的饥荒，以此增强[饥荒]的实力。”

　　“而长时间养精蓄锐，加上最近因为教徒的活跃实力又得到一定增长的[饥荒]，正在尝试通过黑雾，绕过我和原初留下的封印，借助那伙天启教徒头目的肉身降临现世。”

　　“这个过程被那个白发的主教小姑娘用近似情景重现的能力窥探到。[饥荒]恼羞成怒，直接越过时间和空间的阻碍，在她身上下了诅咒。”

　　邪神大姐姐大致把达雅前些天在塔赞的遭遇讲了一下。

　　事实上，也正是白毛萝莉的这番调查结果，才让教廷方面把“塔赞的异样饥荒”，上升为最值得关注事件。

　　本来沉迷于修复这个世界漏洞，以及研究怎么带这个世界一起从[矩阵]跑路的瘟疫小姐和原初神两位大佬，得到了信徒们提供的信息，也终于开始抽空应对此事。

　　多恩听着这些平淡的陈述没怎么言语，不过倒是确认了邪神大姐姐嘴里的“白发主教小姑娘”就是达雅。

　　而且，白毛萝莉现在正自我囚禁在圣城内部。

　　其实，达雅这种“跨过时空阻碍直面邪神”的遭遇，多恩本人也经历过几次。

　　但因为各式各样的原因，加上自身实力和己方阵营的两位神祇大佬兜底，最后的结果都是有惊无险。

　　只能说人与人的际遇真的不能一概而论。

　　[瘟疫]继续讲着话，祂今天现身于这里，本来就是来对多恩做交代的。

　　为得是防止己方的某个愣头青，再次做出类似孤身一人去单挑红鱼和[战争]的离谱行径来。M.23sk.com

　　“作为我们存续世界阵营的先锋大将，你要对此做好充分准备。神战可能会在任何时间点突然爆发，接下来的日子里，你永远都不会知道明天和意外哪个会先降临。”

　　“别说的这么吓人。”多恩摇了摇头，“而且，我怎么就是先锋了？”

　　“一个人直面了一名邪神和祂的半神宠物，这还不算是先锋吗？”[瘟疫]的语气揶揄。

　　多恩从无边梦境中回到现实以后，并没有和[瘟疫]还有原初交流过，不过祂们对于多恩在那个深红空间里的遭遇貌似还挺清楚。

　　“呃……那只是意外。我以为你和原初神消失那么久的原因，是为了牵制住[战争]，而我讨伐红鱼的行为正是默契地配合你们行动……后来发现是我想多了。”

　　多恩挠了挠脸颊。

　　“那还真是抱歉了，我和原初在忙其他关乎这个世界存亡的事情。具体是什么相信你现在应该已经清楚了——嘛，没办法，这个世界从诞生开始可就是多灾多难的呢。”

　　邪神大姐姐的语气依旧带点戏谑。

　　不过，不管多恩是出于怎样的乌龙初衷去讨伐红鱼，最起码他最终取得的成果非常利好己方阵营。

　　瘟疫小姐：“光从结果上来看，你算得上是用一份酸菜鱼直接劝退了[战争]，让我们后续的神战少了一名强劲的对手。”

　　“在原初被外面世界越来越频繁和精密的漏洞攻击绊住手脚的前提之下，你做成的这件事情，可是大大提升了这个世界存续的可能。从这个角度来看，姐姐我啊，得好好夸夸你才行。”

　　“你连我给[战争]做酸菜鱼都知道了？”多恩揉了揉太阳穴，总感觉脑袋有点痛。

　　“作为神祇，总归是会有点了解事情发展的非常规手段的嘛。而且，你这种用美食感化敌人，不战而屈人之兵的关辉事迹，就算被我和原初知道了又有什么不好的？这可是大大提升了你在我心里的评价和好感度的哦？”

　　邪神大姐姐还是那种玩笑的口吻，多恩对此却只是苦笑。

　　别夸了，别夸了。

　　再夸该起鸡皮疙瘩了。

　　事实上，多恩很清楚，与其说是自己用一份酸菜鱼劝退了[战争]，倒不如说是那红袍邪神自己不想再打神战了。

　　不过，也不能完全否认多恩酸菜鱼攻势的效果。

　　那一份用红鱼肉制作而成，鲜香麻辣酸的“故乡菜品”，直接唤起了[战争]对地球生活的无限向往。对比之下，也让他对奇迹之地的诸多纷争更加的冷漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，096 又见［瘟疫］免费阅读。https://xs.23sk.com 