    听吴雪婷说完，袁横和牧九州沉默了。

    只有修为到了他们这一步的人体会最深。

    神阶境近在咫尺，但却又如同天堑，始终无法逾越，这种感觉真的很让人抓狂。

    武修修炼，最终目的就是为了长生。

    莫说武修，就是普通人，也难以面对死亡的恐惧。

    吴白注意到了袁横和牧九州的神色，心里一突。

    连这两人都心里起了波澜，更别说其他武修听到这个说法，会是什么反应？欣喜若狂怕是都不足以形容。

    乌薛桐在玩弄人心，虽然第一次听说这个重生村，但从他们的行事作风来看，根本不是大公无私的人。

    为天下武修谋长生，这句话只是幌子。

    他们真正的目的不为人知，肯定有更大的阴谋。

    但是，仅凭一句为天下武修谋长生，就能让所有武修站在他们那一边。

    吴白心里生出浓浓的不安。

    “无稽之谈，你们重生村有这么好心？”

    吴白满脸讥讽，“一个隐于世外，暗中谋划，搅弄风云的组织，会这么大公无私？”

    乌薛桐满脸认真，“我说的都是真的，只要打破结界，便能恢复地球以往的盛世，这是全天下武修的福音。”

    “打破楚寻布置的结界，受益的是全天下的武修，难道不是大公无私吗？”

    突然，吴白脸色微变。

    乌薛桐两次提到打破结界，让他想到了一些事。

    “那你们找到楚寻布下的封印了吗？”

    乌薛桐道：“找到了。”

    吴白瞳孔收缩，“在哪？”

    “不知道，这件事至关重要，只有我们重生村几个重要人物才知道。”

    吴白目光闪烁，雷天荡去了四圣宫，暗魔界的入口就在四圣宫。

    坏了，要出大事了。

    “把她给我看好了，若是敢逃，直接杀了。”

    吴白一边往外走，一边拿出手机给岳书啸打电话。

    电话很快就接通了。

    “吴白。”

    手机那端，响起岳书啸轻松愉悦的声音。

    “宫主，四圣宫没什么事吧？”

    “没事啊，怎么这么问？”

    “雷宫主呢？”

    岳书啸道：“他下午的时候就离开了。”

    吴白剑眉微扬，哦了一声。

    雷天荡没有对四圣宫动手？

    “宫主，我给你打电话，就是想告诉你我回来了，等过几天我去拜访您老人家。”

    “你怕不是为了拜访我，是为了药园那些大药吧？上次被你嚯嚯了几百株大药，现在可不剩多少了。”

    岳书啸笑骂。

    吴白目光微闪，不好意思的笑了起来。

    “宫主，我这还有点事，先挂了。有时间再跟你闲聊。”

    吴白说完，挂断的通话。

    当通话挂断，吴白的脸色彻底阴沉了下来。

    “老牧，老袁。”

    吴白将两人叫到一旁，无比认真的说道：“四圣宫发生大事了，可能已经被雷天荡彻底控制。”

    牧九州和袁横大惊。

    “你从哪得来的消息？”

    “推测。”吴白皱眉道，“我刚才给宫主打电话，他说的话看起来轻松合理，实则都是在扯淡。”

    “我敢肯定，四圣宫出事了。”

    袁横目光冷冽，道：“那我得赶紧回炎龙宫，免得炎龙宫被雷天荡利用。”

    吴白摇头，“不行，我们现在根本不清楚，炎龙宫有多少重生村的人。”

    “我现在要紧急离开一趟，在我没回来之前，你们要装作什么都没发生。最重要的是，你们一定要保护好淡妆。”

    “乌薛桐这个时候冒险露面，想要掳走淡妆。如果我所料不差，淡妆就是破开封印的关键。”

    袁横和牧九州一惊。

    牧九州皱眉道：“你的女人到底是什么身份？为什么暗魔殿和重生村的人都想要抓她？”

    “她是九天玄女，身上流着最纯净的血液，只有她的血可以破开封印。”

    吴白顺嘴胡诌。

    这个问题牧九州之前就问过，但是他没敢说出林淡妆的真实身份，现在就更不能说了。

    为天下武修谋长生，这句话的诱惑力太大了。

    虽然牧九州和袁横很可靠，但是他们也是最渴望突破的那些人之一，鬼才知道他们会不会抵挡不住长生的诱惑。

    不是吴白不相信他们，而是不敢太相信人性。

    这世间最不可直视的，一是太阳。二是人心。

    不是他吴白心眼小，疑心病重，而是他的过往的经历告诉他，小心驶得万年船。

    但是，牧九州和袁横惊呆了。

    九天玄女？

    两人眼神古怪地盯着吴白，明显对这个说法保持怀疑。

    “两位，拜托了！”

    袁横和牧九州点点头。

    吴白又将梁远叫到边上，叮嘱道：“从现在开始，给我盯紧乌薛桐，如果她说出什么对淡妆不利的话，直接灭了她。”

    梁远对吴白是百分百遵从，“吴先生放心。”

    吴白又将林淡妆叫到一边叮嘱了一番，然后连夜离开了晋江市，直奔京城龙脊山。

    到了京城，吴白不敢停歇，马不停蹄地赶到龙脊山。

    “老敖，老敖……”

    吴白扯着嗓子喊了半天，又以神识传音呼喊。

    可敖皇始终没出现。

    难道这头老龙又睡着了？

    “老敖，这个时候你可千万别睡，要发生大事了。”

    吴白琢磨了一会，上次自己对着龙脊山撒尿敖皇才出现的，这次……只能说声抱歉了。

    他解开腰带，正准备开闸放水。

    突然，眼前一花，景色一变。

    “你小子什么毛病？变态还是家里没厕所？”

    吴白转身看去，却见敖皇正坐在池塘边钓鱼。

    “老敖，我还想问你呢？你什么毛病，没有一泡老黄尿浇不醒你是吧？”

    吴白抱怨着走过去，看了一眼摇头摆尾，屁颠颠游过去咬钩的那条成了精的傻鱼，气就不打一处来。

    “老敖，你还有心情钓鱼，出大事了。”

    敖皇将那条金色的锦鲤钓上来，又丢进池塘中，看着飞溅的水花，缓缓道：“只要本皇在，就发生不了大事。”

    吴白：“……”

    我看你别叫敖皇了，叫逼皇吧……吴白心里吐槽。

    “老敖，你知道重生村吗？”

    敖皇诧异地回头看向吴白，“你怎么知道重生村的？”

