    

    眼见战马坠落，杜壆当即松开了缰绳，准备从战马上后跃，退回自己的本部。

    结果不等落下，后方早有忠顺军默契的掏出了神臂弓，对着在空中无力闪避的杜壆发动了一波箭雨！上千支箭矢铺天盖地的朝着杜壆激射而去。

    杜壆毕竟是实力已达九阶的强力武将，面对这绝杀的攻击，只见他运足真气，手中丈八蛇矛一卷，形成了一个圆后，勉强挡下了大部分箭雨。

    在超越极限的爆发之下，此时的杜壆浑身都已被橘色的罡气笼罩，然而即使如此。杜壆的上半身依旧免不了挨了五箭。好在，杜壆身上有着黄金级虎头乌铁山文甲保护。故而箭矢只没入了一半，没有伤到要害。

    但在杜壆落地的那瞬间，便不由感到了一阵疲累从身体各处席卷而来，他非常清楚，这是极限爆发后的副作用。故而他现在绝对不能停下，一旦停下，自己必然就会交代在这里！

    然而精疲力竭的杜壆，在倒跃的那一刻并没有发现，之前被自己一矛捅穿的忠顺士兵，依靠着决强的战斗意志，举起了自己的大盾，奋力朝他丢了过来。[space]

    杜壆后知后觉，凭借着自己对杀气的超强感知，在大盾撞击过来之前，再次侧身闪开，然而这个时候，又冲过来了数十名忠顺军，他们都高举着大盾朝还没稳住身形的杜壆发动了盾击！

    “吾命休矣！”

    杜壆心中大骇，想要侧身闪避，然而忠顺军的大盾却已经杀到了眼前，巨大的力道直接将立足未稳的杜壆砸的连连后退数步。

    而原本只是插进去半截的五根弩箭，也因为杜壆被巨力撞击，而直接将杜壆的身体钉穿。

    杜壆还想要起身反抗，然而还不等他做出应对，盾牌的缝隙中，又穿进来了数十杆素木枪，直接将杜壆捅成了马蜂窝。

    恒国扬烈将军杜壆，这颗璀璨的将星就此陨落。

    ……

    随着杜壆的战死，不仅随他冲入敌阵的蝮蛇军骑兵，被李好义统领的忠顺军消灭；连其作用在整个蝮蛇军团士兵身上的统帅值加成，也随着消散。

    士兵们感受到自身战力的削减，当即便有了不好的预感，大量的蝮蛇军队伍发生了骚乱。

    而恒军的混乱，自然瞒不过正在前线指挥的王坚。于是他当即组织忠顺军对恒军发动了军团冲锋。

    这些忠顺军本就是6阶精锐，又有孟珙、王坚这种级别的统帅指挥，失去了主帅指挥调度的蝮蛇军，尽管有朱武极力维持，也难逃溃败的结局。

    秦明、孙安、王寅三人拼死维持大军的秩序，但却也无力回天。仅仅半柱香功夫不到，整个蝮蛇军团就又被忠顺军干掉了数千人。

    不过就在蝮蛇军即将奔溃之际，张巡、南霁云、雷万春三人，领着收编自向士璧所部的数千宋军降兵，总于赶了过来。

    在见到一边倒的战况后，张巡当即不顾麾下兵士气普遍低落，且军心尚未归附的问题，直接带着几千宋国降军拦在了孟珙的面前。

    虽然论军队素质，张巡所部根本无法与忠顺军这样的精锐相提并论，但凭着张巡的指挥手段，以及有南霁云、雷万春两员猛将护持，在三人强力特性加成下，张巡一边抵抗忠顺军的进攻，一边收拢蝮蛇军团的士兵；这才拖到史文恭领兵赶到，而后两人凭着兵力上的巨大优势，重新将战线慢慢推回了泾河城中。

    ……

    “什么，你说恒军抢占了粮仓？”

    看着眼前的斥候，孟宗政大怒道:“风会呢？他就这么让恒军抢占了粮仓？”

    “风镇抚使，已被恒将雷万春所杀。”

    孟珙一阵沉吟后，看向孟宗政叹道:“父亲，事不可为，撤吧。”

    “璞玉？”

    “敌军现在已经杀入城内了。粮仓也被他们抢占，我军眼下根本分不出夺回粮仓的兵力。再僵持下去，哪怕是忠顺军有“物竞天择”的技能，也难以逆转我们不利的局面，现今之计，当立即撤离，再图他策！”看着孟宗政，孟珙摇头说道。

    而孟宗政闻言，却是缄默不言，孟珙说的，他都明白。作为传奇兵种，忠顺军兵种技能的强大是不容置疑的，“物竞天择、适者生存”！忠顺军的兵种技能顾名思义就是适应一切。适应铠甲的重量，适应环境的恶劣。适应行军的疲惫，最后甚至适应敌人的攻击。但眼下仅是六阶的忠顺军。别说适应攻击或饥饿，连适应百斤的步人甲都做不到。现在怎么可能逆风翻盘呢！

    然而还不待他做出决断，不远处便急怱怱的跑来了一名斥候:“将军，大事不好了！扈……扈将军被恒将巨毋霸生擒了。”

    一听这个消息，孟宗政知道如今已经事不可为了，为了宋国，多孟宗政咬牙同意了孟珙的建议，命令各部交替掩护，撤出泾河城！

    就这样，这场一直从白天打到了深夜的惨烈战斗。最终，还是以宋军的战败而告终。

    看着孟宗政、孟珙带领两万余宋军，自北门缓缓撤离。对忠顺军那强大防御力毫无办法的林凡，也只能眼睁睁的看着对方撤离，不过还好他在北部埋伏了李嗣业的陌刀军团，陌刀军有来自兵种技能“战神之力”的力量增幅，应该可以对忠顺军造成有效的伤害！

    这一次，林凡着实太小看了孟珙和他那力挡蒙古帝国的忠顺军了。本来以为凭着兵力优势和无数强将，能轻而易举拿下对面，但没想到，当下只是比普通兵种多出一个技能的特殊兵种，居然有如此恐怖的战斗力！

    如果不是曹刿及时找到林凡，建议恒军直接分兵抢占泾河城内各粮库，并突袭主帅扈再兴，实行擒贼擒王的计划。恐怕最终的结局还犹未可知，不过可以预见，恒军就算赢了，到那时也会损失惨重，再无推进的可能。

    不过好在，这一战中作为宋军主将的扈再兴被巨毋霸擒下；扈再兴之子扈世达也被史文恭和吕方联手生擒；魏定国、单延圭二人联手斩了东门守将李成；毕应元被庞万春于万军中射杀；秦明也是携着反败为胜之势，于乱军之中生擒了自个那在宋国出仕的表哥颜树德；西门守将栾廷芳和傅玉见大势已去，举兵投降。        

