    唐洛拉开一张椅子，坐下。

    其实他对这种会议，没什么兴趣，不过媳妇儿让来，那就来听听吧。

    韩若冰见唐洛坐下，继续刚才的话题。

    “如果说，相关部门不再找麻烦的话，那就是市场的竞争了。”

    韩若冰看着姚霏等人，缓声说道。

    “周家没有涉及珠宝行业，但作为粤城的巨头之一，如果他们想要打压我们，也很容易做到。”

    “嗯。”

    姚霏点点头，向周家这种巨无霸，非常可怕。

    不过，唐洛能搞定相关部门么？

    要是搞定的话，形势倒是没那么严峻了。

    市场打压，她们还是有机会的。

    毕竟梵若公司现在也不弱，再加上名威珠宝的渠道，与周家掰掰手腕，也不是不可以。

    不过港城那边，跟曹家比起来，就弱了不少。

    就在她们说着话时，杨欣的手机响了起来。

    “不好意思，我去接个电话。”

    杨欣说着，起身出了会议室。

    也就三四分钟左右，杨欣从外面回来了，带着几分兴奋之色。

    “韩总，是粤城那边来的电话，说相关部门的调查组，已经离开了。”

    听到杨欣的话，众人全都一喜，然后齐齐看向了唐洛。

    唐洛打电话才没多久，这么快……相关部门就松口了？

    够效率的。

    唐洛也有点小意外，看来这老江，如今是混得越来越好了。

    要不然，粤城那边的部门，不可能这么痛快给面子。

    毕竟还涉及到周家呢！

    不过，他意外归意外，面上却露着淡淡的笑容，一副云淡风轻的样子。

    “呵呵，相关部门都松口了？那就行，那我们就不用考虑相关部门了。”

    唐洛语气淡淡，这逼……就得这么装。

    不就相关部门么？

    一个电话的事儿。

    “嗯，那我们讨论市场吧。”

    韩若冰也微微松口气，相关部门不可对抗，现在最难搞定的，已经搞定了，剩下的……并不是没机会。

    一番讨论后，姚霏提出要尽快飞回粤城，坐镇那边，来打这一场硬仗。

    韩若冰犹豫着，有点担心姚霏的安全。

    当初在粤城，姚霏与她一起，所以周家想查的话，还是很容易就查到。

    到时候，他们会不会对姚霏不利？

    “韩总，要不我去粤城走一趟？”

    唐洛对她们说的市场什么的，不感兴趣。

    他觉得，最简单的解决方法，就是他去粤城一趟，找到周德昌和周鹏，问问他们……是想死还是不想活了！

    唐洛琢磨着，这事儿应该也是周鹏搞出来的，周德昌应该不至于干这事儿。

    想到周鹏，他心中升起几分杀机，被这玩意儿给弄烦了。

    小动作不断，还没完没了的了？

    “不行。”

    听到唐洛的话，韩若冰想都没想，直接给否定了。

    “你不能离开中海！”

    “可……”

    唐洛无奈，还想说什么。

    “不用说了，既然他们要打商业战争，那我们就陪他们打……其他的，不用再提了。”

    韩若冰摇摇头，认真道。

    她知道唐洛的脾气，要是去了粤城，肯定要出事。

    周家知道唐洛去粤城，会放过他么？

    不可能。

    再者，唐洛去了粤城，再杀几个人的话，那事儿就更闹大了。

    所以，她不会让唐洛去粤城，哪怕这些日子的所有投入，都不要了。

    “行吧。”

    唐洛见韩若冰态度坚决，也就不再说什么了。

    半小时后，会议结束。

    对于韩若冰她们商量出的解决方案，唐洛也没啥意见，是如今这情况，最好的解决方案了。

    “唐洛，你跟谁打的电话，效率这么高。”

    姚霏对这事儿挺好奇，问道。

    “一个朋友，京城那边的，特殊部门。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “特殊部门？难怪这么牛逼。”

    姚霏点点头，也就不再多问了。

    唐洛跟姚霏聊了几句，也就溜达着离开了。

    韩若冰刚才说了，这事儿不用他操心了。

    所以他也准备不管了，先看看她们能弄成什么样吧，解决不了，他再用他的方法来解决。

    “欣姐，我换办公室了，去我办公室坐坐？”

    唐洛看着杨欣，笑着问道。

    “等有时间的，我还要单独跟韩总汇报一下工作。”

    杨欣对唐洛说道。

    “行吧，那你先去忙。”

    唐洛点点头。

    等杨欣去找韩若冰了，唐洛也就一个人了。

    想到什么，他去了保安部。

    “洛哥。”

    孟雷见到唐洛，打了个招呼。

    “嗯，防御系统弄完了？”

    唐洛点点头，问道。

    “已经弄完了，你来看。”

    孟雷带着唐洛，来到旁边监控室，给他演示着。

    “洛哥，真不愧是军方设备啊，就是牛逼，我觉得咱公司现在的防御，绝对是中海数一数二的，那些大集团也赶不上了。”

    “呵呵，那就好。”

    唐洛笑笑，观看一番，他也算是满意。

    “摄像头呢？也都安装好了？没死角了？”

    “嗯，都已经安装好了，蚊子也飞不进来。”

    孟雷点头说道。

    “别这么确定，那些顶级杀手的手段，你想象不到……防御系统和监控都是死的，还是要让兄弟们眼睛放亮点。”

    唐洛对孟雷说道。

    “嗯，我已经强调过几次了。”

    孟雷说到这，一顿。

    “洛哥，你打算让特种兵来咱公司当保安么？”

    “还没想好呢，有点不符合规矩。”

    唐洛摇摇头。

    “怎么，夜鹰跟你说什么了？”

    “嗯，让我帮他们说说话，还说他们来了，那保安部的压力就会小很多。”

    孟雷点点头。

    “这事儿你怎么看？找一批特种兵来做保安么？”

    唐洛拿出香烟，递给孟雷一根，问道。

    “说实话，我有点担心。”

    孟雷接过来。

    “特种兵一来，肯定把我们比下去了，不过这事儿对于公司来说，是好事儿。”

    “呵呵，不用妄自菲薄，特种兵单兵作战很强，但有些方面，也不如你们。”

    唐洛笑了笑，拍了拍孟雷的肩膀。

    “你也不用担心，这事儿我会好好考虑的，就算他们来了，那也是暂时的，公司还是要靠你们才行。”

    “嗯嗯。”

    孟雷点点头，他后来也想明白了。

    “洛哥，一切听你安排！”

