
            

                    ：[]
                ！！

            
                不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛。

    “你醒了？”这时，一道清脆声在杨叶耳边响起。

    杨叶转头看去，说话的正是之前他最开始救的那个小女孩。小女孩差不多只有十三四岁，长相秀美，但是却颇有些稚嫩。她穿的也是一件略微宽松的纯白色长袍，在这件长袍的衬托下，她显得更加娇小了。

    杨叶双眼微闭，查了一下自己的身体，发现，并没有什么异样。许久，他睁开眼睛看向小女孩，道：“那老头为什么对我出手？”

    “你说的是墨爷爷啊！”

    小女孩露出了个灿烂的笑容，“墨爷爷说你精神高度紧绷，需要休息一下，你可真能睡呢，睡了足足有两天！”

    休息一下！

    闻言，杨叶神色微松，原来对方不是要对他出手。精神高度紧绷其实对方也说的没错。从来到这个凶域之后，他的精神就一直紧绷着，不是某一刻，而是时时刻刻都紧绷着。

    对方说的没错，他确实是该休息一下。但是，在这凶域内，他怎么敢休息？

    那是嫌命长了才敢休息！

    这时，小女孩拉住了杨叶的手，道：“墨爷爷说了。等你醒了，就带你去见他。”

    杨叶看向小女孩，然后笑道：“你叫什么名字？”

    “小舞！”小女孩甜甜一笑。

    杨叶揉了揉小舞的小脑袋，道：“走，我们去见见你那墨爷爷。”

    就这样，杨叶与小舞离开了房间，在小舞的带领下，两人来到了一间看起来很残破的大殿中。

    大殿中，杨叶见到了那长胡子老头。

    “醒了？”老头微微一笑。

    杨叶点了点头，然后道：“前辈，许多事情，本来我不想知道，但是现在，我有点想知道了。”

    太多太多疑问了。比如，那神秘女子是谁，眼前这些人又是谁，他们为什么在这凶域，为什么又被人给封印住都是疑问。他知道，眼前这老头能够给他答案。

    长胡子老头沉默了许久，然后道：“我们不是人族，而是灵族。”

    “灵族？”杨叶皱眉，“我没听过，大世界的吗？”

    “大世界？”

    长胡子微微一怔，随即摇了摇头，道：“我们确实是来自大世界，但，不是你们这个大世界。”

    杨叶双眼微眯，“前辈你们不是我们这片宇宙的人？”

    长胡子老头微微一笑，“这些都已经不重要了。你听我把话说完在提问题。我们是灵族的，因为一些事情，我们被送到了这里来，最后，一位强者得知了这个消息，他为了获得我们身上的一件至宝，他将我们全部封印起来。很久前，每隔一段时间，他就会来找我们要，但是，最后不知道什么原因，他没有在来了。长时间的封印，我们不得不让自己陷入沉睡，以此来保存自己身体内的能量。”

    说到这里，他顿了顿，又道：“最后，我们都知道，这样下去，不是办法，因为，我们可能被封印到死。于是于是灵儿她自毁肉身，脱离了那个阵法，然后到外面寻找解救我们的办法。”

    “灵儿？”

    杨叶道：“就是那找我来的女子？”

    老头点了点头，道：“就是她。”说到这，老头眼中闪过一抹痛苦，“她是我们这里最杰出的天才，也是万中无一的天生灵体，如果她不毁肉身，她未来的前途，将无可限量啊！可是，没有办法，因为只有她在毁了自己的肉身之后，还能够以灵魂体长时间存在这世上！”

    “她是灵魂体！”

    杨叶皱眉，“即使她是灵魂体，也不可能让我看不见啊。”

    “她是天生灵体！”

    老头道：“这个灵，超脱五行，更超脱了阴阳，除了真正的死人之外，只有实力非常强大的人才能够看到她。你的实力不够，更不是死人，所以，看不到她。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，又道：“前辈，有一事我不明白，那封印你们的强者，他的实力肯定是远超你们，既然如此，你们为什么不把宝物交给他，以此换取族人的和平呢？”

    老头微微一笑，道：“如果我们交出去了。现在，你就看不到我们了。”

    杀人灭口！

    杨叶明白了。

    这时，老头又道：“如果交出去，可以换取族人的平安，我不会留那宝物的，宝物在珍贵，也没有族人的生命珍贵，更没有灵儿她珍贵。但是，我很清楚，此物若是落在他手中，他第一件事要做的就是诛杀我们。因为要是传了出去，他的麻烦，会源源不断！”

    “那宝物，就是灵珠，是吗？”杨叶道。

    老头看着杨叶许久，然后道：“她把它给你了？”

    杨叶点了点头。

    老头苦涩一笑，“其实，我已经猜到了。”

    “前辈不会抢回去吧？”杨叶看了一眼老头，道。

    老头笑了笑，道：“如果要抢，之前就已经抢了。”

    “我也是这么想的！”杨叶笑道。

    “你寿命似乎”这时，老头突然道。

    杨叶点了点头，道：“这次来凶域，就是去幽暗森林寻找那生命之水。”

    “你要去幽暗森林！”老头皱眉道。

    “怎么？”杨叶道。

    老头沉默了好一会，然后才道：“小子，说真的，以你这个实力，能够走到这里，真的已经是奇迹。”

    “前辈，这凶域到底是一个什么存在？为什么你们不出去？”杨叶认真道。对于这个凶域，他是真的好奇。这里，真的太诡异了。

    老头摇了摇头，“贪婪，是原罪。这是我们该受的，只是可怜了这些小家伙，陪着我们一起受罪。”说完，他看向杨叶，“我不能告诉你太多，因为那对你没有什么好处。你要去幽暗森林，你能够走到这里，要到那个地方，应该不会太难。只是，你千万要谨记一点！”

    说到这，老头神色变的无比凝重，“别过黄泉河。”

    “为什么？”杨叶皱眉。这黄泉河，他不止一次听到了。之前在路上遇到的那中年强者也警告过他，别进黄泉河。这黄泉河那边，究竟是什么？如此的恐怖？

    “因为你进去就会死！”

    老头沉声道：“知道当初封印我们的那个人吗？以他的实力，也不敢进黄泉河。”

    杨叶：“”

    “里面，真的不是你能进的。”老头沉声道：“千万别因为好奇而进去，那会让你丧命！”

    “里面究竟有什么？”杨叶沉声道。

    “我也不知道！”

    老头摇了摇头，“只知道，很多很多我觉得非常强大的人进去之后，都没有在出来过。而你，比起他们，弱太多了。别说他们，你连我都打不过！”

    杨叶满脸黑线，说话要不要这么直白啊！

    这时，老头犹豫了一下，然后道：“小子，按道理来说，你救了我们所有人，我们该谢谢你，但是，实在是囊中羞涩”

    “要不，你们陪我去幽暗森林？”

    杨叶连忙道：“帮我拿到生命之水，怎么样？”

    老头表情一僵，他原本以为杨叶会说：没关系，举手之劳但是，他没想到杨叶会这么说

    犹豫了下，老头摇了摇头，道：“不行，你别这副表情，老夫是为了你好。”

    “什么意思？”杨叶问。

    老头道：“这里，大家都有自己的地盘，如果我们离开自己的地盘，就等于是坏了规矩，这么说吧，只要我们离开这个地方，就等于是进入了别人的地盘，只要进入别人的地盘，换来的就是对方疯狂攻击！我们跟着你去幽暗森林，就意味着，我们要从这里，一直打到幽暗森林。而如果是你一个人，我相信，还要简单一些！”

    杨叶点了点头，他没有觉得老头是在找借口，因为他已经领教过这里这些妖兽的变态了。只要你进入他们的地盘，他们是不会管什么原因的，马上跟你干！

    所以，如这老头所说，他们真一行人过去的话，反而会坏事，因为目标太大了。

    其实，他刚才说的，也算是开玩笑吧。因为，这灵族并不欠他什么。他虽然救了人家，但是，人家也给了他报酬，这个报酬，不轻。总的来说，双方，谁都不欠谁。

    这时，老头道：“如果，如果你得到了生命之水，能不能回来这里一趟？”

    “做什么？”杨叶问。

    “有点小事找你帮忙！”

    老头笑道：“很小的事情，当然，有好处的。”

    杨叶想了想，然后道：“好！”

    老头笑容更盛，他手腕一动，一枚拇指大小的珠子出现在了他掌中，他将珠子递到了杨叶的面前，道：“能量珠，可以一次性补满你丹田内的灵气，对你应该有帮助！”

    好东西啊！

    杨叶眼睛一亮，连忙接过珠子，然后又道：“还有没有？多来几颗嘛！”

    老头嘴角一抽，然后皮笑肉不笑了下，“这个，很珍贵的。暂时没有了。不过，如果你到时再来这里，我可以多送你一些！”

    “好，我到时一定来！”杨叶连忙点头，道。

    老头：“”

    ps：求月票！！新的一天！！！

    月票！！！           
            