    第324章实在是太好嗑了

    苗湘仪：“上次下雪，你爸不小心在花园里滑了一跤，你也知道你爸那个人多爱逞强，为了赶公司的会议，既没去医院检查，也没跟我们说一声，隔日才发现站不起来了，吓得我赶紧把他送去医院检查，还好不是大问题……”

    白梨一点不知道这事，“妈您怎么不告诉我呀？”

    苗湘仪摆摆手：“没关系，你和娉婷都忙，不能影响你们工作。我在医院陪了他几天，就出院了，再养一段时间，就不碍事了。”

    苗湘仪提到了白娉婷，气氛有一瞬间的停滞，她暗暗懊恼哪壶不该提哪壶，不该在白梨这里提起白娉婷，却忽然听白梨问：“她最近怎么样了？”

    苗湘仪还以为自己听错了。

    直等白梨又问了一遍，苗湘仪才连忙回答：“她最近好像挺忙的，听说她出道的那个女团要解散了，几个女孩子压力都很大……”

    在原小说中，白娉婷在女团解散之后，参加了一个舞蹈节目，原本大家以为她作为一个女团成员，去参加专业的舞蹈节目，就是自找苦吃，等着被节目里的专业人士碾压，没想到，她的专业舞蹈功底，压根不输那些舞蹈界的大拿，仅仅两期节目之后，就改变了所有人的看法，一举惊艳众人。

    只可惜……爽文作者为了硬凑个感情线，脑子一抽让白娉婷在第三期节目摔断了腿……

    然后让身为评委的苏御，抱着白娉婷上的救护车——

    虽然白娉婷的粉丝们担忧的要命，但对于两人的CP粉而言，可是一次具有历史纪念意义的狂欢。

    毕竟，一个顶流男星和一颗冉冉升起的女明星，实在是太好嗑了。

    其他白梨没兴趣，她想到白娉婷即将面对的疼痛，提醒苗湘仪：“妈，我上次看她在节目里跳舞特别拼，这样很容易伤到膝盖的，您提醒她注意一下自己的身体，尤其是腿……”

    白娉婷确实是团里跳舞最卖力的一个，当初C位出道，也是因为粉丝喜欢她的努力和坚持。

    这一点，苗湘仪是早就知道的！

    但白梨以前只能看见白娉婷获得的那些鲜花和掌声，从来看不见白娉婷付出的汗水和眼泪，所以才会愤愤不平上帝把所有的美好都给了白娉婷，抱怨白娉婷抢了她的所有……

    真没想到，有朝一日，白梨会说出这样的话来！

    苗湘仪眸光因为激动而好似平静的湖水泛起涟漪，她握住白梨的手：“小梨……你……真的变了……”

    白梨一愣。

    难道是苗湘仪看出她不是真正的白梨了？

    却听苗湘仪激动地说：“你放心，我肯定会把你对娉婷的关心，跟她说的！她要是知道，一定也会很开心……”

    啊这……

    就大可不必了吧！

    她只是提前知晓剧情，顺势提醒一声，可没想要白娉婷感谢她或者什么的……

    相反，她觉得跟白娉婷和苏御牵扯上，对她的人生不利。

    白梨洒脱摆手：“妈您自己提醒她一声就好了，不用说是我说的。”

    (本章完)

