    鲲鹏天帝用数种神材帮助建木进化，这一次在黑洞旋涡周围的建木之根全部得到了提升。

    只不过想要让整个建木进阶，那恐怕仍然需要大量的资源。

    毕竟现在额建木就已经足够大了，若是想要促进它提升，自然是需要海量的神材才行。

    鲲鹏现在也不再着急，他知道建木的晋升肯定会是一个漫长的过程。

    正是因此，鲲鹏此刻想要先用大道之果提升一下自己的实力。

    这枚大道之果作用不凡，现在鲲鹏的修为已经沉淀过，这正是他晋升的大好时机。

    只不过这一次鲲鹏并不打算在这黑洞旋涡附近突破，上一次他突破之时，就被那无崖子感应到了，因此这一次鲲鹏想要远离这一方世界。

    鲲鹏出关以后，他和六耳猕猴商量一番，三位至尊立刻决定离开。

    他们要前往更加遥远的地方，避开无崖子的探查。

    虽然无崖子现在对他们表现的并没有敌意，但是当鲲鹏的实力不断提升，并且最后能威胁到他的时候，无崖子会怎么选择，这就不得而知了。

    “师尊，咱们借助建木之根移动，这一次是要前往何处？”

    六耳猕猴很是好奇，鲲鹏天帝决定利用建木之根离开，但是他却不打算回归洪荒世界。

    鲲鹏笑道：“之前我和道祖曾前往过神魔世界盗取土精之母，在那神魔世界原本所在的位置附近，有一片落魂神域，而那里正是建木根系盘踞之地，我们就去那里吧！”。

    鲲鹏天帝想要进阶，那就需要大量的灵气作为支撑。

    在那落魂神域附近，原本就是一方混元大世界，神魔世界。

    虽然最终神魔世界离开了原本的位置，但是鲲鹏推测那里应该还有无穷的灵气汇聚。

    毕竟之前神魔世界没有移走之时，那周围肯定是有灵气外溢的。

    再加上周围就是落魂神域，那里一直都有许多修士，灵气肯定十分充足。

    落魂神域附近有建木根系盘踞，因此鲲鹏他们若是前往，也会在极短的时间内到达。

    他们三位进入建木根系之中，很快便到达了落魂神域附近。

    鲲鹏查看一番之后，他发现原本神魔世界的所在之处确实残留有大量的灵气。

    想当年这里的一方世界比之洪荒世界都要更加强大，可是现在神魔世界却已经被洪荒世界吞噬，彻底化为了虚无。

    “当真是世事变迁！”

    如果当初鲲鹏他们盗取了土精之母以后，道一至尊没有向着去报复鲲鹏他们。

    或者说他没有遇到汨罗至尊，那么现在的魔神世界应该还是非常兴盛的。

    不过此刻道一至尊他们全部都成了鲲鹏的阶下囚，这倒是也怪不得别人。

    鲲鹏天帝探查完情况之后，他立刻开始修行起来。

    那大道之果被他直接服下，然后迅速炼化开来。

    鲲鹏天帝如今已经是大道境四重天的修士，他若是再进一步，那便是大道境五重，这样一来距离大道境巅峰将会更近一步。

    此时那大道之果当中无穷道韵浮现而出，鲲鹏天帝沉浸其中，他细细体悟。

    顿时间一股股关于力之大道的感悟滋生，令鲲鹏天帝沉浸其中。

    许多往日里他不曾想到的一些关键点，现在都在顷刻之间霍然开朗。

    一股股强悍的气息随之散发出来，如果不是鲲鹏天帝提前布下的遮掩阵法阻拦，只怕现在鲲鹏的强大气势早已卷动无边风暴了。

    随着这些道韵被鲲鹏吸收，他的身体表面也开始慢慢散溢出一股道之气息来。

    那大道之果确实神妙无边，竟然可以帮助鲲鹏天帝直接悟道。

    这种灵果实在太过于逆天，也怪不得道无涯说，每一个修士一生只能服用一枚。

    若是没有这般限制，那么只要谁种植一株大道果树，那岂不是就可以不断迅速提升了？

    这般逆天级别的神材，确实是不可能让修士无限使用。

    随着鲲鹏的不断悟道，盘坐在一旁的光阴蝉和六耳猕猴都被鲲鹏身上散发出来的道韵所吸引。

    他们两个同样沉浸在悟道当中，单单是鲲鹏天帝身上散溢出来的一些气息，就让他们两位受益无穷。

    六耳猕猴和光阴蝉都很快感应到了一次的机缘，他们两个兴奋的开始闭关起来。

    外面有鲲鹏天帝亲自布置的阵法，因此根本不需要他们守护。

    毕竟能破开这种阵法的强者，也根本不是他们能够阻拦的，而破不开这种阵法的，也根本无需他们操心。

    正是因此六耳猕猴和光阴蝉喜滋滋的开始闭关，他们迅速的参悟着鲲鹏天帝身上散发出来的气息。

    一股股狂暴的灵气被吸引而来，这是鲲鹏天帝在悟道之时的消耗。

    只有这一股股的灵气补充到体内，才能为鲲鹏天帝的晋升提供原动力。

    毕竟修为要提升，首先就是要有足够的灵气支撑。

    上一次鲲鹏突破之时就差点境洪荒世界的灵气给吸干，因此有了经验以后鲲鹏天帝都是会提前寻找好合适的地方。

    就在鲲鹏悟道之时，这阵法之中无穷异象分成，整个阵法当中如同一片道之海洋一般，随处都可以看到道的具显化。

    六耳猕猴和光阴蝉大呼过瘾，他们贪婪的吸收炼化，二人的修为更是飞速突破，不断蹿升。

    “轰隆隆！”

    鲲鹏天帝终于参悟了关键的力之大道，他身上一股强横的气势弥漫八方。

    那种力量足以毁灭一切，恐怖的威压降临混沌之中，怒压十方！

    无边灵气疯狂涌动，尽数灌注到鲲鹏天帝的体内。

    原本神魔世界遗迹处的无尽灵气，现在全部被鲲鹏天帝吸收一空，而周围混沌之中的混沌气息，也开始被鲲鹏天帝吞噬。

    就连那亿万万之外的落魂神域，此刻里面也是一片风云色变，无穷的灵气被直接掠夺，蛮横的被鲲鹏天帝吸收掉。

    “这是怎么回事，为何我残魂神域的灵气都在迅速流逝？”

    大天尊一阵惊恐，他心中念头转动，脸色渐渐阴沉了下来。

