    李元吉是急躁的，他的耐性一直就非常差，现在火烧眉毛的时候就更差了几分。

    秦王回京，杜如晦立即被大理寺放了出来，左骁卫大将军，薛国公长孙顺德也重任原职，种种迹象都表明，之前的诸般风波在秦王回京之时，都将消于无形。

    李元吉明白这意味着什么，父皇既往不咎，秦王有功无过。

    最可怕的是，前些时他还得了太子的书信，意思竟然也差不多，大有与秦王讲和之意，让他安心等待一些时候，告诫他莫要再惹恼了父皇，秦王那边儿也不要去随便撩拨。

    这算什么？闹了一圈下来，最吃亏的难道就属他李元吉了不成？

    而这一次，李渊对他的处置也和以往不同，削夺齐王之封爵，遣散齐王府幕僚从属，只以长安令委之。

    开始时，李元吉还有着信心，他是天生贵胄，父皇早晚会回心转意，让他重领齐王之位，可随着时间推移，入宫几次都被拒于宫门之外，他不由得心寒了起来。

    待得李世民回京养病，李元吉这里终于坐不住了，他把那边得罪的太狠，秦王回京领罪还则罢了，瞧如今情形，竟有荣归之势。

    到底是兄弟，他对秦王李世民知之甚深，吃了大亏的秦王，一旦缓过气来，拿太子肯定没办法，他这个长安令岂非就要首当其冲？

    他心中的恐惧不由自主的在蔓延，从小到大，他与这个二哥就没怎么好好相处过，那人和父亲，长兄都不一样，说翻脸就翻脸，在他看来，李世民是李氏当中最无情的一个人。

    李世民不在的时候，李元吉张牙舞爪气焰不小，可一旦李世民归来，他便心生惶恐，惴惴不可自持，有大哥李建成在身边时尚可壮胆，剩下他一个，却总会老实一段时日，静待李世民出京再出来活动。

    这种心态自小养成，几乎顽固的不可化解，可见，他对李世民畏惧实深。

    说起来，拿走投无路来形容李元吉现下的境遇并不为过，没了亲近僚属，他的妻族是弘农观王杨雄一脉，对他助力不多，往来日稀。

    他的母族窦氏和秦王李世民走的更近一些，在他连蹦带跳的时候，没少得罪了窦氏中人。

    而太子东宫一系，也没什么人跟他走的太近，只要太子不在，和那些人别说商议机密了，就算见了面，都不冷不热的。

    自李渊登基以来，总以天潢贵胄自居的李元吉，到得如今游目四顾，才发现已是到了众叛亲离的地步，除了一个大哥，竟然没有别人指望。

    于是乎，他终于想起了长安城中还有一处地方的主人，能跟父皇说上话，跟他也有着血脉牵连呢。

    当然了，以他的性情，之前这位三姐他也是不怎能看在眼中的，他觉得小时候能和他在父母面前争宠的，就数这个和他岁数相差不多的姐姐最能装模作样，讨得父母欢心。

    所以李元吉从来不喜欢姐姐。

    到得李渊南下长安，李秀宁聚兵十数万，功勋在众人之上，凭借军功封平阳公主，建牙开府的时候，连李建成，李世民兄弟都有点眼睛发红，各施手段之下，最终夺了李秀宁的兵权，就更不用说李元吉了。

    他觉得李秀宁以一女子之身，在府中弹弹琴绣绣花也就成了，竟然还建起了什么娘子军，真真是不知所谓。

    而且，平阳公主府也太大了些，比他的齐王府多了两处花园儿，围墙也比齐王府要高上一些，离皇后也最近，如此种种太过不成体统。

    后来李元吉听了一些传闻，心中也是时常嘀咕，李秀宁不守妇道，岂不让几个兄弟跟着蒙羞？

    一腔的妒意，让他对平阳公主府从来都嗤之以鼻，暗地里也没少使了手段，结果就是，李秀宁安坐府中，却时常被人骚扰那么一下两下，恼怒之下，跟齐王府彻底断绝了往来。

    姐弟两人，形同陌路已是多时了。

    今日李元吉主动寻上门儿来，是他自小养成的习惯使然，总想找个亲近之人在父皇面前缓颊一下的缘故，当然，脸皮不够厚，也是不成的。

    他得到的待遇也很正常，没人对他假以辞色。

    李元吉在府门之外转到第十三圈的时候，府门中走出一人，来到他面前便敲打着胸膛躬身一礼。

    “让殿下久等了，不巧，公主昨日便率人出城射猎，如今不在府中，望殿下见谅则个。”

    还有比这更拙劣的借口吗？连敷衍都算不上……

    瞧着眼前神色淡淡的关西汉子，李元吉简直是怒火中烧，这个其貌不扬的家伙叫李武，任职平阳公主府司马，兼亲卫统领，是平阳公主府长史李靖的亲族。

    这些逆臣贼子躲在公主府内，倒是逍遥，竟还敢拦阻于他，李元吉恼怒间，手已经伸向了腰间的佩刀。

    对面的人也只是轻轻瞄了一眼，便道：“公主之前有令，她不在时，府中不待外客，殿下还是请回吧。”

    李元吉强自按捺住了怒火，冷笑道：“怎的？公主府的大门我姓李的都登不得了，汝等打算鹊巢鸠占不成？要知道，这里是长安，非是晋阳……”

    实际上，这些话一旦出口，也便落了下乘，身份根本不对等嘛。

    李武笑笑，也没答话，再次敲了敲胸膛，回身便朝府内走去，随口还用晋腔吩咐着守门的兵卒，“守好门户，公主不在，莫要进了贼人。”

    这下差点把李元吉的肺给气炸了，按在刀柄上的手紧了又紧，几个从人深知这位性情，见状大恐，一拥而上，将他簇拥在了中间。

    如今长安谁不知道，平阳公主府中的家将亲从，几乎都是晋地李定安的人马。

    这是一件非常诡异，还很能引起人们谈兴的一件事，传言版本无数，在私室中流传，即便是李元吉，也没少就此事发表过意见。

    而如今二李狗脑子都快打出来了，平阳公主府这里却越来越是安宁，也是这年头长安城中一件很让人称奇的事情。

    血溅公主府的戏码到底没有上演，可李元吉的倒霉旅程还没结束……

    第603章登门