    太和门内，都知监首领太监王传化再次神色匆匆的走入殿内跪下。

    “陛下，方才靖安伯已经找到了新线索，证实五经博士费元极大可能是死于自杀！”

    这殿堂之内的内阁诸臣，奉诏而至的大小九卿顿时发出了一声哗然声响，所有人的神色都是无法置信。

    “费元自杀？这怎么可能？”

    “他是怎么自杀的？紫禁城重重宫禁，外臣哪里能把毒药带进来？”

    “这真是荒唐！”

    在大殿中央处的王传化对众人之言都置之不理，他面色潮红的抬起头：“是混毒！靖安伯大人在费元的指甲里面找到了一种粉末，虽然本身无毒，可与仁寿宫送过去的点心混合之后，却可合成为‘血樱红’这种剧毒！”

    这一瞬，这殿堂内的群臣都是一片死寂。

    “为何之前没有查出来？”端坐于御座上的景泰帝先是精神大振，随后他就一摇头：“算了，李卿真不愧是朕的靖安伯。现在去个人，将此事通告于外面叩阙的众官与国子监生，记得要嗓门大一点的，要宫城内外，咸使听闻。再把里面那些领袖之人招进来。且让他们听一听，真相究竟如何！”

    此时殿堂内，几乎所有人都听出这位天子语中含的快意与讽刺。

    此时景泰帝又语中一转：“还有，李卿他人呢？怎么没有过来？”

    “靖安伯还在查案。”王传化躬身禀告：“还有厨师与两名内侍之死的死因未能查明，靖安伯已经领着一干人等去了仁寿宫的厨房了。”

    少保于杰听到这里，不由满意的微一颔首。这位理学护法，倒是不负他的举荐。

    ※※ ※※

    此刻的李轩，确已入了仁寿宫。

    为了节省时间，他让人将厨子与两个内侍的尸体，直接抬到了仁寿宫的厨房。

    ——这其实是比较晦气的，所以仁寿宫的监门太监老大的不情愿。

    可长宁郡主虞云凰还是阴沉着脸，强逼着监门太监放行。

    李轩将案子查到这里，已将天子的嫌疑洗脱大半，反倒是这茶水点心都是从仁寿宫的小灶送出去的，孙太后与太子这边就有点说不清了。

    如果这监门太监再拦着李轩不肯放行，外朝一定会群情骚然。

    “在大晋皇城中，共有三个大厨房，尚膳监，南膳房，北膳房。不过位置都在东华门外的外宫，隔了一面宫墙与护城河。那边的东西送进来，基本都是冷的，也容易被人做手脚。所以宫内各处只要有条件，都会自选厨师开小灶。”

    绣衣卫都督同知左道行走在前面引路，将李轩带到了一排青砖房前面：“仁寿宫的厨房则一共有三间，东边那间是主厨房，负责太后与太子的早中晚餐，更东边的侧厨则是太后的恩典，专负责仁寿宫与慈庆宫的宫人内侍们的伙食。

    这边最小的一间，则是专用于制作茶点，精制茶叶的茶点房。因仁寿宫与慈庆宫中贵人不多，这里日常只有三位厨师轮值，当日的这个厨师名叫黎九弟。案发之后，我们在这间厨房里面找到了他的尸体。

    另外两个内侍，则是死于慈庆宫的后花园，他们原本在给太子良娣送餐。死因同样是血樱红，我们的灵仵在他们三人的胃袋里面找到了紫糯，也在这间茶点房里面，找到了三个有着残汤的碗。推测两个内侍是来这边取餐的时候贪嘴，与茶点间的师傅一起吃了紫糯丸致死——”

    此时左道行的语气，却没有了之前那样的笃定，只是纯粹的解说介绍。

    李轩则先是在门口站定，往四周望了望。他发现这茶点间的周围虽是覆满了大雪，可它与旁边的主厨与侧厨，都有廊道连通。

    “你们为何认为黎九弟是自杀？他为何又要把两个送餐的内侍给害了，这似乎没什么必要？”

    “其实黎九弟到底因何而死还未有定论，只是暂定自杀，这样可对外面有个交代。他毒杀两个内侍之因也是个疑点，至今没有确定缘由。不过事发之际，我与长宁郡主就将这里的所有厨子都全数拿下讯问了。”

    左道行不厌其烦的解释道：“那时正值午时，所有人都在厨房做餐。我们反复问过，当日值班的所有厨子，都有不在场证明。而茶点间就只有送餐的宫女内侍出入，时值大雪，有他们的脚印可以做证。总不可能是这些人做的紫糯丸？

    如果靖安伯有怀疑，可以到那边继续拷问，这些厨子至今都关在内缉事监。”

    李轩接下来再没说什么，他首先在厨房门外，看了下这三具尸体。

    这次他依旧很仔细，却发现大体都如左道行之言，没能在这三人身上找到任何异常。

    唯独那厨师的手，让李轩微微蹙眉，凝视了一阵儿。

    这位名叫黎九弟的厨师长得很胖，临死前应该还在揉着面团，手上还有着不少干粉。

    接下来李轩又进入到茶点间，扫视着这屋内。

    这茶点间左边的角落里，是放置各种茶饼的地方，还有各种加工茶叶的工具。

    这个时候的茶叶，还不是后世那样的散茶，都是制作成茶饼与茶砖保存转运。然后在使用的时候，再做进一步的加工精制。

    右边则有三个灶台，还有桌子砧板等等，上面摆满各种厨具。那几只内有残汤的碗，也摆在了上面。

    茶点间的后方则堆了好几十个袋子，里面都是绿豆，糯米，大麦之类，是制作点心的原料。这里还有一个木架，上面放了几十碟预先做好的各种点心。

    李轩从内到外看了一圈，然后就蹙眉问道：“这间房里面有没有被动过，你们来的时候就是这样？”

    他发现这间茶点室里面简直凌乱极了，所有的厨具餐具都摆放的乱七八糟。角落里面，还有一些没有清洗的碗。

    “当时就是这样，没有人动过。”虞云凰背负着手看着李轩：“这间房日日夜夜都有人盯着。”

    李轩则用手摩挲着下巴：“有些不对劲，首先这三人体内的紫糯丸都很小，加起来都不够一人的食量。”

    跟随进来的几人，都不由神色一凛。之前在含元阁，这位当朝靖安伯，就已证明了他的不可小视。

    虞云凰也陷入凝思：“可能是黎九弟为自己做的，恰好这两个内监过来，与他一起分了这碗紫糯丸。”

    “的确有这种可能。”李轩点了点头：“还有疑点之二，死者临死之前还在捏着面团。他应该是在制作什么点心，你们有谁见一个人明知道自己要死了，还要去干活的？”

    “还有疑点之三，我没在这里找到任何制作紫糯丸的工具与痕迹，是被他洗掉了？可我看这里的情况，这位厨子也不是特别的勤快。”

    左道行听到这里，就抱了抱拳：“这两个疑点，我的部下也有提出过，他们怀疑黎九弟并非是死于自杀。不过我们拷问那些厨子时，却一无所获。即便有人经不住打招供，口供也是牛头不对马嘴。”

    李轩听了之后，就无话可说。也就说即便内缉事监与绣衣卫，也怀疑黎九弟是被杀人灭口。现在的问题是，他们找不到真凶。

    也就在这个时候，李轩听见外面一阵动静。然后没过多时，左道行手下的一位绣衣卫千户就带着乐芊芊，还有彭富来与张岳两人一起走入进来。

    乐芊芊兴冲冲的匆匆走到了李轩身边：“校尉大人，已经查出来了，这种粉末名叫‘雪里白’。本身无毒，可与某些东西混合之后，却可以产生一些威力极大的毒素。我父母在这边有位老关系，是一个很厉害的太医，他猜测这很可能是有人改进了血樱红的方子，以‘雪里白’作为辅药。”

    “雪里白？”李轩的眼神狐疑，心想这些黄色粉尘，它们哪里白了？

    “在温度很低的情况下，就会变白。混在雪里面，就是白色的。”乐芊芊说话的同时，还将一叠纸张递给了李轩：“他不但帮我拿到了血樱红与所有变种血樱红的配方，甚至还推演出了两份以‘雪里白’为辅药的血樱红配方。

    这位伯父很厉害，如今已是太医院院判，名叫刘文泰。据说他正在编撰一本《本草品汇精要》，要搜集天下所有的药石之物记录成书。”

    《本草品汇精要》？

    李轩心想这不是《本草纲目》的前身吗？不过在他那个世界，这是明弘治年间才编撰成书的，换算在这个时代，得等到一百多年之后呢。明朝的弘治皇帝，是朱见深的第三个儿子。

    李轩开始翻看着手中的一叠宣纸，可随后就苦笑起来，他要这东西没用啊，根本就看不懂，只能做为费元之死的辅证。

    他随意的扫了一眼，就将手中的宣纸收到了袖内：“芊芊你辛苦了，不过我们现在的麻烦，是找到杀害外面那三人的真凶，或者证明那厨子确实是死于自杀。”

    乐芊芊听了之后，却是神色犹豫道：“如果是这样，我倒是有个办法。我发现这两份以‘雪里白’为辅药的药方，都需要用到一种名叫‘鬼藤草’的药物。这种草的汁液又很特殊，书上说它们沾在人手上是很难洗掉的，除非是能忍住高温放在开水里面泡，否则就只能等时间久了之后自然消散。”

    李轩的瞳孔，骤然收缩：“芊芊你能够辨认出来吗？”

    这一刻，屋内的左道行，虞云凰，还有伏魔校尉甄纯，都眸现精芒的对乐芊芊侧目以视。

    乐芊芊下意识的有些畏缩，可随后就在李轩的目光鼓励下，斩钉截铁的答道：“我可以调制出一种药水，凡是手上有‘鬼藤草’汁液的人，只要将手伸入水里面，手就会发黑。”

    ※※ ※※

    有左道行与虞红裳的相助，乐芊芊需要的药材仅仅只不到一刻时间，就全都送到了他们的面前。

    那位名叫刘文泰的太医，也被请到了这里。这位拿着含元阁内一份有毒的绿豆糕嗅了嗅，又撕开辨认了一份，就很笃定的说道：“里面确实有鬼藤草的汁液，虽然经过蒸煮，制成糕点之后无色无味，可其实仔细去闻，还是能辨认出里面鬼藤草独有的香味。用它制作的绿豆糕，味道也会有点涩。”

    李轩的大喜过望，而等到芊芊把药水调制妥当，他首先就将这药水，涂在了厨子黎九弟与两个内侍的手上，结果却无一点变化。

    虞云凰对这一结果，也早有准备了，她凝着眼道：“等等吧，我已经让人将那些关在内缉事监的厨子，都押送至此间。这个时候，他们应该已入宫了。”

    左道行也背负着手，站在门外的廊道上静候。他手下也有人，在看着内缉事监的那群厨子，所以不担心虞云凰做什么手脚。

    很快一群手脚都带着镣铐的人影，在一百多位内厂番役与绣衣卫的押送下，迎着风雪走到了茶点间的前方。

    此时已无需李轩亲自动手，几个番役与绣衣卫一起将乐芊芊调配的药液取了过去，一一涂在了这些人的手上。

    可接下来出人意料的是，这些厨子也无一人的手上发黑。

    左道行与虞云凰几人不由面面相觑了一眼，都从对方的眼中看出了一抹错愕与惊疑之意。

    李轩则稍一思忖，就神色冷冽道：“把当时所有在厨房附近当值，曾经进出过厨房的人，都给我找过来！”

    在场的绣衣卫及内厂番役闻言，却都是陷入一阵迟疑，可随后虞云凰就一声轻哼：“还不快去？去找仁寿宫的首领太监，让他速速拟一个名单！”

    大约三刻时间之后，就有将近五十余人被集中在了厨房附近的一片空地中。

    此时乐芊芊调制的药水已经不够用，她只能又另配了一些。而就在那些绣衣卫及内厂番役将药水提过去，开始在这些人的手上涂抹的时候。

    李轩却已目光敏锐的发现，在队列尾端一位满头苍发，面白无须的老者眸色阴沉，面色有异。

    虞云凰与左道行两人也都警觉，纷纷把目光集中在此人的身上，开始警惕着此人的举动。果然当一位绣衣卫用毛刷将药液涂在这老者的手背，他手背上的皮肤迅速转黑。

    这个时候，那老人脸色一边，腮帮猛地一鼓！

    “是他？”虞云凰的眼瞳不由微微一张。

    而左道行则一声冷笑：“异想天开！在本座面前，你以为你还有机会服毒自尽？”

    他人在原地不动，却自有一股蕴含高强剑意的罡力生成，将老者的躯体，轰得倒飞数丈。

    那股罡力恰好轰在老者的胸腹部位，使得这年老的内侍不得不躬起了腰，将一口血沫吐在了雪地上。而那雪地当中，赫然有着一枚被咬开的断牙。

    ※※ ※※

    深夜时分，在太和门内，李轩立在御座之前微微躬身。

    “——臣查得毒杀厨子与两名送餐内侍的真凶，乃是仁寿宫东院‘洒扫’李卫阳。其人曾在御膳房任职，做了多年的糕点，是厨子黎九弟的师傅。七年前因李卫阳得罪了上官，被当时的尚膳正以其人年老不堪用为由，踢出了御膳房。

    事发之日凌晨，李卫阳以给徒弟帮手为由进入仁寿宫的茶点间，在制作绿豆糕时将毒物加入其中。到了辰时四刻，李卫阳再次进入茶点间，以一碗紫糯丸毒杀厨子黎九弟灭口。另外两名送餐的内侍，是奉太子之命前去取用糕点时，在茶点间见到了李卫阳，所以被一并灭口——”

    左春坊大学时商弘闻言就微一蹙眉：“当时厨房附近，难道就没人发现这李卫阳的踪迹？”

    李轩不认得这位，却神色从容淡定道：“当日大雪，所以厨房附近都极少有人出入，视力也因大雪而被影响。那些负责送餐的内侍，也都是快进快出。此外这李卫阳身有修为，乃是六重楼境界的武修。身手非常敏捷，可以做到行走时无声无息。”

    谨身殿大学士，吏部尚书汪文又不解的询问：“这李卫阳为何会武？这样的一个人，绣衣卫与内缉事监就没察觉？此人又是受了什么人的指使？总不会是因被踢出御膳房就心怀怨恨吧？这是多少年前的事情了，又是什么人把他调到仁寿宫的？”

    李轩闻言笑了笑，歉意的朝汪文拱了拱手：“这位相爷，陛下的谕令，只是让我查东宫命案的凶手。”

    这接下来的事已经与他无关了，这已超出六道司的权责，李轩不打算再继续涉入。

    六道司一直以来的规矩，都是尽量保持中立，不牵涉皇室与朝争。这次他参与其中，已经是特例。

    吏部尚书汪文也不觉意外，他随后朝御座上的天子一拜：“臣请陛下封锁仁寿宫，彻查此案究竟！”

    这一刻，这殿堂内所有的大臣，都‘哗’的一阵嗡鸣。即便少保于杰，也蹙起了眉头。

    内阁次辅，少保高谷顿时怒不可遏：“汪尚书你这是何意？犯案只是仁寿宫的一介洒扫，你却要封锁整个仁寿宫，你此举置皇太后于何地？”

    吏部尚书汪文听了之后却是皮笑肉不笑的回以一礼：“高少保言重了，汪某的提议，就是为证明仁寿宫一应人等的青白。”

    就在两人争论的时候，李轩却在偷眼打望着御座上方的景泰帝。

    这位面貌大约三旬年纪，方面大耳，五官端正，与年轻的虞见济像极了。不过这位的面孔却有些青白，此时端坐于御座之上，神态端庄，不怒而威。

    李轩就心想这就是自己的岳父？长得还真不错，威严极了，一看就有人主之像。

    就在这时候，景泰帝似乎发觉他的目光，也向他看了过来，冲着他笑了笑，李轩当即神色一肃，朝着这位天子微微欠身。

    “——臣以为汪文此言不当！”

    殿中诸臣的争论已经愈演愈烈，便连左春坊大学士商弘也站了出来：“臣只问如今可有一证与太后牵扯？若是没有，陛下要以什么名义封锁仁寿宫？此举不合孝道，有违人伦，必使天下沸腾——”

    就在这个时候，长宁郡主虞云凰阴沉着脸，与绣衣卫都督同知左道行二人一先一后走入进来，然后朝着御座半跪了下来。

    “陛下，内臣已查明李卫阳此人，乃是长生宗的门人。”

    “长生宗？”少保于杰对虞云凰侧目以示，又看着左道行：“此言果真？”

    李轩也向二人注目过去，他知道长生宗乃是蒙兀人在中原的遗臣与遗民组成的宗派，因信仰长生天而得名。

    长生宗的门人，早年多集中于大晋的内廷。这是因蒙兀时代的太监内侍，多被大晋收容招揽，进入到大晋宫中，并由此引发了数次风波。

    直到宣德年间，长生宗在大晋内廷的势力才由盛转衰。

    左道行则是犹豫了一瞬，还是谨慎的答道：“此人修行的确是长生宗的功法！我们在李卫阳的居处，刚找到一些长生宗武道的观想图与雕塑。”

    少保于杰的眉头一皱:“那么费元呢？他又为何会与李卫阳合谋？这个我人知道，出身淮北名族，总不会与长生宗有牵涉？”

    “此事还无头绪。”左道行面色凝冷的回道：“不过臣发现这位费博士无儿无女，妻子与父母也在几年前陆续亡故，如今竟是孑然一身。”

    这殿内的诸臣，又是一阵‘轰’鸣，吏部尚书汪文不由再次冷笑：“好一个无儿无女！陛下，据臣所知，五经博士费元在翰林院，素与詹事府诸臣，左春坊大学士商弘等太子一党亲善——”

    此时包括商弘在内，众多翰林院的文臣都变了脸色，面上都是纸一样的苍白。

    可汪文语音未落，景泰帝就忽然开口：“汪爱卿且住！”

    等到这殿内恢复安静，这位天子就面色凝肃，眸光森冷看着下方群臣：“以朕之料度，此案必是蒙兀人所为，以离间我朝堂群臣，为蒙兀大军南下开路。”

    他随后又望向了内阁次辅少保高谷，与户部尚书萧磁：“二位爱卿，于爱卿所需军资银两，务必要在三天之内到位，以备外敌。”

    高谷与那萧磁相视一眼，不由都眼现无奈之色。这次于杰所需的军资可不在少数，可二人都知此刻，他们已没有辩驳的余地，纷纷俯身应是。

    李轩听了之后，则是暗生佩服的看了这位‘岳父’一眼。心想这位陛下无论是政治智慧还大局观，都是很不错的。

    这个时候继续深查此案，其实已无任何意义，只会令朝臣离心，使蒙兀得利。

