    张恒发现自己还是低估了武田彻也这老板的黑心程度。

    他是3:15分载着后者回到水产店的，两人花了10分钟把要送的海鲜都打包好，张恒拿着配送表3：25从水产店出发，结果一直开到早上6:30，他的后备箱里还有将近一半的货物没有送出。

    而这时街上已经开始热闹了起来，一些住的远的上班族纷纷走出家门，涌向地铁口和公交站，路上的车辆也多了起来，张恒又去了两个地方，从一处居酒屋出来时遇见了两个刚开始上班的交警，于是他没有再冒险继续送货。

    在日本无照驾驶是很严重的事情，不但开车者要处三年以下拘役和50万日元的罚款，车辆所有人和坐车的人都会被判刑和罚款，而且很快就要到早高峰了，再不走的话他八成也要被堵在路上。

    张恒将L300开回水产店，武田彻也对这结果倒是并不意外，拿起电话联系了原来店里的送货员，之后对某人道，“你还有一周时间，一周后高桥光一就会回老家了，到时候货物送不完造成的损失怎么办，你赔我吗？”

    “好。”张恒道。

    他这个没有犹豫的回答倒是让武田彻也有点意外，水产店老板挺悲剧的，打不过对方又被人家抓住了小辫子，张恒真要送不完他也没办法，因此他就随便抱怨着一嘴，没想到后者竟然这么爽快的答应了。

    武田彻也狐疑道，“喂，小子你不要说大话啊，做不到就是做不到，早点说出来我再想办法招个兼职，这些客户可是我一个个争取到的，别嘴上说的好听，到时候完不成，倒霉的还是我的水产店。”

    “完不成的话你有多少损失我都原价赔钱给你。”张恒从车坐上跳下，活动了一下肩膀和手腕，第一趟送货并不算顺利，他开了一晚上的车，精神和身体都很疲惫，不过他发现在这种压力下自己的车技进步也很大，这一趟马不停蹄的跑下来比他自己练上一天都有用。

    他当然也可以跟武田彻也说给我减少送货量，但如果连这点挑战都不愿意接受，那之后还去参加什么比赛，直接投降算了。

    搭公交回到学校，张恒只来得及洗了把脸，随便吃了几片面包，就又赶去教室投入到日语的学习中。

    一直到下午他才有机会补了会儿觉，不过张恒也没有多睡，给自己定了个闹铃，四个小时后就起床了，吃完晚饭他去学校附近的书店里买了份东京地图。

    之前就说过，反思和总结一向是张恒的强项，在回来的路上他就开始仔细思考自己送不完货的原因，除了驾驶技术不熟练和L300性能差以外，路况不熟和没有合理的线路规划也是很重要的原因。

    再厉害的车手如果在自己不熟悉的场地比赛也很难发挥出全部的实力来。

    晚上1:20，张恒准时来到停车场，还给螃蟹先生带了个饭团，后者很开心的为他打开了大门，张恒在清晨7：34再次回到水产店前，结果这一次他的表现却还不如昨天，只送出去大概四成的海鲜。

    武田彻也穿着睡衣在门口洗水槽，见状讥笑道，“年轻人还是不要太自信的比较好，现在放弃还来得及，不然六天后你就只能卖身给我了，给我打一辈子白工了。”

    张恒没说什么，这一次的确是他自己的问题，规划路线花了他太长的时间，而且因为地名不熟悉，中间还导航错了几次，让他差点一路开到冲绳去看比基尼。

    于是张恒的每日清单上又多加了一项

    ——熟悉东京街道。

    藏原水产的订单中大致可以分为两部分，一部分是固定老客户，另一部分则是新客户，前者的收货地点是固定的，而后者的话就比较随机了，对于第二部分张恒暂时也没什么办法，不过前者的话他可以先将地点在地图上标出，再用水笔连线，从中找出一条最优路线。

    之后再将第二部分的订单填充进这一路径中，这样就能节省出相当一部分时间。

    于是第三天里张恒送出了七成的货物，武田彻也看到L300回来，破天荒的没有再冷嘲热讽。

    第四天车里的货物只剩下两成，然而在第五天张恒却遇到了瓶颈。

    尽管他抓紧了每一分的时间，但还是有剩下了一成半的货物没有送出去，得益于路线规划，他将附近线路上的货都送了出去，但还有一些离得比较远，又或者只有一个在孤零零的地方，之前这类收货点都被张恒给直接忽视了。

    现在想把货送过去，每一个地点都要消耗大量的时间，张恒算了下，虽然还有两天，驾驶技术方面可以继续提升，但想把剩下的货物全送完却几乎是不可能的事情，他陷入到了沉思中。

    这时武田彻也从一本成人杂志中抬起头来。

    “对于车手来说自己的赛车是比老婆还重要的东西，连自己的老婆都不了解的人，怎么可能驾驭好一段感情，啧啧，现在的年轻人啊，就是太浮躁了。”

    “你有这辆车的基本构造吗？”张恒心中一动，问沉溺在屁股海洋中的男人。

    “厉害的车手只靠听力就能听出发动机的转速和马力，不过对于你这种菜鸟来说也不能太苛责了对吧，”武田彻也大概是得了一种叫做不嘚瑟就会死的病，顿了顿才继续道，“我的电脑里有这辆车的改装图，自己看吧，不要和它较劲，只有摸清它的脾气才能好好驾驭它。”

    张恒打开电脑，找到了武田彻也的隐藏文件夹，在一堆a片中发现了自己的目标，出乎他的意外，里面不只有L300的构造图，还有其他车辆的，不过型号都比较早，看样子都是某人改装过的。

    除此之外，竟然还有一份讲解文档。

    武田彻也的话从楼下传来，“专心研究L300，别管其他的东西，你的级别还没到那里，还没学会走路不要想着跑步。”