    段木也没有逗留，止血后，他便在众人的簇拥下回到了万事屋。

    回道虽然可以让伤势快速痊愈，但也并非是全能，想要彻底痊愈仍然需要搭配药物。

    段木的万事屋虽说没有四番队那些治疗器械与点滴等药物，但曾经为了创造与卯之花烈‘偶遇’的契机，段木从尸魂界各处的大山中采集了大量草药，尽皆储存在店里的仓库内。

    刚一回到万事屋，段木便让卯月帮助自己选出需要用到的草药，开始调配有助于伤口痊愈的伤药。

    调配伤药的同时，他也没有闲着，用回道简单的帮羽二重两人治疗了一下，等忙完这一切后，已经到了深夜。

    “呼~~”

    有些疲惫的吐了口气，段木看向旁边一脸紧张羽二重，道：“放心吧，他比你想象中命硬。”

    这个名为‘西阵织’的大恶人，伤势比段木要严重的多，如果相同伤势放在正常人身上，大概早都已经死了。

    但不知道是不是因为经常与死亡打交道的缘故，这个怪物居然硬生生的吊住了一口气，甚至隐隐有自愈的倾向。

    至于羽二重的伤，她除了丢掉一条左臂外，伤势并不严重，只是失血过多罢了。

    “治疗也在委托内容当中，所以我就不跟你额外收费了。”

    段木撇了撇嘴，也不知道羽二重是不是提前就考虑好了，当时她所说的委托内容是‘在老大醒来之前，保护他们两人’而不是‘赶走追杀他们的人’，这直接断绝了段木额外收医药费的想法。

    毕竟……

    让她老大‘醒来’也在委托内容当中。

    越想越赔啊。

    段木看了眼胸前缠绕的绷带，早知道这么危险，当初他就再提些价钱了。

    仿佛是看出了段木的想法，羽二重很是豪爽的一笑：“放心吧，等老大恢复以后，我立刻去给你搞钱去，保证只多不少！”

    “呵呵~”

    段木呵呵了一声，也没有多做评价。

    这帮家伙怎么搞钱跟他一点关系也没有，反正他只要拿到自己应得的一份就可以，至于会不会有谁因此遭殃……那就是另一码事了，他也不可能还去管这些恶人怎么赚钱。

    最多也就是像对待大奥他们那样，离开安稳区爱干嘛干嘛。

    为西阵织缠好绷带，段木便留下羽二重一人，离开了临时病房。说是病房，其实就是在大厅一角合并几张桌子，然后用破床单围起来罢了。

    “你们怎么还没走？”

    刚掀开帘子，段木就是一愣，因为大厅当中竟是挤满了人，人数比段木刚刚回来时还多出了不少。

    除了岩鹫带着四个小弟坐在吧台那边，其他人伸着脖子往段木身后的‘病房’猛瞧。

    大奥第一个凑上前，小声询问道：“段木老大，里面那位怎么样了？”

    “跟你有关系吗？”段木虚着眼道：“难道看到本人以后，你们被他的王霸之气所吸引，后悔上次拒绝人家的招揽了？”

    “怎么可能。”

    “那你瞎关心什么。”

    段木一脸厌烦的挥了挥手：“没事都赶紧滚蛋，本店已经打烊了，而且只提供酒品，不提供住宿。”说罢，段木在人群中寻觅了一番，并没有找到那个大家都喜爱的高桥同学。

    这让本来想要好好收拾他一顿的段木，冷哼了一声。

    “怎么可能不关心啊。”

    大奥一脸兴奋的道：“那可是‘西阵织’啊，西80区存在岁月最久的大恶人，他居然会伤的这么重，这可是千载难逢的好机会……咳咳，不是，这可是一个大新闻啊。”

    段木目光一冷，越相处他越觉得这帮家伙脑子有问题。

    给人的感觉就好像是……一件事情越刺激，他们就越想去做，完全不考虑什么后果。如果只是这样也就罢了，段木还会给个‘佩服’的评价，但偏偏这帮混蛋事后就开始害怕，一个个又大谈后悔。

    “滚！”

    段木也没有客气，直接赶人。

    发现段木脸色不对后，酒馆内的人顿时一窝蜂的散去了。

    “你也早点休息吧。”

    卯月看了看段木的脸色，发现已经转为红润后，才打着哈欠道：“我先回去休息了，明天我会早点过来。”

    “嗯。”段木点了点头。

    岩鹫见状急忙道：“我送你。”说罢，他便带着四个小弟跟了出去，看的段木都忍不住翻了个白眼，卯月就住在万事屋对面，究竟有什么可送的。

    转眼间，店铺就只剩下了段木一人。

    他并没有着急上楼休息，而是在店内店外仔细看了看，虽说今天发生的事情有点多，但段木还记得昨天夜里…不对，现在应该说前天夜里卯月说过，要对万事屋进行翻修的事。

    一圈走下来，段木发现房子后的院子，只剩下了一小块堆放杂物的地方，其他区域都被扩建后的房子所占据，让整个一楼大厅变得更为广阔。

    “嗯，也算是废物利用了。”

    段木自语道，原本他建这个院子，是为了修炼，但实力变强以后，这里已经不适合他用来修炼了，这么扩建倒也没什么问题。

    不仅一楼扩建了，二楼同样也扩大了许多，段木卧室虽然完全没有挪动，但却形成了‘凹’字型的结构，缺口为段木卧室，周边则用来承接万事屋的业务，而且跟卯月说的一样，万事屋与段木卧室并不相通。

    前者只能从外面进入，后者只能从一楼酒馆进入，而且卯月还贴心的将酒馆内的楼梯装了隔断，避免闲人进入段木的卧室。

    一圈看下来，除了改建手艺有些差外，倒也没有其他问题。

    “等过些天有时间在调整一下吧。”

    虽说段木跟个打工仔一样，每天都在到处奔波，但这里毕竟是他的家，自然是修建的越漂亮越好，岩鹫和他四个小弟的手艺，实在是不怎么样。

    “你这里是酒馆吗？为什么不挂个招牌啊？”

    羽二重的声音从段木身后传来，转头看去，只见羽二重躺在几张桌子拼成的床上，身上依旧穿着那身被血液所浸透的服装。

    主要也是因为段木这里没有适合她体型的衣服，不过她本人也不在意舒不舒服这种事。

    “勉强也算吧。”

    段木摇了摇头，并没有细说。

    他虽然同意卯月在一楼经营酒馆，但也有一个条件，那就是这个酒馆只能是以‘半封闭’的形式经营，说直白点，就是只接待编号靠后区域的恶人，不接待安稳区域的流魂街居民。

    一来是不想被顾客知道酒客的身份，二来也是为了保护顾客的安全。

    别看他们一个个在酒馆里老老实实，好像一副很和善的模样，但这帮家伙要是真跟人发生了冲突，上了头后可不会管事后会如何。

    正因如此，段木在卯月开始经营酒馆之初，便拜托岩鹫请来空鹤大姐，在吧台附近布下了许多‘防御结界’与‘攻击灵纹’，段木隔一段时间便会补充灵压，卯月只需要用一点灵压就可以启动。

    同时还在整个一楼布下了‘隔音结界’，避免扰民。

    而安保人员则是由岩鹫担当，确保卯月可以安心经营酒馆。

    各势力的首领也会约束自己的部下，具体的详情段木也不太了解，不过据说编号靠后区域好像达成了什么约定，将酒馆视为一个安全区，除了消遣放松外，谈判等事情也都会在酒馆进行。

    谈妥停战，谈不妥离开酒馆接着打。

    ……

