    陈过开始滔滔不绝的拉着李治讲起了他的生意经。

    间或还抽空香一下小惜玉……

    之前那个赌坊就是他亲自选址改建的。

    整个工程他都有参与。

    虽然这个小工程不大。

    但是通过这个小工程，陈过还真就发现了现在工程中的问题。

    很多不必要的花费、重复花费都是可以避免的。

    一个小赌坊都能节省百十两银子，别说弘福寺改建这么大的工程了。

    李治似懂非懂的听他**了半天，这玩意作为太子也不在行，反正就是觉得挺深奥的吧。

    于是李治对这个大智若愚的学士家公子更加佩服了。

    “兄弟！就你了！明儿我就和父……亲保荐你！”李治拍拍陈过的肩膀说道。

    “你只管去保荐。放心，你们家的好处少不了，无论挣多挣少，给你家两成。这活刚才我盘算了一下，肯定是亏不了，三五千两总是能赚到的！”陈过十分敞亮的说道。

    陈远只想捂脸，这逼竟然打算公然给李世民父子回扣，简直欠抽了。

    “哈哈！只要你工程干得好，不出纰漏就行！到时候别连累了我父亲。”李治笑笑道。

    “这你就放心吧。我陈过一向义气当先，且不说本也没打算暗中动手脚，就算其他地方出了纰漏也是我自己扛了，怎么也连累不到你们父子身上。”陈过提着个酒杯说道。

    说完干了酒杯，显出几分豪气。

    “哎！说来也巧，弘福寺扩建工程的设计是你大哥。负责这活的是你，你们也算兄弟齐上阵了。”李治突然想到唐僧来。

    “我大哥？”陈过又蒙了，他已经忽略了那个唐僧。

    “就是玄奘法师啊！”李治笑道。

    “啊？是他！那我不干了！”陈过一愣，随即摇头叫道。

    “不干了？为啥啊？”

    李治也愣了，刚才不是说的还挺好。

    为啥一提到唐僧就不干了？

    “没有为啥！反正不干了！”陈过摇头道。

    今天陈过还没喝多，嘴里也是有把门的，不会把他家的家丑张扬出去。

    李世民为了维护重臣的面子，自然也不会这种丢人事儿告诉儿子。

    所以李治也不知道咋回事。

    他只能看向陈远求助。

    陈远给他个放心的眼神微微点头，有对陈过说道：“我觉得你应该去。”

    “我应该去？”陈过有些犹豫的看向陈远。

    李治的话他可以不听，但是陈远的话他肯定得听。

    “你去接那活只管干好你的本职工作，管是与谁合作？难道跟钱过不去？而且那老和尚只管设计，他又管不到你。”陈远劝道。

    李治也说道：“放心，玄奘法师是设计者。你是建设者，具体建设还是你负责。再说你就当帮我个忙啊！”

    “那……好吧！我就是帮你忙的！与他一点关系没有！”陈过看看他俩，想了想才下定决心道。

    “那就这么说定了！”

    看他答应了，李治笑笑又与他喝了几杯。

    陈远也陪着喝了。

    让陈过去恶心恶心唐僧也好。

    凡是能让和尚们添堵的事儿，他都愿意促成。

    最后这个事就算定下来了，陈过承接工程，工部负责监督。

    实际上陈过负责这事儿，可是李治亲自推荐他上去的。

    工部自然也不会克扣钱粮，或者暗中使绊子，陈过只管干事就行了。

    工作上的事情陈远是挺放心这小子的，别看他有些一根筋，做这事还真就是正好。

    反正大家都不愿意碰，他上去接了也算帮各部门的忙。

    正事儿谈完了，又到了风花雪月上的事情。

    李治和陈过俩人与妹子喝酒喝的开心。

    陈远嘛，旁边那个妹子只负责给他斟酒。

    咱霹雳老道，必须得保持高人形象！

    工程的事情解决了，李治心情更好，又喝了几杯便开始撺掇陈远和陈过作诗。

    李治自己摇头晃脑的先作诗一首，不说多惊艳，总是中规中矩。

    之后就轮到右手边的陈过了。

    陈过这家伙让他管账理财还行。

    让他作诗，不如打他一顿来的痛快。

    可是这家伙实在挨不过李治的絮叨，再加上喝了点小酒，略微有些上头。

    陈过挠挠头，半天挤出一句：

    “一杯两杯三四杯，杯杯进肚家不归。”

    “五杯六杯七八杯，今夜就睡美人闺。”

    李治一听，哈哈大笑：“兄弟啊！有急智！有性格！哈哈！”

    陈远也是无语，喝多了回不了家，就住在这pc。

    你这诗真是够通俗易懂的啊！

    “先生，你也做一首啊！先生见识广博，诗歌一定出人意表。”李治诚意邀请。

    他俩刚才作诗的功夫，陈远已经有了腹稿。

    “刚才你二人谈及弘福寺扩建。贫道心有所感，想起当年游历江南时，见到江南诸多寺庙，今日便借寺庙作作一首吧。”

    陈远游历过屁的江南，他从来到这个世界，走的最远的地方可能就是华山了……

    但这并不耽误他剽窃不是！

    陈远喝了口酒润润喉，仰头四十五度标准的作诗动作，清清嗓子道：

    “千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。”

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

    一首诗做的，竟然和多年以后一个叫杜牧的诗人做的诗一模一样，你说巧不巧……

    陈远“作完诗”便笑呵呵的看向李治。

    李治眉头紧皱，嘴里低低念叨：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

    “先生这诗……意义深远，我懂了！”

    李治心有所感，似乎明悟了什么东西。

    他站起身，恭敬的对陈远行礼。

    把一旁的陈过搞得一愣，主要是他根本不知道这诗是啥意思。

    什么寺不寺的，听着他直迷糊。

    “当年梁国武帝崇佛，国内寺院林立。结果导致国家破败，甚至梁武帝自己也因此而死。先生是以此教我，不可过分崇佛。”李治对懵懵懂懂的陈过道。

    “呃……好像有道理！”

    陈过点点头，实际上他还是不懂，只是装的很有学问罢了……

    陈远笑笑说道：“佛也好道也好，都不要过分崇信。”

    “至于衡量准则，只需记住尽量做到……不以无益废有益。”陈远对李治说道。

    “不以无益废有益！先生教诲果然深刻，我一定牢记于心！”李治郑重的说道。

    “道长~你好有才华！”

    “是啊！是啊！道长这诗足以流传于世！”

    “这守诗可有名字？”

    李治这边刚座下，三个陪客的妹子已经兴奋至极。

    姑娘们也是懂些诗词歌赋的，不然怎么陪文人们玩耍。

    所以一听陈远这诗，立刻就明白这诗是可以传世的。

    只见霹雳老道一脸逼相的说道：“就叫江南春吧！”

    这个臭不要脸的，连名字也懒得改了。

