
　　“飞云！”

　　“废佣你大胆！”苏凌雪惊呼出声，赶紧上前将李飞云搀扶起来，一脸的担心之色。

　　“飞云，你没事吧？”

　　李飞云有些懵，他可是李家的少爷，在东林嚣张跋扈惯了，只有他欺负别人，从没被别人欺负过，谁敢对他动手？

　　现在，陈朽二话不说，直接给他一脚，把他踢懵了的同时，也让他彻底的愤怒了。

　　“该死！你居然敢打我！你们都给我过来，我要弄死他！”李飞云大声喊道。

　　远处的保镖，立刻都冲了过来。

　　陈朽怡然不惧，冷笑道：“苏凌雪，你要是聪明的话，最好让这些臭鱼烂虾别来找死，你应该知道，他们奈何不了我！否则我不介意让你们再感受下，什么叫痛苦，什么叫丢脸。”

　　他说完，苏凌雪脸色猛变。

　　她想起了陈朽，冲出李飞舟十几个保镖的包围，轻而易举就控制住李飞舟的场景。

　　“你们都别动手！”她赶紧大喊一声。

　　“凌雪表姐，这事你别管，我一定要收拾他！还从来没人敢打我李飞云，我……”

　　“李飞云，你比李飞舟如何？”陈朽突然笑问道。

　　“你认识我大哥？”

　　“我何止认识你大哥，我还打过你大哥呢，所以你觉得，你比你大哥厉害吗？你要收拾我？你再敢说一句狂言，我就会让你跟你大哥一样，也尝尝被我四十三码大脚鞋底摩擦的感觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈朽笑着道。

　　李飞云顿时瞪圆了眼睛，不可思议的看着陈朽，然后疑惑的看着苏凌雪。

　　苏凌雪俏脸一白，咬紧了牙关。

　　李飞舟在蓉城，被陈朽用脚踩在脚底的事太丢人，李飞舟根本没跟家里人说，也命令所有知道这事的人，都不许说出去。

　　所以，李飞云不知道这事。

　　若是传出去，李飞舟恐怕会气得想杀人。

　　“陈朽，你别太嚣张了！这里可是云州，是东林，不是蓉城！在蓉城，你仗着跟马腾龙的苟且勾当，可以狂妄胡来，但在这里，马腾龙不算什么，你这么嚣张，迟早会有人收拾你的！”

　　苏凌雪厉喝道。

　　陈朽耸了耸肩，无所谓道:“谁来收拾我？你？他？还是李飞舟？”

　　他笑了起来：“云州又怎么了？东林又怎么了？我发病起来，可是不分地点……”

　　“你！”苏凌雪咬牙切齿。

　　对于陈朽是神经病这事，她也从她大哥那里知道了，本来她不愿意相信，但陈朽一次次的做出一些狂妄无比的事来，让她也不得不相信，陈朽可能真是神经病。

　　招惹神经病，这跟招惹疯狗有什么区别？

　　至少，苏凌雪不愿意亲自尝试。

　　她咬牙道：“好！你等着，会有人收拾你的！飞云、飞羽，我们走，别理这疯子！”

　　说完，她们脸色难看离去。

　　陈朽吓走了苏凌雪与李飞云、李飞羽之后，也顺势结束了自己的逛街，返回码头。

　　他发现自己的精神病鉴定证书还挺好用，至少能让他少许多麻烦，吓唬住像苏凌雪这样胆小的人。

　　而他却不知道，此时的李家庄园之中，李飞舟脸色铁青的，开始打砸东西起来。

　　事情的起因，都要从李飞云冲过来，询问他是不是真的在蓉城，被陈朽用鞋底踩过脸开始。

　　然后，整个李家，都知道了这件事。

　　“陈朽！你这个混蛋！你给我等着，等我抓到你，我会让你生不如死，让你尝到百倍的痛苦与羞辱！你给我等着！”

　　李飞舟咬牙切齿的吼道。

　　身为李家这一代的大少爷，如果不出意外，他将是最有可能成为下一任李家家主的人。

　　但现在，他在蓉城被陈朽用脚踩脸的事曝光，这对他的声望产生了巨大的打击。

　　他的一些叔伯，绝对不会错过机会，会借此打击他，给他接替成为家主造成影响。

　　他如何能不狠陈朽？！

　　“飞舟少爷，老爷让你去他的书房一趟。”一个李家的佣人，在门外小声的说道。

　　“知道了！”

　　李飞舟挥退佣人，深吸一口气，整理好自己的衣衫，迈步来到他父亲的书房之中。

　　“飞舟，听说你在蓉城被人打了？为什么之前不告诉我？你是怎么办事的？区区一个蓉城，山旮旯一样的地方，你居然吃亏了？李家的脸都被你丢光了！”

　　李飞舟的父亲李云泰，冷厉的说道。

　　李飞舟咬紧了嘴唇：“爸，我丢掉的面子，我会自己找回来！那个蓉城的小子，我会亲自找到他，让他永远消失！”

　　“哼！你最好做干净一点！你爷爷不会在家主的位置待多久了，等这一次解决了宋家之后，他应该就会退下来。”

　　“你本是最有可能的接替者，如果因此让事情出现变化，你对得起我这么多年对你的培养吗？”

　　“爸，我一定会尽快处理好的！”

　　“嗯！我会让战占、战戈跟着你，有他们帮你，哪怕那蓉城小子实力不错，应该也足够解决了！”

　　李飞舟闻言，顿时大喜。

　　“有爸的两位大师保镖相助，绝对没问题！我这就去打探那小子的位置，然后干掉他！”

　　李云泰冷哼:“等你去打探，早就黄花菜都凉了，我都已经打探好了，他就在含水湾码头，跟薛平楠那个打渔的暴发富在一起。”

　　“含水湾？这是……宋家的地盘吧。爸，武慈会马上就要开始了，我现在带人去宋家地盘，不会破坏爷爷的计划吧？”

　　“放心吧，那蓉城小子，总不能跟宋家还有关系吧？只是进去解决他而已，惊动不了宋家，你尽管出手就好！”

　　“去吧，尽快解决了，然后去参加武慈会！”

　　“这一次武慈会之后，我李家就会成为东林唯一的豪族！等你继任家主，你也将成为东林之王！”

　　“别让为父失望！”

　　李云泰说完，李飞舟眼睛突然无比的明亮，精光四射，仿佛已径看到了他成为东林之王的场景，意气风发的走了出去。

　　两个一胖一瘦的中年人，从阴影之中走出来，跟在了他的身后，正是他父亲最得力、最厉害的保镖，战占与战戈。

　　他们是双胞胎，都有武学大师实力，心意相通的他们若是联手，就算是比他们更强的武学大师，也要栽在他们手中。

　　“飞舟少爷，你就不用亲自进去了，在码头外等着我们的好消息就可以了。”

　　“区区一个蓉城乡下来的小子，有我们出手，他插翅难逃！今晚，就是他的末日！”

　　两人阴恻恻的说道，声音中充满了强大的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第七十六章 暴怒李飞舟免费阅读。https://xs.23sk.com 