    第1545章 石皇陨，不死古皇灭，万物母气鼎蜕变

    在君逍遥对付圣灵之祖的同时。

    如同有默契一般。

    独孤剑神，手持天剑，也是攻向圣灵之祖。

    君逍遥，融入神灵法身之中。

    而叶孤辰，则融入独孤剑神残躯之中。

    他们本就是好友，此刻心里都有默契。

    他们知晓，与其让三位主祭者，都受到重创。

    不如先弄死一个，对局面会更有利。。。

    “尔等欺人太甚，吾乃九天主祭，近神存在，圣灵始祖，岂会在此陨落！”

    圣灵之祖咆哮，催动神能。

    顿时，不朽祭坛上，浩浩荡荡的血祭之力，从虚空中汇聚而来，灌涌向圣灵之祖。

    这是主祭者，都能动用的血祭之力。

    君逍遥的神灵法身能吸收，其他主祭者自然也能吸收。

    圣灵之祖想借此，稍微恢复一下自己的伤势。

    “骚话就别说那么多了，想自愈，做梦。”

    如果君逍遥不是第五主祭，那还真没有人能阻止圣灵之祖吸收血祭之力。

    但现在，君逍遥的神灵法身，同样掌控血祭之力。

    神灵法身抬手之间，催动神能。

    那汇聚而来的血祭之力，被其截断。

    “你……”

    以圣灵之祖那淡漠一切的心性，此刻心态都是有点崩。

    原本，身为高高在上的主祭者。

    他们早已没有了人的七情六欲，更不会轻易有什么愤怒的情绪。

    但眼下，圣灵之祖，生生被君逍遥气的还俗了，各种情绪都是涌了上来。

    “圣灵之祖，你失态了。”

    另一边，和梦帝交手的帝陨天主道。

    “换做是你，你比吾还要失态！”圣灵之祖没好气道。

    他心里，竟是有那么一丝后悔。

    早知道，就让帝陨天主和戮天兽神，先来找君家的麻烦了。

    他第一个打头阵，简直是血亏。

    “圣灵之祖，你还是先管好自己吧……”

    君逍遥神灵法身，手持乱古斧，真的宛如乱古大帝再现，斧芒光耀九重天，截断星河，撕裂世界。

    “本祖是无敌的，想杀吾，做梦！”

    圣灵之祖骚话不绝，力量再度提聚，手中圣灵天煌杖放光。

    各种法则，如同匹练一般，缠绕在天煌杖上。

    他挥杖横扫，亿万条法则神链爆射而出，封天禁地，横扫一切。

    感受着这股恐怖的威能。

    君逍遥心里也是不得不感叹。

    虽然他表面上，表露出对圣灵之祖的蔑视。

    但那不过是心理战术而已。

    如果真的有人把近神级的存在，当做垃圾，那才是脑子有问题。

    然而也不得不说，近神级是真的强悍。

    虽然还未真正达到神话，但也基本上达到了世间巅峰。

    想压制一位近神级，靠数量，或许还能办到。

    但若是要真正杀死一位近神级，那可是极为困难的。

    并不是做不到，而是一位近神级若疯狂拼命起来，天地都要沉沦，万物都要湮灭。

    所造成的破坏，可比大帝自爆要恐怖太多太多了。

    除非是真正的神话帝出手，才可不付出太大的代价，镇杀近神级。

    此刻，在君逍遥等人的围攻之下。

    圣灵之祖虽然被压制地很狼狈，但就是很难杀死。

    不过另一边，石皇和不死古皇，倒是有些撑不住了。

    石皇和不死古皇，虽然远比一般的大帝要强。

    但别说近神级了，连帝之无上都还没有达到。

    加上他们之前，被斧芒突袭波及到了，身受重创。

    因此，面对君逍遥万物母气鼎的镇压，他们险象环生。

    “君逍遥，你放肆！”

    石皇挥动石皇戟，震怒不已。

    君逍遥虽然妖孽，甚至将他的子嗣打成了重伤。

    但其实，石皇眼中，压根就没有君逍遥。

    君逍遥，根本连入他眼的资格都没有。

    他是高高在上的石皇，连一般大帝都能轻易镇杀的存在。

    但现在，却是被君逍遥的神灵法身，给压制地险象环生。

    这就好像是，昔日的蝼蚁，忽然摇身一变，踩在了自己的头顶上。

    换做是谁也接受不了。

    “石皇，我说过，我要将你镇入万物母气鼎中，当成材料炼化，说到做到！”

    君逍遥催动神灵法身，神灵法身将力量，灌注进万物母气鼎当中。

    刹那间，万物母气鼎迸发出滔天符文。

    然后整个鼎体，瞬间迎风暴涨，如同太古神山一般浩荡，高达数万丈。

    万物母气鼎中，万物母气垂落而下，一缕气息就可压塌虚空。

    整个大鼎，带着亿万钧的力量，镇杀向石皇和不死古皇。

    而在万物母气鼎震落而下的同时。

    那恐怖的重力场域，已经完全封锁了四方空间。

    石皇和不死古皇想躲都躲不了。

    石皇怒喝，神能催动到极致，灌注进石皇戟当中！

    不死古皇，浑身不死火腾腾燃烧，也是迸发出足以令大帝都心惊胆战的力量。

    轰！

    一声如同天地大破灭般的碰撞之声爆发而出。

    法则滔滔，席卷方圆十万里星空。

    一些目光投落而去。

    赫然发现。

    石皇和不死古皇，都被镇入了万物母气鼎当中。

    “吾乃石皇，怎能陨落在你这等蝼蚁小辈手中！”

    万物母气鼎中，传来石皇的怒喝之声。

    同时，还有石皇戟，轰击万物母气鼎的金属碰撞声。

    不过，万物母气鼎，虽然等级不算高。

    但坚固程度，却不必担心。

    哪怕是石皇戟，也完全破不开。

    不死古皇同样在反抗，不死火滔滔。

    “吾是九转涅槃，不死不灭的存在！”不死古皇在反抗。

    “不死不灭？”

    “我要谁死，谁就得死！”

    君逍遥化身的神灵法身，面容无比冷漠，真的如同一尊神祇魔主。

    在吸收了足够多的信仰之力和血祭之力后。

    神灵法身的力量，已经到达了某个阈值。

    现在神灵法身的力量，不说能灭杀近神，但对付本就受伤的石皇等人，还是绰绰有余的。

    轰！

    万物母气在鼎中沸腾，若汪洋一般翻滚。

    很快，石皇的反抗就越来越弱。

    不死古皇倒是坚挺，毕竟不死火焰，九转涅槃的能力，可不是虚的。

    这也是很多强者都不愿招惹不死古皇的原因，他太难彻底杀死了。

    然而君逍遥见状，只是冷笑。

    他抬手而起，一股猩红色的力量，涌入万物母气鼎中。

    那力量，带着一种分解万物的能力。

    哪怕是号称九转涅槃的不死古皇，面对这力量，也得被炼化。

    这自然是血祭之力。

    “可恨啊！”

    不死古皇发出一声惊天的咆哮，带着至极的不甘和愤怒。

    如果君逍遥不是第五主祭，如果他没有掌控血祭之力。

    那他，绝对不会就这么轻易陨落。

    石皇也同样不甘。

    但在万物母气，和血祭之力的双重碾压分解之下。

    石皇也得饮恨。

    不过多时，万物母气鼎中，没了声息。

    而万物母气鼎，闪耀华彩，光芒万千。

    鼎身上，各种日月山川，花鸟虫鱼，都如同活过来了一般，绽放出炫目的瑞气和神霞。

    万物母气鼎，在炼化了之前的黑暗圣灵，还有现在的石皇和不死古皇后。

    终于是直接突破到了帝兵层级！

    (本章完)

