    泰昌算的很准，大致一个月后宋应星便带着手下几个官员赶过来了。

    不过，宋应星一看新辽阳城里的景象却是整个人都愣住了。

    他着实没想到，一座这么大的城池里面除了密密麻麻的工棚其他什么建筑都没有，他更没想到，这些工棚外面还会挂这么多五颜六色的布帘子。

    泰昌一看宋应星目瞪口呆的样子，忍不住略带得意道：“怎么样, 长庚，这工棚漂亮吧？”

    他着实有点得意，因为这种风格的建筑等于是他原创出来的，而且，阿帕奇部族的人还特别喜欢这种风格的建筑。

    人家那是真喜欢，并不是拍他马屁，丽阳城那边人家都要求建这种工棚呢。

    而且, 其他阿帕奇部族的城池人家也都在建这种工棚。

    这个着实让他有点自得。

    宋应星闻言却是不知道该说什么好了。

    这工棚搞这么花里胡哨干什么？

    当然，他不会这么跟皇上说话。

    他愣了好一阵, 这才小心的道：“皇上，这些工棚里都装了炼铁炉子吧？炼铁炉子那鼓风机一吹可是火星子乱飞的，这些布帘子恐怕会被引燃啊！”

    谁跟你说这些工棚里都装了炼铁炉子？

    泰昌连连摇头道：“没有没有，这些工棚都是住人的，里面都没有装炼铁炉子，装了炼铁炉子的工棚那边。”

    说罢，他便带着宋应星往城中一个角落里走去。

    宋应星这会儿着实是懵的不行了。

    工棚里能住人吗？

    他一路看过去，这些工棚里还真住着人，而且住了很多很多人，一个工棚里怕是住了好几百人。

    而且，这些人住得好像还惬意的很。

    那些小孩都在里面追逐嬉戏，欢快无比，大人们也都满脸的笑意。

    工棚他也住过，但那都是在废寝忘食研制东西的时候，平时他可不会住工棚里面。

    这些人竟然把工棚当家，着实有点奇葩。

    他看了好一阵，终于穿过层层布帘的区域, 来到了真正的工棚区域。

    这里的工棚就正常了, 上面什么布帘都没挂，里面还都有炼铁的炉子，而且，四周还堆了好多的煤炭和铁矿石。

    这里本来是丽阳城那些平民住的工棚，这会儿人家都搬走了，布帘子自然也拆走了。

    泰昌带着宋应星一行人在这些工棚里转了转，随即又带着这些人走进了一个挂满布帘的工棚里面。

    这个工棚明显是专门给宋应星一行准备的，两边都用砖墙隔出了一个个的房间，每个房间里床铺、衣柜和桌椅等家什都一应俱全，完全就是大明本土风格。

    除了这些隔间，工棚中间还摆了张大条桌和一些长条板凳，大条桌上面还整整齐齐的摆放了几套文房四宝。

    这里的布置倒是跟武备城那边专门用来搞研发设计的大通间差不多，唯一不同的是，这些房间都没屋顶，或者说，这些房间就是共用的工棚的大屋顶。

    泰昌带着宋应星一行人在里面转了一圈，随即问道：“长庚, 如何, 能将就着在这里住下来吗？如果不行, 朕马上命人给你们盖房子, 你们在这委屈半个月左右就能盖好了。”

    宋应星闻言，连忙拱手道：“皇上，这里已经很好了，通风透气又凉爽，光线还充足，我们就住这，挺好的。皇上，要不您跟微臣说说挖矿的机械有些什么要求吧，说实话，微臣都有点心痒了。”

    哈哈哈哈，这家伙还是一听说要研制新的东西就来劲。

    谷吺

    泰昌直接招呼宋应星和几个工部官员来到大条桌跟前，抽出一张大白纸在中间摊开来，随即提起笔来边画边解释道：“长庚，你看，这挖矿的机械底下的轮子可以做成这样，就是几排宽宽的齿轮然后外面包上宽宽的链条。这样的轮子加上链条等于就是铁轮子在铁轨上走，这链条中间宽宽的铁片等于就是移动的轨道，你只要把这铁片做宽一点就不用担心轮子会险进地里去。”

    他说的其实就是履带，不过这会儿还没有履带这个东西。

    宋应星看着有点抽象的示意图，又仔细琢磨了一阵，不由满脸惊喜道：“皇上，您这，您这可比微臣当初想的那个带大叉子的轮子强多了，皇上，您真是神了，有了这东西，您说的那个汽车也成了啊！”

    呃，你如果用履带来做汽车驱动，路上开的那不全是跟坦克底盘一样的车子吗？

    不过，这想法还是可以的。

    因为这会儿就没有什么好的路面给橡胶轮胎的汽车来开，做成履带的话就是速度慢一点而已，没有路都可以开。

    想到这里，泰昌微微点头道：“嗯，汽车以后再说，你想做成什么样都行，我们先把这挖矿的机械做出来。”

    宋应星连连点头道：“对对对，我们先做挖矿的机械，皇上，您说，挖矿需要些什么装置。”

    泰昌又提起笔来，边画边解释道：“你看，这后面我们可以带一排牛犁一样的东西，把煤层跟翻地一样翻出来。

    这个必须能升起来，不挖矿开着走的时候就升起来，挖矿的时候再压下去。

    这前面我们可以带一个巨大的铁铲子，这个也必须能升起来，还能转动的那种。

    这样，煤层被翻出来之后，只要用这大铁铲起来往矿车里一倒就行了。

    暂时就这么多吧，你先做几台出来看看效果，我们再想想，还能做些其他的什么机械。“

    宋应星闻言，不由兴奋的搓手道：“好嘞，微臣明白了。”

    泰昌虽然画的有点四不像，但是他的确是看明白了。

    这后面一排牛犁一样的东西就是他当初想做的那种耕地用的犁。

    这前面的大铲子就有点像那种大水车的水桶，只是加了几个铁锹一样的尖刺而已。

    这些做起来都不难，他主要是想试试那宽链条的效果。

    如果那个能做出来，那耕地用的机械和路上开的汽车等于也研制成功了。

    当然，这会儿新辽阳城里还什么都没有，甚至连铁锭都没一个。

    这里也就有炼铁的炉子，煤炭和铁矿石，他想要研制挖矿的机械，那还得从炼铁做起。

    不过，这个对他来说也没多大的问题。

    他带来的就是东殷都城建造火车厂的原班人马，有专门负责炼钢铁的，有专门负责翻砂铸造的，也有专门负责做加工机床的，这些都不用他管。

    他要做的，大致就是将泰昌画出来的抽象画变成能加工的图纸。

    这个对他来说貌似也不是很难。

    泰昌可能都想不到，他这么一通提点，把整个汽车行业的发展方向都给带偏了。

    履带这东西很多方面的确比汽车轮胎要好，起码它不挑路，甚至不需要路。

    这个时候把履带这东西给研制出来了，汽车行业的发展方向不变才怪。

    因为这会儿本来就没有专门给橡胶轮胎汽车开的路，而履带汽车并不需要专门修路，甚至没有路都行，基本什么地形都能开。

    这些搞研发的自然以现有的条件来选择研发方向，履带车明显就是最适合现有条件的。

    至于履带车速度慢的问题，总有办法解决的。

    很有可能，以后真会到处都是巨大的履带汽车，而不是带橡胶轮胎的汽车。

