    王赞知道现在游艇的组织方面肯定是如履薄冰了，出了两条人命不光是对游艇会有影响，这次负责的人估计都得麻爪了，关键是人还死的这么惨，这已经算是恶性刑事案件了。

    王赞就点了下头，然后回到了游艇上面的甲板上，他并没有强求四处转转，再等一会就等靠港口了，等警方来了后他在出面就方便多了，不然现在随便乱转，整不好会给自己整的一身骚。

    这时候郭明远这位总经理处事的经验就展现出现了，他先是将案发地的走廊给封上了，让两个侍应生在那看着，随后就告诉所有的宾客全都到上层甲板上来，这些人也挺配合的，毕竟游艇就这么大，发生了人命案很快就传开了，都是聪明人没人会在这时候给自己找不自在，万一要是被怀疑上了的话那也有些太犯不上了。

    紧接着郭明远通过公司跟警方再次联系上汇报了下这里的状况，随后又让人来到甲板上点了下名，看看有哪个宾客没在，死两个人已经够让人麻爪的了，这要是再有哪个身份敏感的人被杀的话，郭明远估计自己都有跳海的心思了。

    还好，除了向九和他的女伴外其他人都在甲板上了。

    最后郭明远有很礼貌，并且语气也有些严峻的跟在场的人讲，希望他们暂时不要跟外面通讯，在案件没有明朗之前别把消息给透出去，不然宝鑫集团这边可能就不太好做了。

    这时距离港口的航程还有一段时间，甲板上的人三三两两的就开始嘀咕了起来，死了两个人就肯定会有凶手，所以他们几乎都在猜测是谁要杀向九他们俩。

    船上[嘀嗒小说 www.didaxs.info]的这些人除了明星就是有钱的商人，从某种角度来说的话，他们的智商和经验多少都会高那么一点，所以猜测的时候基本上都没有谁说出什么离谱的话。

    “看死者是挺惨的，凶手能下得了这个狠手，那估计跟他的仇得有挺大了，不然不会把人的尸体都给刮成这个样，唉，这孩子是不叫向九啊？他爸不是国兴投资的副总么，你跟他们好像认识吧，知道这爷俩跟谁结仇了么？”一个在现场的四十多岁中年跟旁边的朋友打听道。

    “做生意哪有不得罪人的？有的时候你自己把人得罪了，可能连自己都不清楚，而且你得罪的人，也肯定不会明面上就对人喊打喊杀的，你猜测的理由是对的，但我们也不用去胡乱猜了，真要是被咱们给猜到了的话，那还要警察干嘛啊……”

    先前说话的人点头说道：“那也是，哎，没想到这次来游艇会搞的稀碎，半途就回去了不说还弄出两条人命来，这也就是宝鑫系有底子，你换成一般组织者，估计都得被吓完了”

    这些宾客在闲聊的时候，王赞就站在角落里背后靠着栏杆朝着人群里张望着，他旁边就是摆出了一副小鸟依人的姜瑜影，一只手还拉着王赞的胳膊，小声说道：“我很怕怕啊，你能不能离我近点的？”

    “你就多于来，早先我都跟你说了能不能取消，你自己非得要往上面贴的”王赞的脑袋里回忆着向九和女朋友的两具尸体，隐隐的感觉有些头疼。

    别人都在猜测凶手是谁，王赞却在猜测凶手是个什么玩意，以他的眼力当然能看出不寻常之处了，只不过这话跟船上的人没法说。

    姜瑜影转着眼睛，跟王赞说道：“你是不是真算出来什么了？之前你先是不让我上船，后来又特意追了过来半路登上了游艇，我怎么感觉你好像知道船上要出事的呢？”

    王赞惊讶的说道：“你反应挺快啊，还别说，在娱乐圈长成你这么好看的还不是个没脑子的花瓶，那也挺难得的了。”

    姜瑜影傲娇的抬起脑袋说道：“呵呵，我可是正经科班毕业的，当年艺考是拿了状元的呢”

    “我确实知道向九要出事，但来的这么快和匪夷所思，这倒是我没有想到的……”

    王赞早就看出向九有血崩之灾了，不是他见死不救，而是这人命理已经注定了，关键是自己说的话他并没有听，那王赞总不至于将他们俩给绑上然后按在土地庙里吧。

    况且，王赞半路追来让游艇返航，就已经存了要救人的心思了，只是没想到向九今个碰到的是横祸，这是很难被挡住的。

    但就在这时，甲板下面的楼梯上，侍应生的领班跟疯了一样，跌跌撞撞的就闯了上来，到了郭明远身前的时候就一个跟头栽倒了。

    郭明远心头顿时“咯噔”了下，隐约觉得有些不太好的预感了。

    “死，死了，又，又死了两个郭，郭总……”领班跟哭似的，断断续续的说道。

    郭明远脑袋“嗡”的一下就炸了，蹲了下来抓着对方肩膀问道：“什么又死了两个，你说明白点”

    “走廊下面那两个侍应生死了！”

    郭明远在上来之前，除了安排两个人在下面守着不让人靠近现场外，还跟领班吩咐了，让他隔一会就带人下去照看下。

    没想到，这领班下去之后就看见走廊里又躺下了两具尸体，死的正是他下面的两个侍应生。

    人群里先是寂静了一阵，随后紧接着就跟开锅了一样。

    之前死了向九和他的女伴，都还认为是有人在行凶报复，可现在又死了两个侍应生，这事就透着诡异和古怪了，这凶手杀这么两个无关的人干啥，疯了，精神病啊！

    片刻后，王赞跟郭明远还有几个人开到了甲板下面的船舱，果然，走廊的地上流着不少的鲜血，同时还有人的内脏，这两人的死状跟先前几乎完全一样。

    郭明远的脚下一软，人扶着墙，强撑着没滑到在地上，说道：“还，还有多远到港口？”

    “十分钟左右，我们已经能看到港口了……”

    此时的港口上崇明辖区的刑警队已经来了三辆警车，十几个警察还有法医都在岸边等着呢。

