    燕北州进入张楚的眼界已久，甚至还有两郡江湖置于他麾下。

    但这一次，却是张楚第一次来燕北州。

    燕北州的风土人情与玄北州和西凉州，大不一样。

    地貌风景不提，越往燕北州腹地走，气候越温暖，空气越湿润……

    燕北州给张楚最大的感觉就是……安乐，富裕！

    燕北州西邻玄北州，东临东胜州，南接中元州和西凉州。

    玄北州和西凉州的战火，烧不到燕北州。

    东胜州和中元州繁华，时时刻刻渲染着燕北州。

    大量的人流、物流，从中元州和东胜州汇聚到燕北州，流往玄北州和西凉州……

    就张楚所见，连路边侍弄田地的农夫脸上都没有菜色，一路行来，也鲜少看到乞丐。

    而玄北州内，哪怕是一郡首府之内，都随处可见面带菜色，衣衫褴褛的百姓，哪怕是丰收年景，沿街乞讨的乞丐还成群结队的景象，形成了鲜明的对比。

    张楚心底真羡慕这样的大环境。

    若当年，他是穿越在了燕北州，而不是玄北州，或许，就没有什么“霸刀”张楚了……

    三日后。

    一行人行至一条岔路口。

    “吁……”

    张楚勒住胯下健马，看了看两座界碑。

    一条通往辽远郡。

    一条通往金稷郡。

    而梁源长正驾着马，往金稷郡那边行去。

    张楚：“大师兄，师姐婆家不是在辽远郡吗？我们去金稷郡作甚？”

    梁源长没回头，回应道：“四年前，你师姐的公公调任金稷郡任郡守……”

    得，张楚不问了，闷头跟上。

    ……

    时至日中。

    张楚、梁源长与大刘、红云四人，牵着马，混在入城的人流里，排队进入金稷郡首府建云府。

    站在人来人往的建云府街头，张楚问道：“大师兄，我们是直接上门拜访，还是先找一间客栈住下，等你先知会过师姐之后，再登门？”

    他与梁源长都易了容，不虞被人认出来。

    梁源长原本是准备直接上门的，经张楚一提点，才反应过来：“还是先找一间客栈住下吧。”

    张楚点了点头，抬手拍了拍大刘的肩膀。

    大刘会意，指着前边的路边茶寮，对张楚道：“大爷，楚爷，您二位就先在那个茶摊上歇歇脚。”

    张楚将缰绳扔给他：“快去快回！”

    大刘点点头，将梁源长和红云手中的健马缰绳一并接了过来，拽着四匹马找地儿开房去了。

    三人行至路边的茶寮坐下，问老板要了三杯热茶，一叠炒蚕豆，等待大刘回来。

    “大师兄，这金稷郡，是天行盟还是无生宫的地盘？”

    张楚一边磕着蚕豆，一边观察着街上来来往往的行人，随口问道。

    燕北州八郡，北平盟占了两郡之地，其余六郡的情况，张楚并不是特别清楚。

    金稷郡，并不在北平盟麾下的那两郡之列。

    梁源长低头用指腹拨动着粗瓷茶杯，并没有入口。

    他这个人，对衣饰美食，皆无要求，唯独在喝茶这件事上极其讲究，莫说路边的碎茶沫子，就是张楚平常喝的口粮茶，也入不得他的口。

    也就张楚压箱底的好茶，他能勉强喝上一点点，

    在太平关的时候，张楚每次上他哪儿，都会顺上一点他的珍藏茶叶……

    梁源长闻言，言简意赅的答道：“天行盟在明，无生宫在暗！”

    “这对儿老冤家，还真是无处不在相爱相杀啊。”

    张楚心头嘀咕了一声，接着开口道：“那你要去无生宫的据点，露个面吗？”

    梁源长想也并不想的道：“不了，我不想让无生宫的人知道，我来了金稷府。”

    张楚敲击着桌面，迟疑了几息，低声道：“你在燕北州有没有信得过的心腹，知会他，临时来建云府坐镇一段时日，帮我们掩盖行迹……否则，这里的天行盟、无生宫据点，迟早会发现我们的踪迹！”

    他自己就是正儿八经的坐地虎，怎能不知天行盟、无生宫这种体量的势力，对麾下地盘的把控力有多强？

    一府之地，在外人看来，或许大得打不清方向。

    但在坐地虎、地头蛇的眼里，这一条条街、一条条巷，都如同自己的掌纹一样清晰、熟悉！

    特别是像他们这种身具武功的人，就如同夜幕下的篝火一样扎眼，若无人掩盖行迹，至多三日，他们就会进入这些地头蛇的视线当中。

    当然，张楚不是怕了天行盟与无生宫。

    他就是暴露了身份，天行盟与无生宫又能拿他怎样？

    他们做好跟北平盟全面开战的准备了吗？

    他只是想避免好心办坏事……明明是来给师姐撑场面的，结果却连累到师姐，那可就不好了！

    梁源长沉吟了片刻，摇头道：“无生宫的人，不值得被信任！”

    这话说得，张楚竟无言以对。

    他想了想，道：“那我调一个心腹过来，在明面上吸引他们的注意力？”

    梁源长：“好主意。”

    张楚偏过头对红云说道：“给燕北堂副堂主牛十三传消息，令他即刻带人来一趟建云府。”

    他的话音刚落，忽然听到一阵急促的马蹄声，从长街的一头传来，霎时间，周围一片鸡飞狗跳的声音，满街的行人都惊慌失措的往长街两侧扑到。

    张楚一回头，就见到一名头戴紫金冠，身裹碧蓝锦衣的白面少年郎，跨坐在一匹通体火红、四蹄胜雪的骏马上，领着一队精悍的赤甲士卒，恣意猖狂的纵马掠过长街，笔直的往城外行去，城门外排队等候进城的人龙，也是霎时间大乱……

    白面少年郎渐行渐远，街上的行人熟练的爬起来，继续悠悠闲闲的闲逛，一看就知道是久经这种阵仗。

    张楚收回眼，夹起一颗蚕豆喂进嘴里。

    碰巧茶摊老板，和旁边卖馄钝的老板凑在一起闲聊，声音传进了张楚的耳中。

    “哎哟，这位小祖宗昨儿个不才出过城么，怎么今儿个又来了！”

    “是啊，再任由这恶少这么折腾下去，咱这买卖儿还做不做啊……”

    “哎哟，老哥哥诶，您小声儿点吧，这些话你也敢说，不想好了！”

    “哎……罢罢罢，民不与官斗，该他运道好，生在了郡守大人家！”

    张楚手里的筷子一顿。

    