    “小萱，你觉得这事儿能瞒多久？”

    　　唐洛看着韩雨萱，有些担心。

    　　“以前你姐都去给你开家长会，今年不去了，你觉得她不会怀疑？”

    　　“怀疑就怀疑呗，我估计她会给小佳打电话，到时候我叮嘱小佳一声就行了！她那么忙，又不会跑去学校问一下。”

    　　韩雨萱不怎么在意。

    　　“那你姐上次去开家长会，没跟同学家长互留联系方式？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“留联系方式？你快拉倒吧！就我姐那生人勿进的样子，再加上冰山脸，谁敢靠近啊？就算有些有想法的，也直接被我姐拒绝了！”

    　　韩雨萱摇头说道。

    　　“哎哎，那是我媳妇儿，你这么说她好么？”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“没啥不好的，我说的是实话啊！”

    　　韩雨萱撇嘴说道。

    　　“行吧，反正别让你姐发现……要不然，咱俩就死定了！”

    　　唐洛看了眼楼上，低声说道。

    　　“我知道，我会处理好的。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“我们走吧。”

    　　还没等唐洛说话，韩若冰从楼上下来了。

    　　“哦，好啊。”

    　　唐洛点点头，冲韩雨萱使了个眼色。

    　　“哎，洛哥，你刚才说，你们去见安蓝？”

    　　韩雨萱想到什么，问道。

    　　“对啊。”

    　　“别忘了给我要签名照！”

    　　“好，改天我带你去找她玩也行。”

    　　“真的假的？你和她那么熟？”

    　　韩雨萱不大相信。

    　　“那必须的，都是朋友嘛！我今天先给你找几张签名照，等周末什么的，我带你去找她玩。”

    　　唐洛得意地说道。

    　　“好嘞！”

    　　韩雨萱点点头。

    　　要是放在以前，她可能不会相信唐洛跟安蓝很熟之类的，可昨天，唐洛确实让她震惊了。

    　　竟然连中海市市长向东方都认识！

    　　再加上姐姐的公司跟安蓝有合作，所以她就信了。

    　　随后，唐洛和韩若冰离开，而韩雨萱则打开电视柜抽屉，拿出了宝马i８的车钥匙。

    　　“有这么个姐夫，真是不错。”：

    　　韩雨萱嘀咕一声，转身上楼去了。

    　　唐洛和韩若冰来到公司后，唐洛去了人事部，而韩若冰则回了自己的办公室。

    　　“唐总！”

    　　人事部的几个美女，看见唐洛，全都站了起来。<>

    　　“呵呵，美女们，早上好。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“你们老大来了么？”

    　　“还没有，应该快了。”

    　　“行，那我等等她。”

    　　唐洛点点头，跟几个美女闲扯了起来，偶尔还调戏一句，比如——妹子，你的胸这么大，吃什么吃的？

    　　几个美女也不生气，最多就是白唐洛一眼，咯咯笑着。

    　　十来分钟左右，谢小益来了。

    　　“洛哥，你怎么来了？”

    　　谢小益看着被几个同事包围的唐洛，奇怪问道。

    　　“我过来找你们老大，你昨晚说了没？”

    　　唐洛问道。

    　　“我跟她说了，等会你见了她，再提一下吧。”

    　　“好。”

    　　两人说着话，徐蕾从外面进来了。

    　　“徐姐，早上好啊。”

    　　“呵呵，唐总早，来找我？”

    　　“嗯。”

    　　“那我们去办公室聊吧。”

    　　“好。”

    　　两人来到办公室，简单寒暄几句后，唐洛就把韩若冰的打算说了一遍。

    　　“三百人？都是什么职位的？”

    　　“没说，只要是人才，那就先留下！不是有句话嘛，二十一世纪，什么最值钱？人才！”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“嗯，我明白了，先把人留住，是吧？”

    　　徐蕾点点头。

    　　“对，借着安蓝这股东风，先把人留住。”

    　　唐洛也点头。

    　　“你和安蓝的关系，很好？”

    　　徐蕾迟疑着，问道。

    　　昨天她听谢小益说完，也是瞪大眼睛，不敢相信。

    　　尤其听到谢小益说，有一万多个简历投进来时，彻底傻眼了。

    　　“嗯，我们是非常好的朋友。”

    　　唐洛点点头，心里却嘀咕，好得都差点滚床单了。

    　　要不是白菲菲那娘们，昨晚就滚一起去了！

    　　想到这，他又恨得牙根痒痒，这娘们的良心，大大的坏了！

    　　他决定了，一定找机会给她点颜色看看！

    　　“哦，那我今天让人事部，进行简历筛选。”

    　　徐蕾点点头，也没再多问。

    　　“好，要求小益都知道，等让她说一下……而且，徐姐你比我还有经验，我就不班门弄斧了！”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“呵呵，等我问问小益吧。”

    　　“嗯。<>”

    　　随后，徐蕾和唐洛出了办公室，召集了所有人事部的成员。

    　　徐蕾下达了命令，而唐洛也说了，大家努力干，等带她们见安蓝！

    　　果然，现在十个女孩子中，有九个半是安蓝的粉丝。

    　　她们听到这个，都兴奋了，一个个干劲十足。

    　　几分钟后，人事部开始工作了，谢小益把简历导了出来，让所有人进行筛选。

    　　为了不错过人才，徐蕾特意交代，要筛选两遍！

    　　而唐洛，就完全解放出来了。

    　　他松口气，终于不用看简历和照片了！

    　　半小时后，韩若冰给他打电话，准备去见安蓝。

    　　“大家努力工作，等我回来，给你们带安蓝的签名！”

    　　唐洛临走前，说了一句。

    　　“哇哦，唐总太帅了！”

    　　“洛哥我爱你！”

    　　美女们都兴奋，纷纷喊道。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛咧着嘴，走了。

    　　“以后泡妞不用买别的礼物了，说送她一张安蓝的签名照就行啊！不过，拿着自己女人的签名照，再去泡别的女人，是不是太不要脸了点！”

    　　唐洛嘀咕着，乘电梯下楼，来到停车场。

    　　很快，韩若冰也来了，手里拿着个礼品袋。

    　　“这是什么？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“给安蓝的礼物。”

    　　韩若冰说着，坐进车里。

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，也没再多问。

    　　玛莎拉蒂总裁，缓缓驶出公司，前往希尔顿大酒店。

    　　“媳妇儿，你要不要休息一下？反正还得半小时呢。”

    　　唐洛看着韩若冰，关心说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，闭上了眼睛。

    　　半小时左右，他们到了希尔顿大酒店。

    　　不过唐洛并没有叫醒她，而是缓缓开着，围着希尔顿大酒店绕着。

    　　又过了半个多小时，韩若冰才醒了过来。

    　　“还没到么？”

    　　韩若冰见车还在开，有些迷糊着问道。

    　　“快了。”

    　　唐洛回了一句，媳妇儿刚睡醒的样子，还真是可爱啊，至少不冷冰冰的。

    　　“哦。”

    　　韩若冰点点头，看了眼时间。

    　　等她看清楚时间后，一下子瞪大了眼睛，一个多小时了？！

    　　————

    　　继续更哈，写一章更一章，20章，不更完不睡觉！感谢各位支持！

    　　(本章完)

