    荒凉的道路上，马强的红旗号哼哧哼哧的冒着白雾黑烟，马强打开了车窗，看着外面的风景。

    从辽西到东乌桓的柳城有两条路，一条走滨海道，一条走白狼山，马强这次到幽州就是为了巡视滨海道，自然是走了滨海道，他将到达锦城后走还没实现硬化的土路前往柳城。

    反正辽东属国的部落游骑是不敢来招惹他这样的大队人马的。

    “小马哥，这滨海道走起来好稳啊，就是路上冷清了点。”青橙看着摆在桌子上的水杯说道，水杯里的水虽然波纹不断，但却并没有大的起伏，这已经很难得了。

    当然，这红旗号的速度不快也是一个原因。

    “水泥路自然比黄土路要平稳些，我们这车还加了减震的弹簧，舒服也正常。”马强放下手里的公文，打开车窗，看向门外的风景。

    一个漂亮的海湾出现在马强的面前。

    “停车！”

    随着马强一声令下，庞大的车队缓缓停下各自的脚步。

    “这片海湾，叫什么名字？”

    马强看着不远处的海湾，只觉得心旷神怡。

    楼班骑马奔来，得知马强的问题后，立刻说道“明公，这片原来是我们乌桓人居住的地方，这个海湾被我们叫做菊花湾，因为在海湾的那边，有一座菊花岛，上面每到秋天，就开满了菊花。”

    菊花岛...菊花湾...

    从后世来的马强不得不承认自己邪恶了。

    等等，这个位置应该是后世的葫芦岛了吧？

    马强回忆了一下，立刻确认自己没记错，这里就是后世的葫芦岛，他当年坐火车路过过这里，只是一千八百年过去了，沧海桑田，地形地貌已有不小的变化。

    “我看这岛像个葫芦，以后那就叫葫芦岛吧！”

    马强并不知道，后世这里叫葫芦岛和面前这座菊花岛并没什么关系，葫芦岛的位置距离这里还有五十多里呢。

    不过谁叫他现在是老大呢。

    马强随手把这里的名字给改了，然后对边上的郭嘉低声说道“奉孝，你看日后这葫芦岛是否能充当辽州的军港？”

    郭嘉抬眼望了望远处的葫芦岛，点头说道“那岛我看距离这里大概有十三四里，地势险要且有天然的港湾，明公，我看那是个天然的军港啊。”

    “那就记下，回头让青岛的水军把这里占了，从这里出发到辽东，不过两百余里的海路，朝发夕至，到时候一定可以让辽东的公孙度防不胜防！”

    “诺！”

    马强定下军港的位置后，继续启程，一路无话的来到了柳城。

    此时的柳城，已经完全没有了昔日小土城的影子，取而代之的是一座巨大的砖石城池。

    早已得到消息的无数乌桓百姓倾巢而出，来到道路的两旁，等待着马强一行的到来。

    “来了！来了！！”

    “大将军来了！！！”

    也不知道是谁先看到了远处的车队，道路两边的乌桓百姓立刻呼喊了起来，用他们的方式表达对马强一行人到来的欢迎。

    马强听到欢呼声，打开车窗往外一看，差点以为自己被包围了呢。

    “楼班，为何乌桓的百姓如此啊？”

    楼班激动的说道“大将军，去年冬天极为寒冷，要不是大将军派人送来了布匹给大家，恐怕那个冬天我们就要被冻死数千人了。

    我们家家户户都受了大将军的恩惠，如何看到恩人在面，怎会不激动呢？”

    马强没想到当日的一些布匹，居然让这些乌桓人感动成这样，其实这主要是因为汉帝国对乌桓往年过于苛刻了，即使是刘虞在时，也只是允许开放边市，毕竟刘虞自己也没多少钱粮布匹，可没马强这样的钞能力。

    马强干脆换车为马，骑在马上不断对四周的乌桓百姓挥手致意，而那些乌桓百姓，也纷纷拜道在地，大声喊道“拜谢大将军！拜谢大将军！！”

    马强的队伍人太多，新建的柳城现在其实还只是个外壳，也就城墙完工了，里面的房屋大都还是帐篷呢，马强干脆在城外设军寨。

    “明公，听闻明公来了柳城，有几个在柳城的鲜卑大人想见明公。”楼班回去洗浴换了身衣服后，来到马强的大帐禀报。

    “鲜卑的大人？是什么人？”

    “都是之前来通报消息的鲜卑小部落的族长、长老，他们希望能迁入到东乌桓郡生活，我一直没有答应。”

    “这是增加人口的好事，为什么不答应呢？”马强问道。

    楼班正色说道“鲜卑乃我大汉之敌，我乃大汉郡守，岂敢不告而收？”

    马强笑了一下，对楼班的政治觉悟很是满意。

    “让他们来见我吧，另外你安排一下，天黑前我想先去纺织厂看看...算了，让他们到纺织厂吧，我们先看纺织厂！”

    “诺！”

    东乌桓纺织厂，可以说是东乌桓的支柱性企业了。

    由于羊毛的洗涤需要大量的水，因此整个东乌桓纺织厂都设在了渝水的边上。

    这是一大片的厂房，四周不仅仅有卫士守卫，还有游骑巡视，可见楼班对这里的看重。

    马强带着众人，在楼班的带领下来到了纺织厂，还没到，马强就看到几个鲜卑人低头站在厂门口，这几人远远的看到马强等人，立刻噗通一声拜倒在地，以表示臣服。

    “都起来吧，你们的事情我们待会再说，楼班，和我们介绍一下你的纺织厂吧。”马强随口让这些人起来后，再没有看他们，而是让楼班带队参观纺织厂。

    说起这个纺织厂，楼班的腰杆都挺拔了一些。

    “明公，这个东乌桓纺织厂，是在红星纺织厂的专家指导下建设的，现有纺机一千一百二十七架，而且每天还在不断的增加中。

    明公这边走，这边是我们的羊毛洗涤区。”

    这个洗涤区是最靠近河流的地方，在水车的驱动下，一堆堆的羊毛在洗涤池中被搅拌着，以便加快去除羊毛上的油脂和污垢乃至杂草。

    “现在这里还在扩建，我们的目标是每日处理十万斤羊毛，这些羊毛经过洗涤后就会被烘干！”

