    城墙之上，迅速跑上来的城主与守城官，皱眉望着下方的黑甲骑兵部队，表情很是纠结。

    下面确实有一支黑色的骑兵部队过来了不假，可问题是这数量有些…………

    转头看向旁边的那名士兵，城主双目微眯。

    “你管这叫部队？”

    也不怪城主会如此生气，这支让他之前有些担惊受怕的所谓部队，数量总共就一百多人，那叫一个寒酸。

    要知道他们这座城内光是正规军都有三千多人呢。

    算上临时组建起来的民兵，兵力甚至能达到万人开外。

    而他们的城，还只是一座中小型城镇而已。

    在这处有着战神的神力庇佑，物资极其充裕，且很是尚武的世界里，各国士兵的数量简直多到离谱。

    随便一座小城就能养个几千名常备士兵。

    遇到大点的城市，甚至凑出万人军团都不是不可能。

    在这种情况下，一支才一百多人的小队伍，哪里有资格自称什么军队。

    要知道就连其他小国派过来打秋风，只准备朝着村庄下手的扫荡军，都是数以万计的呀。

    望着士兵说不出话来，城主冷哼一声，犹豫片刻后还是选择了开城门。

    伴随着城门缓缓打开，难民们朝这边蜂拥而来，却立刻被冲出来的士兵们用武器强行逼了回去。

    面对着明晃晃的枪林与盾墙，手无寸铁的难民们就算再有尚武精神，也只能选择不断后退。

    甚至因为发生混乱的原因，出现了很多踩踏事件。

    在这群混乱的难民中，一支百人骑兵小队如同破浪战船般在其中肆意穿梭着。

    任何敢挡在他们面前的难民，别管是脾气有多暴躁，在靠近他们后都会迅速躲开。

    这主要是因为这群骑兵身边正散发着一股极冷的寒意，任何靠近的活物都无法待上三秒以外，否则必然会被冻伤。

    也正因为有着寒意的存在，这支骑兵小队才能在无数难民的围拢下，迅速来到城门前并进入其中。

    “欢迎诸位到来！想必你们是陛下派来的援兵吧！我是此城城主！有失远迎！有失远迎啊！”

    城主很显然非常会当官，哪怕刚才还在瞧不起这些家伙的数量，此刻在正面迎接到之后，态度却显得很是谦虚，让人一点都挑不出毛病来，深得为官之道。

    只可惜他的笑脸却贴在了冷屁股上，带头的骑兵首领抬手缓缓摘下头盔，将头盔夹在腋下后，面无表情的扫视了众人一圈，眼神很是冰冷。

    看到露出真容的少年模样，望着他那铁青的面孔，城主心中不禁咯噔一声。

    这位小兄弟，看样子似乎脾气不太好呀，而且好像还很生气。

    难不成是自己碰触到了他的什么忌讳？可他也没说两句话呀？

    心中打鼓的城主，脸色不断变化。

    而站在他对面的少年，此刻心中也是异常不爽。

    只不过他并非是不爽城主，而是不爽自己的遭遇。

    这家伙乃是正规军领袖之一，鬼魂骑士之王萨姆的四儿子，跟随自己父亲经历过数场大战，身上也算有不小的战功。

    原本跟着自己老爸混，他还算混的蛮不错。

    自己父亲吃大头，他和自家的几个哥姐跟着喝汤，要兵有兵，要高手有高手，拿下战功无数。

    甚至在他们的帮助下，自家老爹在正规军中都混出了不小的名堂，以高效的任务完成率出名，还曾得到过古二蛋的亲自夸赞。

    然而坏就坏在了这一点上！

    随着名声越来越大，实力越来越强。

    他们四兄弟已经有些不太满足于当跟班了。

    他们也想从杂牌军成为正规军，也想出人头地，想体验一把当老大的感觉。

    不光是他们开始不满足于现状，身为正规军首领的鬼魂骑士萨姆其实也有点不满了。

    只不过这个壮汉不满的是另一件事，那就他认为自家这几个崽子分走的战功太多了。

    自己拿走一半，其他的四个崽子平分，虽说大家都能吃到肉，可这样下去的话，他什么时候能成为真正的将军？

    伴随着这次的大任务下达，这种不满在前些天彻底爆发。

    先是大哥找上自己父亲要求涨工资，被无情拒绝。

    二哥起身跟着抱怨，也被强行镇压。

    三姐见此大怒，甚至想和自己老爹动手，结果一个领主打一个半神，结局可想而知。

    身为最小的老四，他倒是没有跟着开口抱怨。

    因为自家老爹根本没有给他抱怨的机会，在打三姐的时候，人家连着两个哥哥和最小的他一块揍了。

    无缘无故挨顿打，又被不断克扣工资，四个崽子终于忍无可忍，决定造自己老爹的反。

    就这样，名声很大的鬼魂骑士联盟，就这样直接散伙，选择了各自分家单干。

    抱着夫妻是真爱，孩子只是意外的理念，鬼魂骑士萨姆带着自己老婆直接去接正规军的活去了。

    四兄弟则是只能沦落到跟其他杂牌军一样，用抽签来决定任务油水。

    只不过分家虽然很符合萨老四的心愿，可身为老四的他很显然忘了一件事，那就是他不光是四兄弟里最小的，也是其中势力发展最差的。

    没了老爹老妈护着，其他哥几个不欺负他就怪了！

    抽到的上上签被当场抢走，因为不服还被其他哥姐仨联手打了一顿。

    甚至连手底下的兵都跟着叛逃了大半。

    如今手中只剩下一百来个亲卫队的萨老四，此刻别提有多心凉了。

    联盟没解散的时候，他们欺负他！

    如今联盟解散了，这几个混蛋还欺负他！

    那这联盟不是白解散了吗！

    擦了擦盔甲上溅射的血迹，萨老四转头看了看后方又被关在外面的难民，突然皱眉看向城主。

    “我问你，谁允许你们把他们关在外面的？”

    “哎？！”

    城主闻言一愣，表情很是迷茫。

    “这，这城内物资短缺，把闲杂人等关在外面也实属正常呀！”

    “哼！谁说他们是闲杂人等的！此地之民皆是陛下的资产！因为你死了一个！那都是大罪！谁允许你们未经陛下恩准！就把他们拒之门外的！”

    萨老四咄咄逼人的话语，让城主脸色瞬间铁青下去。

    就来了一百来人！居然敢如此豪横？！

    这家伙真以为自己这边是软柿子嘛！

    没有回答，城主只是阴沉着脸，朝旁边的守城官眼神示意了一下。

    守城官迅速心领神会，猛然踏前一步，黑着脸开口道。

    “我准许的！你又能怎样！”

    话音未落，一道寒芒突然亮起。

    下一刻，鲜血喷洒而出，脸上还保持着狰狞表情，实力足有九阶的守城官，头颅直接冲天而起。

    无头尸体摇晃片刻后，直挺挺的倒了下去。

    在四周寂静无声中，脸上溅射到些许鲜血，看上去愈发骇人的萨老四，手持宝剑将冰冷视线转向了城主。

    “你！也允许了吗？”

