    义州不仅是清军前线的屯粮之地，也是通往漠南蒙古诸部的主要道路。

    如果拿下义州，不仅可以遏制从蒙古来的援军，也可以随时出塞，抢蒙古各部一波。

    让满蒙联盟破裂，是朱慈烺此次平辽要达成的战略目标之一，只有把蒙古人打服了，他们才能老老实实的跟着大明混，不再随便认主。

    然而在场不少人仍然担心，打义州就得分兵，当年萨尔浒之败就是因为分进合击导致的，这个教训对大明实在太深刻了。

    不过计毒莫过绝粮，如果拿下义州，下面根本不用打了，兵不血刃拿下大凌河后，直接可以平推一百里，一路干到三岔河，进入清国腹地。

    经过深思熟虑后，朱慈烺拍板决定，打义州！

    合兵出击就跟锤子一样，挡在大军面前的一切山城堡垒都是钉子，一锤子甩过去就是，一锤子干不掉就再来一锤子，总能砸的明明白白的。

    不过清军依河而守，那就有点恶心人了，锤子砸不好容易掉河里去。

    有时候锤子太大也不见得是什么好事，有些用牛刀杀鸡的感觉，分成两个锤子也能砸掉钉子。

    除去守山海关、宁远、锦州、松山、杏山、塔山等粮道和重要城关，明军开往前线的人马足有二十万，就算兵分两路也能每路十万人。

    攻打一座城池，十万人足够用了，再多也是去打酱油的，压根没机会出手砍人。

    朱慈烺直接问道：“兵分两路，谁去打义州，谁去强渡大凌河？”

    场中一时间有些冷，各将互相瞪着眼，谁都想立功，就是没人愿意接话，此战天武军应该不会再出战了，没有他们开道，谁都不敢和清军硬刚。

    “末将愿往！”忽然一道洪亮的声音传来。

    众人闻声瞧去，只见请战之人是位国字脸、站姿虎虎有威的将军。

    这位将军声若洪钟，道：“末将锦州副将金国凤，请战攻取义州，还望殿下应允！”

    金国凤？朱慈烺对这个名字很熟悉，去年经常在塘报上见到他的名字，金国凤常年驻守松山，去年清军入关时，皇太极亲率两黄旗抵达松山，企图占领松山，毁掉锦州的屏障。

    当时松山守军只有不到三千人，金国凤带领全城军民戮力同心，英勇抵抗，硬是抗住了清军的多次进攻，清军伤亡惨重，始终没有攻下松山。

    皇太极派人招抚，遭到金国凤的严词拒绝，无奈之下只能退兵，崇祯问讯大喜，擢金国凤署五军都督府都督同知，世袭锦衣卫千户。

    朱慈烺点点头，道：“准！”

    洪承畴斟酌了一番后，道：“殿下，臣举荐宁远总兵吴三桂与金将军一同出兵义州......”

    “准！”

    朱慈烺二话不说，只要请战的一律准，光凭金国凤手里几千人马想拿下义州怎么可能，就算没人请战，朱慈烺也要硬拉几个过去凑数。

    既然洪承畴和祖大寿都替吴三桂说话了，朱慈烺自然给他立功的机会。

    经过商议，金国凤与吴三桂，还有蓟州、密云四部人马共计六万大军出兵义州，秦兵、洪兵、宣大三镇准备渡河，天武军居中机动策应，主要负责打救援义州的清军闷棍。

    明军的粮道则由辽东总兵王廷臣和山海关总兵李辅明负责，祖大寿依然守锦州，这个钉子户朱慈烺没打算挪他，钉得越紧越好。

    战术部署完成后，朱慈烺就蹲在锦州城里睡大觉了，下面的仗多的是，一场下来说不定得干个十天半个月的，特别是“持重”的关宁军，拖个两三年朱慈烺都信。

    哪有天武军痛快，部署完了上去就是一顿撸，几天之内从计划到开工再到收尾全部搞定，从不墨迹。

    朱慈烺一觉醒来，就听徐盛说卢象坤和卢象同兄弟俩正在堂外请战，让天雄军参与大凌河战役。

    朱慈烺当场否决了，让卢象坤和卢象同兄弟俩老老实实在天武军历练，现在天雄军能战之兵只有两千余人，不想留点种子了？

    四月底，春天已经悄然到来，辽东的气候不再干燥，空气中含有些许的湿润，寒冷的西北风渐渐变成温暖的东南方，微风拂拭脸颊，给人一种柔软、舒服的感觉。

    经过一个月的对峙和攻守，明军西线成功攻克义州，东线也全部渡过大凌河，推进到清国腹地三岔关，一路收复了西平堡、西宁堡、镇武堡三个要地。

    义州之战，明军损失近万，洪承畴指挥的西平堡之战，更是损失接近两万，其惨烈程度不下于十七年前的西平堡之战。

    天启二年时，努尔哈赤率后金军渡过辽河，守河明军败退，后金军追至西平堡，西平堡守将罗一贯不受招降，率万人死战。

    时任参将的祖大寿会同镇武堡总兵刘渠、广宁总兵祁秉忠率三万明军赴援，在平阳桥遭到伏击，总兵刘渠等人战死，游击将军孙得功逃回广宁，祖大寿逃到觉华岛，明军死伤殆尽。

    西平堡之战后，辽东经略熊廷弼、巡抚王化贞弃广宁城退守山海关，广宁城守将孙得功献城乞降，努尔哈赤进驻广宁城，辽东大片土地失守。

    时隔十几年，明军收复西平堡，怎能不令人振奋，洪承畴更是兴奋异常，西平堡是洪兵和秦兵联手攻下的，这笔功劳自然要算到陕军的头上。

    秦兵和洪兵常年在关内与流寇作战，看似异常凶猛，对上更加凶猛的清军就有些力有不逮了，流寇善于逃窜，清军的勇气则是出了名的，除了畏惧天武军，对上哪路明军都是一个劲的怼。

    这一番下来，秦兵和洪兵也减员不少，如果没有宣大三镇兵马驰援，估计会栽在西平堡了。

    明军损失惨重，清军更是惨烈，八旗军汉军正白旗固山额真石廷柱、镶白旗固山额真吴守进，二人被当场斩杀，汉军两白旗全军覆没。

    另有蒙古八旗镶蓝旗固山额真扈什布被杀，满洲镶黄旗旗主拜音图率兵来援，在半路上听到前线状况被吓得直接跑路了........

