    从南山书院离开，陈飞走在街头，心中颇为失望，对于所谓三大武馆，其中剩下的两个，也基本没报什么希望了。

    银月部落那边不用多说，首先他们就很少收人类为徒，基本不用考虑。

    剩下的秋湖武馆，听那店小二说，倒是比较宽容。

    但具体如何，却是说不准的。

    “哎！”

    叹了口气，陈飞在心中嘀咕了起来。

    “实在不行，还是自学吧。”

    就在陈飞感慨之时，忽然前方传来喧哗声，然后其中还夹杂着噼里啪啦的打斗声。

    “怎么回事，有人打架？”

    陈飞心中疑惑。

    “啪，啪！”

    就在此时，一声轰响，只见围拢的人群分开，两名壮汉被踢飞了出来，重重的砸在地上，发出痛苦的闷哼声来。

    然后，一个人影随之追了出来，走到这两名壮汉面前，指着二人道：“马上滚，再让小爷我看到你们欺负人，见一次打一次。”

    此话一出，周围响起一阵热烈无比的掌声，甚至还有不少欢呼声。

    “邱小哥厉害！”

    “多亏了邱小哥仗义执言。”

    “不愧是秋湖武馆的天才。”

    ………“秋湖武馆！”

    陈飞听到这个名字，心中一动，顺着看了过去。

    这么一看，他不由得吃了一惊。

    因为，刚才踢翻两名壮汉的人影，竟然是一个小男孩。

    这小男孩看起来只有十三四岁的模样，身高只到陈飞的腰部。

    小家伙长得圆头圆脑的，面容还有些可爱，看起来甚至更小一些。

    不过，这面容稚嫩的小家伙，却一身短打装扮，左手插在腰间，右手挥舞着小拳头，一副骄傲的模样。

    然后，在这小家伙身后，坐着一个哭红了眼的粗布妙龄少女。

    少女跪在小家伙面前，不断的道谢。

    小家伙直接从腰包中摸出一把火晶，丢给少女，安抚了几句，让人将少女送走了。

    于是，人群中又爆发出一阵热切的欢呼声。

    陈飞听着这些声音，也估摸着弄清楚了整件事的来龙去脉。

    其实，事情颇为简单。

    就在刚才，这位叫做邱仝的小家伙，在路边的茶馆中喝茶。

    结果，同样在茶馆喝茶的那两位壮汉，看中了卖花的少女，调戏一番。

    这邱仝便看不下去，出手将二人教训了一番。

    这便是刚才陈飞看到的场景了。

    “这小家伙，倒是个热心肠。”

    陈飞心中暗暗赞叹了一句。

    但，就在此时，一阵密集的脚步声朝这边靠近过来。

    然后，欢呼鼓掌的人群，一下慌乱了起来。

    “他们回来了。”

    “斩马帮的人，斩马帮的人来了。”

    “快逃！”

    “邱小哥，快跑。”

    ………陈飞也听到动静，扭头看去，只见一群手持斩马刀的壮汉，大约有二三十人，呼喊着朝这边冲来。

    中间两人，正是刚才被踢翻的两位壮汉。

    看这架势，显然是他们找帮手来报仇了。

    不过，那邱仝见状，倒也不惧，反而向前踏出一步，对冲上来的人喊道：“人是我打的，我一人做事一人当，你们想报仇，冲我来就是。”

    “砍死他！”

    这群斩马帮的人，也不含糊，怒吼一声，抄起大刀，就朝这小家伙劈砍而来。

    而且，陈飞还在这些人身上，感受到了元气的波动。

    稍稍探查一番，他发现这群斩马帮的帮众，竟然都是武者，实力基本在星火境二重左右，领头的更是达到了星火境三重，算是高手了。

    这下，陈飞倒是为那小家伙担心了起来。

    不过，他稍稍放开元气，朝小家伙探查而去，随后便放心了下来。

    因为这小家伙身上，明显的有着一股元气波动，而且元气浓度，丝毫不弱于刚才他在南山书院见到的那些普通弟子，估摸起来，差不多有星火境五重的水准。

    算起来的话，倒是比陈飞现在星火境四重的实力，还要高一筹。

    “星火境五重，对上这群斩马帮的家伙，应该没问题。”

    这下，陈飞放心了下来。

    现场的战斗场景，似乎也和陈飞预料的一样。

    这群斩马帮的家伙虽然凶悍，但那邱仝毕竟有着星火境五重的实力，颇为不俗，小小的身躯，站在高大的人群之中，竟然好似一座小山一般，岿然不动。

    相反，他每一次轰拳而出，都能砸飞一名对手。

    “砰，啪，噼，啪！”

    接连数拳下来，斩马帮的人，已经倒了一半。

    剩下的一半，也全都身上带伤。

    形势已经明朗，小家伙邱仝，自信的挥舞着拳头，迎面朝斩马帮的领头者冲去。

    这名星火境三重的横肉壮汉，知道这种状况之下，自己逃亡无望，于是咬牙一声厉喝，几乎激发自己全部的元气，凝聚于斩马刀之上，朝小家伙劈斩而去。

    “杀！”

    “来得好！”

    邱仝见状，嘴角露出一抹狂笑，丝毫不惧，右臂扬起，直接迎了上去。

    此刻，他浑身元气涌动，汇集到右臂之上，凝聚到右臂皮肤表面，好似给他的手臂覆盖上了一层金属护臂。

    “叮！”

    一声金属碰撞的声响，邱仝的右臂和对方的斩马刀碰撞到一起。

    邱仝的右臂，毫发无伤，反倒是对方的斩马刀，被力量反震回去，差点没脱手飞离。

    “杀！”

    斩马帮领头者咬牙再喝，双手握刀，再次劈斩而来。

    邱仝扬起右臂，再次迎击。

    但，就在这激战正酣之时，茶馆二楼位置，一个花盆忽然从空中掉落下来。

    而这花盆，好巧不巧，正好砸中了邱仝的脑袋。

    邱仝是一名武者，被花盆砸中脑袋，也没什么事，反倒是花盆直接碎裂开来。

    但，由此带来的影响却是，这么一个意外，让邱仝本身运转流畅的元气，呼的一下被扰乱了。

    邱仝右臂上的金色光芒，也随之闪烁了起来。

    “叮！”

    斩马刀再次和邱仝的右臂碰到了一起，依旧发出金铁交击之声。

    但这次，斩马刀没被震飞，反倒是邱仝右臂上的金色光芒，颤抖着消散开来。

    然后，斩马刀刀口，从邱仝手臂上划过，瞬间多出一个血淋淋的伤口来。

    而且，这还是金光阻挡了一下的效果，如果没有这层金光，邱仝的右臂，恐怕已经被斩断了。

    

