    大军一路打过去时绕道龟兹的北境，一路攻下城池，又从内分兵转而往东下龟兹的其他城池，耗费了两个月的时间。

    而如今路途通顺，各城和官道都被大晋的军队掌控，为的就是确保军报顺畅。

    所以满宝他们从西州城一路往龟兹王城去的时候畅通无阻，三天就看到了龟兹王城的城门。

    有军队驻扎在王城外面，令兵手持韩将军的令牌一路带着周满他们进去，很快就有后勤偏将过来，“大总管朝疏勒国去了。”

    令兵瞪眼，“大总管什么时候去的疏勒国？不是，王城何时攻下的？”

    “两天前，”偏将道：“龟兹王从另一边逃了，大总管令猛攻，就将城攻了下来。”

    他道：“如今王城这里由我们将军断尾和收拾，大总管带着人去追击龟兹王的残部了。”

    他看了一眼周满，也知道他们来的原因，和令兵道：“大总管前两日已经好了些，你们要是去追，明日启程，怕是要追上四五日才能追得上。大总管带的都是轻骑。”

    所以追求的是速度，周满他们就算人数少，要追上去也够呛。

    白善忍不住问，“大总管要下疏勒王国？”

    偏将就自豪的道：“不仅要下疏勒王国，于阗国那里也不能放过。”

    白善和满宝：中间隔着老大一片沙漠呢。

    偏将哼道：“之前龟兹王不肯投降，派了人去于阗国和疏勒国求援，两国皆派了军队前来，人数只下于突厥，前年他们两国闹干旱，前脚给陛下上贡，后脚就哭穷，用一些矮脚马和烂大街的宝石从我们大晋换了不少的粮食和茶叶。”

    “有奶的时候就对着我们陛下喊天可汗，一听流言说我们陛下得了天花，立即就翻脸不认账，大总管说了，务必要给他们一些颜色看看，免得他们以为我们大晋真的没人了。”

    行吧，你们说是什么就是什么吧。满宝就扭头问令兵，“我们还去追吗？”

    令兵迟疑了一下后道：“我们是奉韩将军的命令去请大人给大总管看病的。”

    “行吧，那明天我们就去追。”

    现在已经太阳已经快要西下，显然是不能继续追了。

    满宝他们只能先住下，偏将去给他们腾两个帐篷。

    才住下，郭小将军和蒙小将军就一起来看他们，“没想到韩将军真的把周大人请来了。”

    帐内不好坐，几人就站在帐篷前说话，满宝笑道：“能为西征做些事是我的荣幸，两位小将军没受伤吧？”

    郭小将军就笑道：“不过是些磕磕碰碰的小伤，不打紧。”

    白善好奇的问道：“王城既然已经攻下，怎么不进去？”

    郭小将军道：“龟兹王逃了以后我们略一攻城里面的人就降了，所以里面还有许多龟兹旧的王孙贵族，还是住在外面安全些，待我们将该处理的人都处理好了再进驻城中。”

    白善点了点头，转头便看见有人抬着轿辇在众人的簇拥下朝中军而去。

    “那是……”

    “哦，那是先前龟兹的左丞，”郭小将军道：“应该是来找我父亲说话的。”

    他道：“当初就是他带着人开了城门投降的，这两天一直来拜见父亲，让父亲尽早将城中的王孙贵族都处理了，还说留下来的王室一直有不臣之心。”

    郭小将军微微皱眉，有些不悦道：“他说的倒没错，那些人应该还心中不服，我们是应该小心些，但也不至于像他说的那样将老幼都绞杀了。”

    在郭小将军看来，这位龟兹左丞可以识时务为俊杰，也可以投降大晋，但不应该对旧主赶尽杀绝。

    大晋对投降来的忠诚义士一向重用，比如阿史那将军，他不仅是突厥人，还是突厥王室，为陛下所用后不仅娶了公主，自己也一直被重用，其人也忠心耿耿，没人敢看不起他。

    但像这位左丞这样冲在第一线要对旧主赶尽杀绝的，郭小将军就很看不起了。

    蒙小将军也看不起，“不过他有一点说得对，城中的人太过混杂，是该抓紧处理，今晚是谁巡视城池？”

    “父亲安排下去了吧？”郭小将军和蒙小将军因为年纪还轻，所以都是帐前听令，还没有在第一线参与决策的资格。

    蒙小将军便不再问，邀请白善和周满，“我们晚上给你们接风洗尘？”

    白善：“军中能饮酒？”

    蒙小将军就笑道：“就是不饮酒，一起吃顿饭也是好的。”

    白善点头应下了，满宝则问道：“军中受伤的人多吗？”

    蒙小将军就叹气，“还好，这一个月都是围城，围而不攻，或是佯攻，受伤的人不多，也亏得王城最后投降，是从里面打开的，不然就算龟兹王跑了，我们攻城损耗也不小。”

    攻城总比守城伤亡要大一些的。

    满宝就问起药材的储备来。

    郭小将军和蒙小将军见她这么感兴趣，干脆带着她去医帐走一圈。

    他们这一支军队只有一个军医，还有两个随阿史那将军去了。

    但他助手不少，看到周满几人，他反应了一下，等想起他们是谁，眼睛就不由亮起来，干脆亲自给他们带路，领着他们去看医帐中的药材。

    满宝看了看，发现药材还算齐全和多，点了点头。

    她主要想了解一下他们这里伤兵都是怎么运送下来的，打仗受的伤都差不多，基本上都是外伤，最为要紧的就是止血二字。

    但对于止血来说，时间又最重要，所以她想知道他们是怎么运送的伤兵，医帐一般设在什么地方……

    从这里得了经验，追上阿史那将军后她也好用得上。

    军医知无不言言无不尽，顺便再请教一下周满会的止血之法。

    满宝就教了他一个缝合止血和针灸止血，前者军医也会一些，只是缝合没有周满好，针灸更难，每一个部位的止血穴位都不一样。

    军医记不住这么多，满宝便写了几张方子，主要是手臂，腿，胸腹和腰腹上的止血穴位给他。

    军医看见大喜，不断的给周大人作揖，“多谢周大人指教啊。”

