    听到了玄昊的说法，此刻陈朽的眼神之中带着一丝的凝重道：“禹皇族和人族之间的实力对比，其实不只是简单的高手之间的差距。在中低层次，禹皇族更是完全碾压人族。而这样的差距，在短时间人族根本无法追赶，但是如果得到了珈蓝族的科技，这就使得普通人也有机会战胜珈禹皇族的修士，这对于人族来说，是一个极大的提高！”

    云曦和玄昊，完全都没有想到，陈朽竟然是冲着珈蓝族的科技，如果真的能够搞定蓝斯的话，那么对于人族来说，这真的是一个好消息。

    不过，想要撬开蓝斯的嘴巴，仅通过强力的外力，并不能实现。在蓝斯的灵魂深处，有着一道非常恐怖的禁制，无法对蓝斯进行搜魂，只能让蓝斯自我的将这些关于珈蓝族的科技说出来。

    而禹盈盈，给陈朽提供的，就是一种上古的秘方。

    这种上古的秘方，类似于一种强效的致幻剂，当然要比曾经世俗之中的毒品成瘾性要强悍得多，其主材料仙思草，本身就是一种极其珍惜的迷幻类天地奇珍，非常的难以寻找。

    不过，陈朽知道，在昆仑之中，曾经有过这种天地奇珍的信息，在天地灵气复苏之时，曾经数以万计的地球修士涌入到了昆仑山之中，疯狂的对昆仑山之中的天地奇珍开采，陈朽曾经见到过关于仙思草的信息。

    想必，在昆仑山的某处，一定有着仙思草，如果得到了仙思草的话，那么他就可以配置禹盈盈所说的那种“极乐露”，强行给予蓝斯皇子的灵魂服用，以此逼迫蓝斯皇子说出关于珈蓝族的秘密。

    整个珈蓝族的科技，从最基础的材料学，到最高端的理论设计，都比地球之中的科技高出了不止一个层次。

    即便是这么多年，地球修士前仆后继的打探星空种族的科技，为此不知道牺牲了多少人族的生命，但是效果不是很理想。

    各族对于真正的科技大道，封锁得非常的严密，所以人族在科技这一方面落后了许多。

    此时陈朽等人乘坐着鱼肠舰，在天空之中划过了一道淡淡的空间波痕，整个鱼肠舰以第三宇宙速度，在虚空之中闪烁，直接以直线朝着昆仑山飞行而去。

    在沿途之中，遇到了几座高大巍峨的山巅前行阻路，但是此刻鱼肠舰没有任何的停顿，直接就以恐怖的速度撞击而去！

    巨大巍峨的山巅，如果豆腐块一般，被鱼肠舰轻易的穿透，留下来了一个圆形的孔洞，十分的显眼！

    几个人都是惊叹无比，对于鱼肠舰的硬度，有了一种更加恐怖的认知。

    “这鱼肠舰的动力，是如何制造出来的？珈蓝族号称是真正的科技种族，拥抱着科技的大道，难道珈蓝族制造出来的战舰，也会汲取次元之力量吗？”

    此时玄昊的眼神之中带着一丝的好奇道。

    其实诸多的种族制造的战舰，都会是利用道纹的力量，强行从次元空间之中汲取能量，然后供应战舰，获得无穷尽的能源。

    但是，珈蓝族，号称是纯科技种族，只会拥抱科技大道。而蓝斯又是珈蓝族的皇族，他所乘坐的战舰，拥有着强悍的冲击力，想必战舰的动力，也不同寻常！

    这一刻，玄昊提出了质疑。

    陈朽的眼神一亮。

    他只是简单的关注了这艘战舰的材料，还有战舰的空间技术。对于这艘战舰的动力，一无所知。不过此刻经过了玄昊这么一说，陈朽的神念立刻联系到了这艘鱼肠舰的智能系统，开始查找关于战舰的基本信息。

    “这艘战舰，是珈蓝族皇族特制的一批战舰，采用了正物质和反物质之间的泯灭产生能量，虽然这技术还只是初步的程度，但是却有着广阔的应用空间。”

    “通过某种方式的合成，可以得到大量的正物质和反物质，这是极为恐怖的能源，这对于战舰来说，是一种极为强悍的能源。”

    此时，这个智能系统，开始对着陈朽介绍着珈蓝族的最新科技。

    当陈朽听到了这种论调的时候，整个人都被震撼住了。

    珈蓝族竟然掌握了合成正反物质的技术，这实在是一个伟大的发明。

    不过，想要得到这种技术，就必须撬开蓝斯的嘴巴，这一刻陈朽对于蓝斯有了更多的期待。

    没过多久，整个战舰就停滞在了虚空之中，昆仑山到了。

    陈朽立刻就对着云曦等几个人道：“都从这里下去，昆仑山是万神之乡，这里有着一种隐秘的力量，不能够从上空飞行！”

    几个人从鱼肠舰的上面直接跳下去，随后陈朽的神念一动，鱼肠舰便隐匿在了虚空之中待命。

    “轰！”

    几个人如同炮弹也一般，从虚空之中降落而下。

    因为此时的云曦和玄昊，早就已经达到了金仙境的高重，体质恐怖无比，在几千米的高度，根本不会让云曦和玄昊受到伤害。

    至于禹盈盈，就更是厉害了，她直接降落在了山巅之上，如同炮弹一般，直接将整片山巅削平了数十米。

    禹盈盈在上古之时，就修炼了恐怖的战体，区区高度，根本不足挂齿。

    几个人降落在了昆仑山之中，产生了很大的动静，这一刻诸多的生灵开始望向了陈朽等人。

    实在是，几个人的降落方式，太过于霸道了，吸引人眼球。

    在诸多生灵的注视之下，陈朽等人并没有任何的在意，直接朝着昆仑山深处而去，这让诸多的生灵眼神之中带着一丝的不爽。

    “这些人，是禹皇族吗？竟然如此的高傲，这禹皇族还是排在我族之后，他们为何如此的高傲?”

    此时有仙族的金仙，眼神之中带着一丝的不爽道。

    “不，这不是禹皇族，这是人族。为首的那个就是人族的陈朽，他是禹皇族重点缉拿的凶手，想不到竟然敢出现在了昆仑山之中，我相信用不了多久，这个人族陈朽，就会被蜂拥而来的禹皇族的人杀死。至于他身边的，一个是原始神族的云曦，另一个则是天眼神族的玄昊，这两个人同样是天才，只是迫于陈朽的YIN威，才留在了他的身边。”

    此时，一个神族的修士，对于陈朽身边的人非常的熟悉，此刻开始对于其他的修士介绍道。

    于是，诸多的星空生灵，这一刻竟然主动跟随在了陈朽等人的身后，他们的眼神之中露出了一丝阴笑。

