    宁浅语本以为到这儿就结束了，陆御倒是希望到这儿就结束，但不曾想梅姨可没有领会他的意思。

    “浅语，陆总还知道你...”

    梅姨话还没说完，陆御就咳了两声。

    “你没事儿吧，赶紧喝点汤。”宁浅语关切的问道，轻轻的拍了拍他的背说道。

    “陆总您慢点，我这就把最后一个汤端上来。”梅姨一开口，陆御就知道她没有领会自己的意图，心想这下完了，一场美好的经历眼看着马上就要被破坏。

    现在后悔也来不及了，他只能暗暗心想，自己没事儿做什么番茄鸡蛋羹呀！

    “这是？”

    但当梅姨端出来的的时候，别说宁浅语，就连陆御都惊呆了，这还是自己刚刚做的那份番茄蛋花羹吗？

    “这可是陆总觉得没个像模像样的汤，专门又做了一个紫菜蛋花汤，不过这个味道应该跟外面买的不太一样，你应该会喜欢的。”

    梅姨说完还看着陆御笑了笑，现在这个汤的样子根本没有西红柿炒鸡蛋的影子，这样也就不会勾起宁浅语刚刚说的那段回忆。

    “就是就是，快尝尝味道怎么样！”

    陆御虽然催促着宁浅语，但自己的嘴却也吧唧着，这味道闻着就一股清香扑鼻，吃了这么多东西，喝口清淡的汤嘴舒服了。

    “嗯！这个味道确实很特别，好像有淡淡的番茄味，但又有点海鲜味儿，我喜欢，要不然你每天早上都给我做这个汤吧！”

    宁浅语话音刚落，陆御刚刚喝了一口汤又呛了一下，差点一口喷出来。

    “你怎么了今天这是，自己做的饭吃不惯吗？”宁浅语打趣的说道。

    “没事儿没事儿，可能是刚刚吃的太着急了。”陆御赶紧用纸巾擦了擦掩饰自己的慌张。

    宁浅语心满意足的坐在了客厅的沙发上，今天晚上吃的确实有点超标了，这段时间她可是每天都在严格控制自己的饮食，体重眼看着瘦下去不少，但刚刚她又称了一下，瞬间回到解放前。

    “怎么了好像不开心似的，吃点水果，这可是我精心挑选的，绝对一点瑕疵都没有。”陆御把一盘切好的果盘放在茶几上说道，顺势也坐了下来。

    不料宁浅语却依旧嘟着嘴动都没有动，双手环胸而抱好像有人欺负她似的。

    “你别不说话呀，是公司的事情吗？”陆御问道。

    宁浅语仍旧没有理会他，眼睛直勾勾的盯着电视，但陆御知道，她的心思并不在电视上。

    “你到底怎么了？刚刚吃饭的时候不还好好的吗？你要让我猜的话我可猜不到。”陆御直男性格再次释放出来。

    “我刚刚称了体重，又胖了好几斤，你今天给我吃的东西是不是都带着秤砣呢，怎么这么压秤呀！”宁浅语抱怨的说道。

    陆御微张着嘴巴，让他没想到竟然是因为这个，之前他一直都在住院，并不知道宁浅语最近一段时间一直都在减肥。

    “这不就偶尔一次嘛，没事儿，我相信你一定可以再瘦下来的，再说了，你瘦不瘦的我又没有嫌弃你，你怕什么！”

    “你还嫌弃我？我有什么可怕的，就你这样每天对外就是一副冷若冰山的样子，你以为除了我还有谁能喜欢上你，哼！”

    宁浅语一听他的话来劲儿了，跟他拌了几句嘴，说完就心想，她们两个人就是典型的吃饱了撑的。

    很晚了，两个人竟然吵了几句之后和谐的共同看了一部电影，虽然陆御并不是很喜欢这个类型，甚至于说他根本就不喜欢看电影，但为了陪宁浅语，他竟然坚持了下来。

    “想不到你也喜欢看这个类型的电影！”宁浅语用纸巾擦了擦眼角渗出了的泪水，刚刚最后的镜头实在是太感人了，全程都强制自己没有掉下眼泪，却输在了最后。

    “还行吧！时间不早了，上楼休息吧！”陆御说着起身。

    “等下次我们一起去电影院看，正好这几天要上映一部跟这个类型很相像的电影，据说期待值很高呢！”宁浅语一提起这个就来劲儿，毫无睡意。

    倒是陆御愣了一下，想象要在电影院那种密闭的空间里待两个多小时，他就感觉自己快要窒息一般。

    “再说再说，先休息吧！”他可不敢应承，一旦应承了宁浅语可是那种说做就做的主，说不定明天一大早就把电影票拍在他的面前。

    “你等等，你什么意思？我跟你说两句话你就这么敷衍我是吗？”宁浅语又不高兴了，绷着脸问道。

    “我又怎么敷衍你了，那我不说话了总行了吧！”陆御实在不知道今天白天还好好的宁浅语，怎么吃了个饭突然之间就变得这么暴躁呢！

    梅姨此时正在一旁清洁卫生，若是以前发生这样的状况，她肯定会选择退避三舍躲得远远的，但现在好像跟他们之间的关系更近了一步。

    “浅语，你是不是来那个了？”梅姨凑到她的身边小声问道。

    这时她才感觉好像是有点肚子痛不太舒服，瞥了一眼陆御朝卫生间走去。

    “梅姨，她怎么了？怎么会肚子痛呢，不会是晚上吃坏肚子了吧，可是咱们也都吃了不也没事儿嘛！”

    陆御没有听到梅姨前面问宁浅语的话，只是听到宁浅语刚刚说自己肚子不太舒服，有点诧异。

    梅姨嘿嘿的笑了两声说道：“不是吃坏肚子了，我也感觉到她晚上的脾气好像暴躁很多，于是我猜测是她来那个了，肚子痛也正常，没事儿的，我去帮她熬点红枣姜糖水。”

    陆御就算再白痴也知道那个是什么，想不到之前从书上看到，说女朋友如果来了那个，一定要远离她，尽量千依百顺不要招惹她不高兴，本以为是个笑话，没想到竟然是真的。

    今晚他算是彻底体验了一把。

    据说这个样子得一周左右的时间，也不知道她这个样子明天若是去了公司，会不会有人遭殃！

    等了宁浅语一会儿，本想着再安慰她几句，但半天都没有见人出来，看了眼时间，便回了自己房间。

