    “有消息了没有？”

    赵家家主赵晴天，一脚踹翻了大厅里的屏风，目光通红的，几乎要滴下血来。

    “老爷，家里所有的人都派出去了，但始终都没有消息，不过来接少爷的那个人我见过，是蒋家的心腹。”

    管家说道。

    蒋家?赵晴天的瞳孔骤然一缩，“今天早上蒋家的人还来过，口口声声说我们害死了他家的人，刚开始我还同情他们，没想到是在贼喊捉贼！”

    “蒋伟国，难道你以为我真的怕了你吗？来人啊，给我集合人马，我要亲自去蒋家讨个公道！”

    一声令下，数十名壮汉同时涌入大厅，听候差遣。

    “老爷，这件事有古怪啊。”

    管家说道：“带走少爷的那个人叫大成，乃是蒋威的心腹，我刚刚从蒋家得到消息，蒋威死的时候，大成也在身边，此人才是关键，以我之见，还是暂时不要跟蒋家撕破脸皮比较好。”

    “放屁！”

    赵晴天把眼一瞪，“我问你，那个叫大成的是不是蒋家的人？既然是蒋家的人，那我去找蒋家讨个公道有错吗？别说是撕破脸了，如果查明这件事真的跟蒋家有关，我要把他们全家老少挫骨扬灰！”

    话虽这样说，但他还是没有直接带人去蒋家。赵晴天虽然外表粗矿，但也是个心机深沉之人，他心里明白，蒋家想要压其他两家一头，所以最近频繁的跟北方大家族勾勾搭搭。

    这次之所以拿赵泰开刀，说不定就是为了彻底挑起祸端。

    且不说血浓于水，这仇一定要报。

    如果他没有一点表示的话，那旁人一定会认为他怕了蒋家。

    到时候两家一旦开战，还有谁会帮他？

    所以这口气一定不能咽！

    这场仗一定要打，而且必须要赢，所以要做出万全的准备。

    沉吟了好一会儿，他这才说道：“再给你们一天的时间，把那个叫大成的给我抓出来，我要亲自审问他，到时候人证物证俱在，我量蒋伟天国也没办法抵赖。”

    “是，我马上加派人手。”

    管家连忙带人跑了出去。

    此时屋子中只剩下他一人，还有赵泰的尸体。

    他的儿子虽然多，但赵泰最受他宠爱，此时白发人送黑发人，悲痛之情自然是无法言表。

    “小豪，你放心去吧，这个仇我一定会替你报的。”

    “蒋伟国啊，蒋伟国，是你先出手的，就别怪我心狠手辣了。”

    ……

    自古以来，一山不容二虎。

    中海三大家族，最后也只能有一个留下，大家的心里都明白，三大家族迟早有一天会一较高下。

    如今，这一天终于到了。

    不只是蒋家和赵家，整个中海都被一种古怪的气氛所笼罩。

    一些比较聪明的人，都嗅到了空气中弥漫的火药味，携老妇幼逃离了这里。

    剩下的一些虽然没有逃走，但也尽量减少出门，以免引起不必要的麻烦。

    而这所有的一切全都是因一人而起——大成。

    这个本来名不见经经传的小人物，现在却成了掀起多方大战的导火索。

    中海的各大势力，各大家族都倾其所有在寻找他。

    外面剑拔弩张，但萧南天却是稳坐钓鱼台。

    最近发生的所有一切都在他的预料中。

    “大哥，照他们这样搜下去，大成迟早会被他们找到，怕就怕他们严刑逼供，大成把我们给招出来啊！”

    马如龙不无担心的说道。

    “你真的觉得大成这么重要？”

    萧南天笑了笑，说道：“就算没有这档子事，两家也迟早会开战，只不过两家公子遇害的事情，把这一天提早了而已。”

    “骨肉之死固然重要，但他们更看重的是家族利益，至于杀人凶手究竟是大成还是小成，他们根本就不在乎。”

    听了这话，马如龙一头雾水。

    萧南天说道：“在豪门之中，骨肉亲情是最廉价的东西，为了争夺家产，兄弟自残，骨肉相杀的事情，历史上还少吗？”

    “你别看蒋威死后，蒋仲和蒋轩两兄弟急的满世界乱转，其实全都是演给蒋伟国看的，他们两兄弟的心里不知道有多高兴呢，毕竟少了一个人跟他们争夺家产……”

    马如龙似懂非懂的点了点头，“可怜的大成啊，不管落在谁的手里，恐怕他都轻多吉少了。”

    此时的大成正在大街上，东躲西藏，一连数天他都没有合过眼，也从来不敢在一个地方久待。

    他本以为，蒋威跟赵泰死后，中海势必大乱，到时候就没有人会在乎他了。

    可结果却远远超出了他的想象。

    不只是蒋家和赵家，几乎中海每一个人都想抓到他。

    “萧南天啊萧南天，你以为我不知道你是在利用我吗？”

    大成咬了咬牙自言自语道：“我可不是任人欺凌的人，就算是死，我也要找个垫背的。”

    正说着，外面的脚步声又响了起来，他来不及多想，直接就钻到了一旁的垃圾箱中。

    听到外边密密麻麻的脚步声，他的心也是高高的悬了起来。

    万幸，并没有人在垃圾箱门口停留。

    足足过了5分钟，他这才敢把头露出来，正要离开，突然感觉到腿上一麻，直接就坐回了垃圾箱里。

    抬头一看，他的心顿时就沉到了谷底。

    只见一群人已经把垃圾箱包围了，领头的那个男人四五十岁的样子，平头国字脸，看起来有几分威武。

    这要是生在古代绝对是个大将。

    “我还以为你打算在垃圾箱里过年呢。”

    男子笑了，就像是一只老猫在打量着脚下的老鼠。

    此人不是别人，乃是赵晴天的堂弟赵修。

    在赵家中，他可以稳坐第二把交椅，自身实力也是非比寻常，据说已经达到了宗师级别。

    “竟然是你！”

    赵泰笑了。

    他自然知道赵修的厉害，同时也知道赵修出马，他就算是插上翅膀也飞不了了。

    “30年了，30年来还是第一次敢有人，杀我赵家子弟。”

    赵修狠狠瞪了他一眼，“我不会让你这么轻松死掉了，来人给我带走。”

    话音刚落，一旁的小巷中突然又钻出一伙人来，将左家一众人等全都包围了起来。

    “我看看谁敢动！”

