    可若是不交，他们能不能活着离开这里还一回事呢！

    “我们将身上东西给你，你们就放了我们？”其中一人皱着眉头问着，目光落在凤九身上。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    “当然，我又不是嗜血魔头，你们虽然也不是什么好人，但至少还没到一定得死的程度，东西留下，人就走吧！”凤九笑眯着一双眼睛盯着他们。

    闻言，那些人相视了一眼，其中一人不放心的问：“若是我们东西留下，你又对我们动手呢？”

    凤九一听，声音微提，一脸的错愕：“怎么可能！我怎么可能干出那么缺德的事情？你们要对我的人品有信心。”

    听到这话，混元子和卓君越两人皆嘴角抽搐着。人品？好吧！他们是觉得在她身上没看到什么人品，而且她说的话可信度也是不高的，这可是他们的切肤经验。

    那些人却没想那么多，而是眼下他们并无选择的余地。若是单单他们三人还一回事，就算是拼了，也许他们当中有的人还能活着离开，可偏偏，除这三人那深不可测的实力之外，还有这里的两头强大的契约兽。

    若是战，他们可没什么信心可以全身而退，但若是交出东西而能保住性命，就算是不甘，不舍，也总比没了命来得强。

    这一刻，看着那些在看到这三人出来时就迅撤退的那几支队伍，心里暗骂着：那些人莫不是早就知道这三人不好惹所以才赶紧撤离？该死的，好歹也说过联手，既然要撤退也跟他们提个醒啊！害得现在他们就是想撤退也无路可退，只能乖乖的交出身上的东西。

    在犹豫过后，他们将身上的东西取下，这才一步步的后退着，然，就在这时，前面那青衣少年的声音再度传来。

    “可都老实了，要不然，我让我那头神兽剥了你们的衣服，到时可就难看了。”

    听到这话，一些还留着一些东西的人身体一僵，虽然那少年的话没明指着谁，可他们竟莫名的心虚起来，就仿佛那话是在对他说的一样。

    最后，只能强忍着骂人的冲动将身上还藏着的东西取下放在地上，双手举了起来，一步步后退：“这次真的没有了。”

    混元子和卓君越对凤九时不时冒出来的话已经无感了，他们看着那被摆了一地的东西，又看了看凤九，正想着开口，就见她转过头来看向卓君越。

    “那些东西麻烦你收一下。”

    “嗯。”卓君越应了一声，上前将那一地的东西都捡了起来，看着那些人一个个在退出安全距离后拔腿就逃，便回头看向凤九。

    “看着我干嘛？我本为就是说一不二的人，既然说放了他们，自然就会放了他们，我的人格是有保证的。”凤九笑眯眯的说着，朝吞云和老白看了一眼：“你们两个，进空间里去。”

    听到她的话，卓君越竟是找不到话来说，只是将那些东西都捡起后递给她。

    老白和吞云相视了一眼，咻的一声进了空间。