    龙帝倾尽全力，头顶上神魔之力化作一副太极图案，旋转不休。

    元始龙凰体之威完全显现出来，几欲要冲破这个宫殿。

    九劫神丹的药力在不断的被炼化，使得龙帝的气息越战越强！

    只不过，一般人一粒九劫神丹可以达到神劫最巅峰，但对于龙帝来说却是远远不够，仅仅是让他从神主初期晋升到了神主中期！

    “啊啊啊，吾记起来了！”尘封的记忆被打开，天神怒啸不止：“当年就是因为吾算出了未来会有一尊龙凰战体要推翻吾之统治，后面才会出手封印神魔大陆，从而导致自身遭受天地反噬，你该死！”

    先前这尊天神因为太久没有苏醒，所以记忆不是特别清晰。

    但随着不断的征战，各种记忆纷至沓来，终于彻底暴怒，把一切过错都归咎到了龙帝身上。

    周遭空间浮现无数光雨，宛若一柄柄锋芒绝世的宝剑，炽盛如阳，散发出刺目的神芒！

    这是天神的气机显现，威能绝世，宛如九天银河坠落，光是这股气息就能让人肌体开裂！

    轰隆！

    他强势出手，虚空崩裂，无敌的气息像是一片汪洋炸开，苍生如蚁！

    龙帝血气翻滚，血气都快要化作一片宇宙了。

    他摒弃一切念头，纯粹的以神帝巡天拳与之对战。

    在这个过程中，他不断明悟这门拳术的各种缺陷，将其修补。

    当然，自身也是遭受到了毁灭性的打击。

    即使这尊天神死去无数年，只剩下些许生前力量，但依旧凶威滔天，一般神尊来了也得饮恨。

    元始龙凰体不愧为能够与混沌战体比肩，号称创世之体。

    不论受到多么严重的创伤，都能在最短时间内恢复，而且还越战越勇，似乎永远没有尽头。

    轰！

    终于，不知道过了多久，龙帝一拳将天神的肋骨砸断数根，其整个躯体也倒飞出去，狠狠撞击在一面墙壁上。

    “该死！”

    他勃然大怒，却不再恋战，而是瞬间消失不见。

    整个宫殿忽然剧烈震动起来，然后迅速的向内收拢，速度飞快！

    这是自己打不过他，就要动用外力碾压。

    龙帝拳势恢弘，不断轰击在一面面墙壁上。

    但这用数种神金铸造的宫殿其坚固程度难以想象，恐怕需要他力量再增强数十倍才能打破。

    而且还有着阵法作用其中，难度就更加高了。

    “哼！”

    龙帝放弃了抵挡，不再白费力气，而是任由整个宫殿极速收缩，最终变成了拇指大小。

    天神重新出现，左手托举着小小的宫殿，眼眶中魂火荡漾：“蝼蚁，吾要杀你多的是办法！”

    他很自信，龙帝肯定已经被碾压成渣了。

    不过他还是等了片刻才打开宫殿。

    轰！

    然则，他刚一打开宫殿，就有一个六色光球率先飞出来，轰然爆炸。

    六阵合一！

    为了在短时间内完成这个壮举，龙帝也是付出了巨大代价，整个身体都破破烂烂。

    但威力也是惊世骇俗的。

    只见前方虚空就像是一块豆腐一样，被疯狂碾压，粉碎。

    而身处爆炸中央的天神的骨骼以肉眼可见的速度消失，且是不可逆转的那种！

    龙帝在丢出这威力绝伦的六色光球后，就躲进了神国之内，过了许久才出来。

    天神残骸不出意外的消亡，不过还有一个头骨留了下来。

    这头骨乃是其一身精华所在，其坚固程度比神金还高一个档次。

    这等好东西龙帝自然是要收起来的，然后把用数种神金打造的宫殿也收起来。

    这玩意价值高昂，比九阶神器还要珍贵。

    然后他才开始打量起四周围来。

    此刻他深处一片混沌之中，苍茫茫一片，什么都看不到。

    随意选了一个方向前进，不多时他就停了下来。

    前方出现了三个光球，并没有感知到危险，他走了上去，心中暗道：“这应该就是那天神的大道果实了。”

    对方定然是在临死之前将最强大的三种神术剥离出来，放置在此处，想要等待着未来某一天复活后可以直接掌握，不需要重新修炼。

    左手触摸在最左边的大道果实上面，顿时就化作一道液体钻进龙帝识海中，而后化作一根沧桑古老的手指！

    那手指上面遍布无数大道纹络，每一道都值得神尊级别的存在研究终生！

    囚天指！

    这门神术威力无尽，哪怕是以龙帝现在的领悟力，如果要他独自修炼到大成之境也得要数十年时间。

    但现在，他吞噬了天神的大道果实之后，瞬间就彻底掌握了。

    龙帝惊叹不已，这囚天指威力比神帝巡天拳还要强大，毕竟他自创的这门拳术还没有达至巅峰。

    带着期待，他手触碰到了第二个大道果实！

    识海中顿时多出了一柄混沌长刀，散发出斩碎宇宙的霸道。

    混沌天刀斩！

    此刀法乃是汲取混沌之力，然后爆发出惊世之威。

    最后一个。

    这是一门功法，名为《天神录》！

    当世最强者便是神尊，而且已知只有一位神尊中期，连后期都没有。

    这就是因为功法的缺失。

    目前最高深的功法都只能让人修炼到神尊中期，然后前面的路就断了。

    而这门《天神录》则是可以修炼到天神后期。

    等龙帝把这门功法尽数吸收掉之后，忽然《神魔镇狱劲》发生了变化！

    它自行运转，不受龙帝限制，在疯狂的吞噬《天神录》！

    这个变化让他有些吃惊，但很快就平复下来。

    《天神录》再如何强大，也是没有办法跟《神魔镇狱劲》媲美，因为这是整个宇宙唯一的一部皇级功法！

    而《天神录》似有灵性，不甘心就这么被吞噬，展开了强烈的反抗。

    两门功法一门化作龙形，一门化作虎形，以龙帝的身体为战场，展开了激烈的厮杀。

    他闷哼一声，连忙就地盘坐，竭尽全力的运转体内血气流转周身，心脏亦是跳动如雷，释放出海量的气血，不断的修补着身上的伤。

    不知道过了多久，伴随着一声清越的鸣叫，两门功法终于分出了胜负！

