
　　前面七八件拍品都以不低的价格成交了，很快就迎来了此次拍卖会的第一次高潮。

　　秦明的胡桃木梳妆台和毕加索明素描画，上台了！

　　屏幕上面分成了一小块一小块的，将其中几张素描还有胡桃木梳妆台都放了上去。

　　如果之前有人了解过这一次拍卖的宣传海报，或者说官网信息，一眼就知道这一件拍品里面有些什么。

　　但由于太过贵重，拍卖师仍然会为它做一次大略的介绍。

　　“这是我们的第九件拍品，这一个梳妆台，是一百多年前法国贵族的用品，至今仍然保存的十分完好，大家可以清晰的看见它有多精美。”

　　“最为珍贵的，是这胡桃木梳妆台里面所保存的一百零九张素描画！”

　　底下已经有很多人猜到这画的来历了，顿时都激动了起来。

　　拍卖师嫣然一笑，“大家没有想错这些话，正是我们西方伟大的艺术大师--毕加索的素描画！”

　　“毕加索是现代艺术的创始人，西方现代派绘画的主要代表。也是当代西方最有创造性和影响最深远的艺术家，是二十世纪最伟大的艺术天才之一！”

　　“他的画作在我们东方流传不多，我们的一位朋友有幸得到了这一百零九张素描画，经过专家的鉴定之后，确认为真品！”

　　底下的人已经彻底激动了起来，此刻就连那些大家族的人，也已经准备好竞拍了。

　　“那么现在我就不耽搁大家的时间了，胡桃木梳妆台和一百零九张素描画，为我们此次的拍品，起拍价为九千万，每次加价不得低于五十万！”

　　“一亿！”

　　“一亿两千万！”

　　“一亿三千万！”

　　“一亿五千万！”

　　“一亿九千万！”

　　“两亿！”

　　……

　　竞争异常的激烈，秦明抬眼，将所有人的表情都尽收眼中。

　　那些富家老爷，二代公子，有钱的精英们都纷纷举牌报价。

　　其中有一个老爷子吸引了秦明的注意力，他大概七八十岁的年纪，身上穿的十分暖和，不断的催促着身旁的中年男子一次次的举牌。

　　那中年男子苦着脸，表现的十分无奈，但在老年人的催促下还是快速的举牌了。

　　秦明拖着下巴，“这老爷子你们认不认识？”

　　李芷莘粉脸带红，正激动着呢，闻言便顺着他视线向旁边看去。

　　“哦，这不是万家老爷子吗？”

　　“跟爸交好，之前给了李文亮他们难堪的那个万老爷子吗？”

　　李芷莘笑着说道：“就是他呢，这老爷子就喜欢收藏各种画作，难怪他表现得那么激动呢，他旁边的那个中年男子，就是他大儿子，如今万氏家族的家主。”

　　的确表现的很激动，但还好他儿子也大概很孝顺，举牌从来没虚过。

　　万氏家族在他们中原市是百年大族，还是从民国时期保存下来的，底蕴十分深厚。

　　生意涉及了方方面面，并且万氏家风很好，在他们中原市的风评十分不错。

　　就在两人谈话间，价钱竟然已经标到了三亿去了！

　　这一下就连秦明也有些惊讶了，虽然这些素描的确是毕加索的，但毕竟不是成稿，超过了三亿还真是有点不值当。

　　对于这些还在加价的人，秦明只能说一句，有钱！

　　李芷莘已经激动的不得了了，之前天海市的拍卖会她没有去参加，也就没有看过那价钱飙到几十亿的盛况。

　　这一次的毕加索素描画，就是他们家的，一下拍到三亿多，简直就是赚翻了！

　　当初秦明买下这梳妆台的时候，花了五百万，可同时也拿了一件价值千万的铜镜赠品。

　　如今拍出了三亿多的天价……

　　李芷莘不由笑了笑，她猛然想起来之前那老板一副占便宜的，得意洋洋的样子。

　　如果他什么时候看见了这一次拍卖流传出去的视频，或者说是报纸之后，不会晕过去吧？

　　“三亿五千万一次！三亿五千万两次！三亿五千万三次！恭喜这位先生拍下我们这一件拍品，大家把掌声送给他！”

　　在一番紧张的竞价之后，终于一切落幕了，在万老爷子的不断催促之下，最终这些话还是被他的儿子拍了下来。

　　其中当然有些人不甘心，不过后面也还有好东西，暂时价钱争不过别人也就算了。

　　而那些知道自己拍不下来的人，纯粹就吃瓜看热闹了。

　　李雪莹酸溜溜的啧啧两声：“不知道这东西是哪家的，一下就赚了几个亿，哎，都是亿万富翁啊。”

　　李雪莹之前在李家的时候，不止不受李老太太的重视，就连李文华夫妻都对她不好，手上自然没有多少存款。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来跟着她姐姐姐夫倒是挣了不少钱了，但自己又在外面买了一套房子，身上的存款到现在也就几百万。

　　之前秦明倒是给了她两件古玩，卖出去也能有几千万的补贴，不过她舍不得卖。

　　像那血玉项链，她自己就挺喜欢的，戴在身上特别舒服。

　　而且她现在在李芷莘的口红店工作，也很少出去有什么应酬，花钱的地方比较少，存下来的钱自然也就在慢慢增长了。

　　最主要的就是看见有钱人的酸溜溜。

　　李芷莘跟秦明这才想起来，自己两人并没有把这东西是自家的的消息告诉李雪莹。

　　“要不要现在告诉她？”

　　“还是回去了再说吧。”

　　“她到时候会不会生气啊？”

　　“知道自己家这么有钱，她生什么气？”

　　两人用眼神互相交流了一番，十分有默契的没再开口说话。

　　拍卖会继续，经过了刚刚的紧张之后，这一次抬上来的是一件屏风。

　　最后拍了五百多万，算是缓一下场，平复一下大家之前激动的情绪。

　　这一次的拍品一共有三十五件，秦明提供了四件，中场三件，最后一件汝窑天青盘，被当作了压轴的拍品。

　　一次拍卖会，秦明净赚了近十个亿！

　　之前买古董花出去的钱都赚回来了，还绰绰有余！

　　李芷莘幽幽地说道：“有钱人，包养我吧，我又会洗衣服做饭，又会暖床……”

　　秦明难得看她这调皮可爱的样子，配合的伸出一根手指挑起她的下巴：“当然可以了，小美人，跟着本大富豪，保证你吃香的喝辣的！”

　　两人对视一眼，双双扑哧一声笑了出来。

　　李雪莹：“……”

　　再次吃了一波冷冷的狗粮。

　　本次拍卖会圆满结束，那些有交易的，都到后台去进行转账和古董交接。

　　秦明三人自然也要去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第348章 有钱人免费阅读。https://xs.23sk.com 