    九尾狐没有跟着一起去训练场看热闹。

    两个小姑娘打架没什么好看的，还不如跟肥猫新开一把游戏来得痛快。

    月光初夏对九尾狐的想法十分赞同，打打杀杀一点意思都没有，还是游戏好玩。

    猫跟狐狸一拍即合，两人缩在客厅沙发里，一边享受着零食一边玩游戏。

    刚刚打完一局，正准备再接再厉时，月光初夏忽然看到有人发来游戏邀请。

    点开一看，手机差点掉地上。

    发来邀请的人是——超厉害超可爱的神。

    这个家伙在游戏圈里已经是一个传说，人称为魔鬼队友，内鬼天王。

    谁敢跟她组队，那是倒了血霉，四爹局都没法带飞。

    很多人排到她的时候，甘愿冒着惩罚也要退出游戏。

    更可恶的是，这家伙并不是真的菜，每次积分等级跌到谷底时，她就会拿出真正实力，一口气冲回来，然后再坑队友坑回去。

    见到这坑爹家伙发来邀请，月光初夏哪敢接受，连忙选择拒绝。

    可对方却锲而不舍的继续邀请。

    “你干嘛？”

    九尾狐探头一看，立刻也发出惊呼：“你居然敢加这混蛋好友？”

    她当初也被这内鬼坑得满脸血泪。

    “我忘记删除了。”

    月光初夏正准备把‘超厉害超可爱的神’删除掉，九尾狐却伸手按住她：“等等，接受她的邀请。”

    肥猫吃惊道：“为什么？你难道还没被坑够啊？”

    九尾狐露出胸有成竹的自信表情：“放心接受，我有办法坑回去。”

    月光初夏只好将信将疑的选择了接受。

    此刻，远在机械城另一端，李渔坐在一栋高楼的屋顶上，百无聊赖的按着游戏邀请。

    倒不是她多喜欢跟这个‘无敌的猫大人’玩游戏，而是因为对方是为数不多没有删除掉她的好友。

    11区服务器的玩家还是太少了，李渔还没玩多久呢，现在大部分玩家都记住她了。

    每一次匹配到她的队友，看到这个ID后马上退出游戏。

    李渔今晚到现在还没有成功开始过一局呢。

    “看来得换小号了，不如去欧服或者北美服玩一下？”

    李渔思索着，目光落在好友列表里的‘弑神者’上面。

    她之所以迟迟没有换号，就是因为这个好友。

    这是唯一一个明知道她血坑，却还肯一直陪着她玩的家伙。

    她已经用小号添加过对方，可对方一直没接受。

    “饿死我了，钱包……不对，是玉藻前，你到底哪去了啊？”

    李渔望着夜幕中的城市，幽幽叹了口气。

    她从玉藻前手里借来的钱，不小心弄丢了，没办法找个温暖舒适的地方，一边喝冰阔落吃零食一边玩游戏，只能在楼顶上吹风。

    银行卡里一毛钱都没有，同事好友也不会有人再借钱给她，大家都怕了。

    这机械城也不知道怎么搞得，一个犯罪分子和乱杀人的妖怪都没有。

    搞得她想劫富济贫都没办法。

    作为神仙混到这个份上，也算是前无古人后无来者了。

    就在李渔唉声叹气的时候，‘无敌的猫大人’居然接受了游戏邀请。

    她双眼一亮，马上将忧虑抛到身后，兴致勃勃的投入到游戏中。

    公寓内，月光初夏接受了李渔的邀请，然后对九尾狐道：“你要怎么坑她？”

    “你放心，看我的。”

    好不容易又等来了几个队友，月光初夏忽然发现九尾狐居然在对面阵营里。

    “你怎么在对面啊？”

    九尾狐搂着她的肩膀，笑嘻嘻道：“我在对面必赢啊，拿她来当我们上分的垫脚石。”

    肥猫顿时发出一声惨叫：“那我岂不是也被坑了？我不要！”

    她宁愿进跑笼里多跑两圈，也不愿意玩必输的游戏。

    九尾狐把拳头伸到肥猫面前，紧紧的握住：“给你一个重新组织语言的机会。”

    “姐姐，你尽管来坑我吧，大力点不要停。”

    “算你识相。”

    肥猫含泪进入游戏，然后不出意外被血坑。

    “哈哈哈，再来一局！”

    九尾狐毫无姿态的在沙发上打滚狂笑。

    她已经很久没有玩得这么爽快了，李渔作为队友是血坑，作为敌人那就是最佳第六人。

    肥猫不敢反抗，只能嘟囔着准备开始第二局。

    然而九尾狐却忽然直起身来，对肥猫道：“你自己玩吧，我有事出去一趟。”

    肥猫看着她离去的背影，第一时间退出游戏，然后把李渔给删除掉，阴郁的心情一下子变得无比晴朗。

    九尾狐离开公寓后，迅速露出狐狸本体，在夜色下快速穿梭着。

    她避开了巡逻人员，很快便离开机械城，来到外面还在建造中的外城区。

    在一栋尚未竣工的大楼上，九尾狐见到了一个冷艳的贵妇人。

    她重新化出人形，走到对方面前。

    两人除了衣服和气质不同之外，相似度达到100&，完全就是一个模子刻出来的。

    玉藻前穿着一身名贵的旗袍，无论是眼神还是动作都透露着矜持与优雅，任何人一看都会觉得她是一位养尊处优的贵妇人。

    而九尾狐却穿着风格可爱的T恤，下半身是百褶裙和球鞋，整体风格是青春可爱。

    玉藻前打量着九尾狐，微微一笑：“看来你的小日子过得很不错。”

    九尾狐撇撇嘴：“你也不错啊，养的白白胖胖的，伤势好了没？”

    她对于本体的突然到来，并没有感到开心，反而隐隐有些抗拒。

    回归本体，分身的一切都会融入到本体内，包括意识。

    那时候，她就不是她，而是玉藻前了。

    九尾狐一直拖着不肯去寻找其他分身的下落，就是想要再享受一下自由自在的时间。

    可没想到本体会毫无征兆的找上门来，看她这模样，应该已经把所有分身都回收了，只剩下自己。

    九尾狐不太乐意回归，但分身是绝对无法违背本体的，所以她的想法和心情并不重要。

    “已经好了，不然我不会回到11区。”

    玉藻前轻轻往后一坐，一张椅子诡异的出现在背后。

    她翘起脚，旗袍敞开，露出修长丰腴的大腿和半个臀部，可惜没人能见到这副美景。

    “你干得漂亮，我以为还要费点心思才能找到杀生石，没想到会被你提前找到。”

    九尾狐听她提起杀生石，脑海中闪过神崎凛的脸庞，忽然有些紧张：“喂，你该不会现在就要夺回杀生石吧？我劝你还是别冲动。”

    玉藻前用一种微妙的眼神看着她，只说出三个字：“理由呢？”

    “杀生石在一个叫神崎凛的女人体内，已经跟她融为一体。”

    九尾狐不用绞尽脑汁，就能说出一个充分的理由：“神崎凛是鲜血皇帝的女人，你应该听说过这只吸血鬼吧，他可是击败了伊希斯的可怕怪物，强行取出杀生石会让神崎凛死掉的，到时候我们可承受不起方诚的怒火。”

    “女人？”

    玉藻前当然听说过方诚，但她很诧异：“吸血鬼也会有女人？”

    吸血鬼不都是性无能吗？哪来的女人。

    九尾狐两手一摊：“这是一只很特殊的吸血鬼，他不仅有女人，而且还是个色批，只要是个女的都不放过。”

    玉藻前似笑非笑：“那看来你很危险？”

    “谁说不是呢，这混蛋最近还色眯眯占我便宜，迟早有一天，我会把他的咸猪手剁掉。”

    “既然危险，那就回来吧。”

    “额！”

    九尾狐顿时卡壳了。

    玉藻前的笑容顿时冷淡下来：“你不愿意？”

    “我、我不是不愿意……”

    九尾狐拼命想借口：“我……我要是突然消失的话，方诚一定会警惕的，到时候想再拿到杀生石就难了。”

    “这你就不必担心了，我自然有办法。”

    椅子消失，玉藻前骤然出现在九尾狐面前。

    她俏脸冷漠，带着惊人的压迫力：“你推三阻四不肯回来，难道打算背叛我？”

    九尾分身是一个非常强大的保命妖术，让玉藻前可以拥有九条命。

    但是这个妖术有个很大的缺陷，那就是这些分身如果分别太久的话，会生出独立自主的意念。

    虽然本体对分身有绝对的控制权，可如果分身直接自杀，让力量彻底消散，那本体就会永久的失去这一部分力量。

    所以玉藻前对这些分身是很警惕的，该回收就回收，绝不拖泥带水。

    “我们是一体的，背叛你干嘛？”

    “那就回来，不要让我亲自动手。”

    玉藻前冷漠道：“你不知道万妖之主就要开始了吗？还是你希望我用残缺之躯去迎击敌人，然后再死一次？”

    越说到最后，越是严厉。

    “我没有……”

    九尾狐虚弱无力的反驳着。

    望着本体冷厉的表情，她沉默了一会，才道：“行吧，你再给我……几分钟时间。”

    九尾狐默默的掏出手机，准备给神崎凛发一个短信。

    她删删减减打了很多字，最后却全部都删除掉，只留下两个字——再见！

    点击，发送。

    九尾狐收起手机，然后缓缓闭上双眼，等待玉藻前把自己回收。

    虽然脑海中有玉藻前庞大的记忆，但真正属于九尾狐的，却仅仅只有16年。

    16年都是在山洞中枯燥乏味的度过，只有最后这半年时间，才让她真正感受到无忧无虑和快乐。

    回归本体后，她的意识就会被玉藻前吞噬融合，变成没有感情没有思维，冰冷冷的记忆。

    这个世界就再也没有九尾狐，只有玉藻前。

    可惜，这一生太短暂了。

