 “无妨，这是你应得的，为我流天城效力者，绝不会亏待。”随

    着林化仙话音落毕，人群也是渐渐散去，诸多煞星便是跟着梁赤炳离去，而血池天一众，却是被不少强者凑上前巴结讨好。

    讨好的原因很简单，秦逸尘还活着，那些极品丹药今后不会消失！然

    而对于这些墙头草，血池天这次干脆连敷衍都省了，直接冷哼一声将众人震退，他可是记得清楚，当初在煞气中秦逸尘被逼得连连闪躲时，这帮家伙不必王动开口，就躲得要多远有多远！

    而广场上，林化仙则是一个闪身，便到了秦逸尘身旁。

    老者也无丝毫墨迹，直接开口道：“走吧，随本君使一起去面见城主大人。”秦

    逸尘闻言一惊，他来到流域的主要目标，终于快实现了，但还是忍不住迟疑道：“大人，城主大人还在闭关，为了晚辈的事打扰……”哪

    知话音未落，便见林化仙摆手道：“你想多了，发生了这么多事，本君使无论如何都是要第一时间禀告给城主的。”

    当然，禀报也是把事情都平息后，不然要他这个左使干什么用？

    秦逸尘最终是颔首道：“那好吧。”

    一路上，林化仙的态度出乎意料的友善，甚至已经不是上司对下属的关切了，都有种类似于半个自己人的推心置腹。秦

    逸尘不禁有些受宠若惊，尤其是来到流天城那最为宏伟气派的宫殿前时，不禁脸色一凛，整理着衣衫。

    此地琼玉雕琢，在流域这等贫瘠之地竟还有不少既具美感又价值不凡的灵草点缀，布置也是古典而又不失大气，看得出来流天城主是个颇有格调的领袖。

    在林化仙的带领下，秦逸尘一路走入其中，发现周围并无守卫，但他知道，城主府邸哪怕无人看守，也没有宵小敢擅闯。别

    说城主府了，不得允许，就连流天城都进不来！“

    秦逸尘，本君使想听你一句实话，当时在煞气当中，王动他们究竟是如何对付你的。”终

    于，走到了宫殿前时，林化仙的语气略显凝重问道。秦

    逸尘不敢说谎，何况此事他真的是被奸人所害：“回禀君使，晚辈在煞气中，王动等人不仅想抢夺晚辈的配方和丹药，更想置晚辈于死地……”一

    五一十的禀告过后，林化仙的脸上已经蒙上一层寒霜，声音冰冷：“哼，这个东极算盘倒是挺精明，可惜你命不该绝。”“

    放心，本君使会将此事也上禀给城主大人，一定会为你主持公道！”

    听到此话，秦逸尘心神一振，若是流天城主肯替他出头的话，那东极仙君也别想好受！“

    多谢君使大人！”

    拱拳间，秦逸尘却是知道，这一切都是自己拿命拼来的，如若自己没有活着出来，恐怕就是另一个结果。

    而且若非他身怀不凡，只是一位寻常恶煞麾下，就算被东极仙君屡次刁难，怕是也无人会替自己出头。但

    秦逸尘并未觉得有什么不妥，这世道就是如此。而

    林化仙也是微微抬掌，将秦逸尘虚托起身：“不必多礼，你记住你是我流天城的人即可，绝不能让你白白受此劫难！”说

    罢，林化仙便是向宫殿内踏步：“你且在此等候，我先面见城主大人。”目

    送林化仙远去后，秦逸尘立在原地，而前者踏入宫殿后，却是呢喃道：“奇怪了，那小子究竟是如何从煞气中出来的？”

    不仅活着出来，目前看来，还得到了一番机缘，令神武两道皆是突破！“

    难不成，是主动跃入煞气，反而因祸得福？”

    林化仙也无法肯定，毕竟他也没尝试过，而且在以往抵御煞气中，虽然有不少强者被煞灵拖拽入煞气中残杀，但还没有谁活得不耐烦了主动尝试……除

    此之外，林化仙也想不出什么原因，毕竟他如今并未看出秦逸尘的出奇之处，最终只能摇头作罢，干脆让城主大人来定夺此事。

    片刻后，林化仙来到了一处石门面前，轻轻扣动玄关，语态恭敬：“大人，属下有事相奏。”

    话音刚落，石门另一面便传来一道不怒自威的声音：“兽潮出事了？”

    俨然，流天城主也知道，若是寻常百年一次的兽潮，林化仙还不至于来打扰他。

    而林化仙也是颔首道：“是，不过属下都已将变数解决，但还有一些事情值得当面禀告。”

    话音落毕，一阵沉默过后，石门才是缓缓开启。而

    石门当中，则有一位身着黑金锦袍的中年盘膝而坐。

    只见那男子外表正值龙精虎猛之年，身形高大，虽不显太过魁梧，但五官却是阳刚而又菱角分明，似刀雕剑刻。

    哪怕只是静静的端坐在此，但给人的气息也是久居高位，见到林化仙后，他却是脸色平静，不显波澜。此

    人，正是流天城主——战金荣！

    “什么事，说吧。”林

    化仙行礼过后，才是讲述道：“此次兽潮，抵御刚半日时，各方妖兽不知何故竟皆向血征寨突袭而至，多亏镇守此地的煞星血池天临危不乱，才并未失守……”林

    化仙听得很详细，战金荣听得也很是有神，甚至提到秦逸尘时，后者脸上竟露出少有的诧异。“

    那小子炼制的丹药，真有你说的那般神奇？”林

    化仙不敢藏私，直接取出了秦逸尘在血征寨给他的那尊玉匣：“大人请过目，这丹药属下曾亲自服用，功效确实不凡。”

    战金荣手掌一翻，玉匣便已归手，打开的刹那，他便是脸色微变：“这丹药，确实不假！”怪

    不得林化仙会亲自面见，这丹药确实已有资格惊动他！而

    战金荣打量一番后，可以肯定，以他的实力与人脉，虽然有门路弄到类似的，但可能与手中这枚相比，要逊色些许。而

    且，哪怕能够弄到，需要的筹码也不是寻常钱财，数量更是少之又少，至于配方？流天城主也没见过！

    而他闭关期间，麾下居然多出了这么一位丹道天骄！如今能不动容？ 