    我很热情，就像遇到了老朋友，跟段德笑眯眯打着招呼，但是他看着我，脸上神色凝固住，身体也僵硬在了原地。

    那张肥胖的脸庞上，露出了难以置信的震撼神色。

    他万万没想到，我竟然还活着！

    这……

    究竟是怎么做到的？

    要知道他给我喝了大量的尸毒，几息时间就能将人给毒死，哪怕是聚灵境的修道者，也只有死翘翘的份。

    何况给我喝尸毒之前，还给我喝了软骨散的毒药。

    同时。

    修为也被银花婆婆封印了。

    修为被封印，又喝了软骨散的毒药，将我炼制成僵尸，肯定是不会出现任何意外的。

    然而不可能的事，偏偏就发生了。

    我竟然没有被尸毒给毒死。

    难道我体质异常，能够百毒不侵？

    若不是百毒不侵，绝对不可能还活着。

    但是可能吗？

    百毒不侵的体质，古往今来，根本不可能有这样的能人。

    看这种情况，怕是身上带着有解药。

    恰巧。

    能把尸毒给解了。

    这是唯一解释得通的。

    但是。

    我怎么会出现在第十座养尸洞内？

    这第十座养尸洞，可是沉睡着一具实力恐怖的银尸，是他们养尸派，一代又一代老祖，费尽无穷心血培养出来的。

    现在这具银尸死了，连脑袋都被割了。

    而我却活着。

    这说明啥？

    他段德是聪明之人，看到我出现在这座养尸洞，怎么可能还想不明白？

    他们养尸派，费尽心血培养出来的银尸。

    是被我给斩杀了！

    这念头闪过，他看着我便瞳孔紧缩，露出了很忌惮的神色。

    连银尸都能斩杀，这得有多恐怖的实力？

    难道……

    是尊先天境的强者？

    但是可能吗？

    先天境强者，放眼世间屈指可数，只有银花婆婆那样的老妖怪，才有这等可怕的道行。

    而我年纪轻轻，最多才二十岁的年纪，哪怕从娘胎开始修行，也就才二十年而已。

    短短二十年，就能成为先天境强者？

    我擦！

    这简直是在瞎扯蛋啊。

    他不相信，我有先天境的修为。

    何况我的修为，已经被银花婆婆给封印了。

    能斩杀银尸，那肯定有一件极其厉害的法器，要不然，寻常兵器，别想把银尸的脑袋的给剁下来。

    这些念头闪过，段德就缓过神来。

    “年轻人你好！”

    他看着我，同样笑眯眯打招呼，然后问道：“你怎么还活着？究竟怎么做到的？”

    “嘿嘿…我身上带着有解药。”

    我笑道：“段道长，你的尸毒没把我给毒死，是不是让你挺意外啊？”

    “确实很意外。”

    段德点点头，便指了指躺在地面，早已经死透了的银尸，“这具僵尸是怎么死的？”

    “自然是被我给杀掉的啊。”

    掏出匕首法器，在我手里把玩，我一脸得瑟说道：“你们养尸派的僵尸，对于我来说，没有任何的威胁性，就像杀鸡宰羊般容易。”

    “被我这件法器，一剑就把头颅给斩下来了。”

    听我这么说，段德的目光，就紧盯着我的匕首法器在打量。

    紧接着，就露出了很激动的神色。

    真的是件法器。

    究竟是啥品阶，他根本看不出来，但是，连银尸都能斩杀，绝对是灵级上品法器。

    很有可能，是件玄级法器也不定。

    当然。

    这都只是猜测。

    但是，连铜皮铁骨般的银尸，都能将其斩杀，那么肯定是件削铁如泥的法器。

    这就了不得了。

    法器很罕见，寻常修道者，根本没资格拥有，就算是有，都是不入流的法器，只有底蕴深厚的古老宗派，才有真正的法器。

    听他师尊提起过，龙虎山有件天师剑，就是从龙虎山老祖张道凌手里传承下来的。

    而且还是件灵级法器。

    传承至今，已经是龙虎山的镇宗之宝。

    至于玄级法器。

    古史才有记载，已经变成虚无飘渺的传说了。

    看着我手里的法器，此刻段德的双眼，顿时精光绽放，闪烁出很贪婪的神色来。

    “这般说来你很牛叉啊。”

    收敛起笑容，段德负手而立，便目露寒光说道：“楚南，你斩杀的那只僵尸，乃是我养尸派，一代代先祖，呕心沥血培养出来的，如今被你毁于一旦，你说应该怎么办？”

    “你问我怎么办？”

    我黑着张脸，露出抹邪笑道：“差点把我炼制成僵尸，现在你还反过来问我怎么办？玛德，死胖子，小爷我还没有找你算帐呢。”

    “想找我算帐？”

    段德冷笑道：“你修为被封印，就凭你手里的那件法器？”

    “没有错啊。”

    我把玩着手里的匕首法器，目露睥睨神态，横眼段德才说道：“死胖子，我实话告诉你，其他养尸洞里的僵尸，同样被我给统统斩杀了。”

    “嗯，你们养尸派的僵尸，一起被我杀掉了九只！”

    闻听此言，顿时让段德大怒。

    九只僵尸被斩杀啊。

    纵使其他的僵尸，只是给银尸提供能量的，但是同样价值连城。

    其中有五只僵尸，可是进化成绿僵了。

    绿僵也是实力强悍的邪乎，要是驱使它们，用来对付其他修道者，哪怕是聚灵境的，都得狼狈而逃。

    但是，这都不是重点。

    绿僵的实力强悍不说，这些僵尸，可都是他师尊辛苦培养出来的啊。

    结果倒好，竟然被我一窝给端了。

    没有僵尸的养尸派，那还是养尸派吗？

    这要是被传出去，简直会让各宗各派笑掉大牙啊。

    “我擦！”

    段德恶狠狠瞪着我，满腔怒火骂道：“无量他妈个天尊，楚南你竟然敢坏我大事？”

    “段道长别生气啊。”

    我笑眯眯说道：“气大伤肝，还很伤肾的，不就几只僵尸吗？被我杀了就杀了呗，你瞧瞧我，气量多大啊，差点被你炼制成僵尸，都没有对你发火。”

    “做人不能小鸡肚肠，要不然很难有什么作为的，说实话，这对你反而是件好事，俗话说得好，好事多磨，那几只僵尸被我给杀了，你再去抓几个人，重新培养就是。”

    “要是抓不到人，把你自己僵尸成僵尸也可以啊！”

    闻听此言，段德的脸颊一阵青一阵白，气得差点吐出来一口老血，如果眼神能杀死人，那么我都要被他斩杀千百遍了。

    “你这是在嘲讽我？”他怒极而笑。

    “是啊！”

    我笑容灿烂点头，“段道长，我就是嘲笑你，你能把我怎么办？有种你来打我啊。”

    “楚南你很有种！”

    段德这话落音，整个人便气势大变，一股无形的威压，顿时从他体表爆发而出。

    周身青芒闪烁，有股很强大的力量在吞吐。

    他黑袍猎猎作响，乌黑发丝在身后狂舞，纵使身躯肥胖，肚子也圆滚，但是此刻，彰显出一股傲世九天的气势来。

    就像是天上神仙，谪尘凡间。

    看到这幕，顿时让我满脸诧异，万万没有想到，段德竟然是一个修道者。

    而且，实力不俗。

    他爆发出了全部的力量，让我一眼就看出了他的境界。

    段德有聚灵境中期的修为。

    这家伙不简单。

    在我的眼里，原本以为他就是个没有道行的骗子，但是谁能想到，他将自己的修为，还有气息隐藏了起来，看起来跟他普通人没任何区别。

    我的个呱呱，他究竟是怎么做到的？

    “我段德自封修为，化为普通人，在尘世历练，已经很久没有跟别人动过手。”

    他看着我，目露精光，声音如雷说道：“楚南，你成功把我惹怒，既然如此，今日我就让你知道，脸儿为什么会那么红！”

    仿佛我的生死，已经捏在他手里。

    此刻露出很狂傲的姿态。

    下秒钟！

    段德如同鬼魅般，身形快似闪电朝我冲来。

    转眼间。

    他就来到了我面前，对我邪恶笑了笑，抡起宽厚的手掌，便往我脸上扇去。

    俗话说得好，打人不打脸。

    段德这是要羞辱我。

    想把我踩在脚下，将我的尊严丢尽。

    啪！

    他气势澎湃，一掌扇来，顿时响起了刺耳的轰鸣声。

    但是没有扇在我脸上。

    在他的手掌，落下的那刹间，我身形往旁边退了一步，脑袋一歪，便很轻易躲过去了。

    就以他的实力，也想打我的脸？

    开啥国际玩笑？

    要知道，那只银尸尸丹的力量，被我全部吸收后，如今我的修为，终于普升到先天境中期了。

    段德的实力跟我相比，简直是云泥之别，差距太遥远了。

    躲开他那一掌，我顺手就是一掌。

    啪！

    很清脆的耳光，顿时如雷霆诈响。

    顿时间，段德被我扇得在原地转了两大圈，然后便摔倒在了地面。

    他瞪着我，脸上神色就僵硬住。

    一时间被我扇懵了。

    同时。

    他被我扇得老惨了。

    脸颊又红又肿，有五个清晰的手指印印在了上面。

    鼻子和嘴巴，俨然都被我扇歪了。

    脑袋在嗡嗡的响，双耳失鸣，外面的声音都听不到。

    噗——

    段德愣了愣，张嘴就喷出口鲜血来，连带着黄牙都吐出来两颗。

    “你…你……”

    他拿手指着我，满脸怒意，但是只说了两个你字，后面的话，便气得说不出来了。

    此刻。

    他是真的很愤怒，同时也很震撼。

    无论如何都没想到，我骤然能躲开他那一掌。

    反而还给他扇了一巴掌。

    这怎么可能？

    我的修为，已经被封印，怎么能躲开他的攻击。

    除非……

    我的封印已经解开，恢复修为了，不然，是无法躲开他那一掌的。

    这次栽得够惨。

    他想都没想过，银花婆婆的封印，我竟然也能解开。

    我的能力，简直又一次颠覆了他的认知。

    “你啥你啊？”

    我笑眯眯看着他说道：“不过，你终于让我如愿以偿，明白脸儿为啥这么红了！”

