
是季夏产生的错觉么。

在她给服务员递去眼色时，在场的服务员不约而同的朝她投来惊讶且不可思议的目光。

面面相觑一会后，她们的眼神不约而同的变得...老怀安慰？

有一种，季夏她终于变聪明的感觉。

季夏：“...”真是贼特么的尴尬啊。

连店里的服务员都能看出韩雅雯拿她当冤大头，傻帽，“季夏”她好歹身为一个重要的女配，她竟然会看不出来。

恋爱脑真是可怕啊。

季夏摇头叹息的同时，视线还不忘追随着拿着POS机的服务员去，一眼看到假意拿着衣服比划来比划去。

只等着季夏给她付钱的韩雅雯。

在看到拿着POS机的服务员走向她时，她一脸见鬼的表情，眼神恶狠狠的瞪向服务员，服务员被她恶劣的眼神吓得止住了脚步，哪里还敢上前。

只见韩雅雯神色凌厉的用眼神暗示她去找季夏付钱，找她来做什么。

她要能有那么多钱，还需要借着季夏的身份和钱来这买这么昂贵的礼服，和混进周末的宴会么。

她们也不是第一次来这家店，这个服务员怎么一点眼力劲也没有，她看她明天都不用来上班了。

她并未注意到实际是季夏授意的，毕竟吃人家的嘴短，拿人家的手短，她没好意思往季夏那个方向看。

韩雅雯瞪完服务员，竟然还若无其事的往旁边走了走，一副死猪不怕开水烫她不会付钱的样子。

差点没把服务员给气坏，这人没钱也就算了，来了还牛逼哄哄的对着她们挑三拣四，好像她们都是她的奴隶，她是高高在上的主似的。

拿着POS机的服务员一时进退两难，完全不知道该怎么了，同时也被韩雅雯给震慑住了，她求救似的看向周围的同伴。

同伴们纷纷摇摇头，只能将眼神投向季夏，这可是一个大单能提不少的点呢，丢了属实可惜。

服务员认命的点点头，只好再次朝季夏走去。

“你抚琵琶奏琴弦，我坐戏子楼台前，怎将情话递心间...。”

季夏口袋内的手机忽然传来一道悦耳的铃声。

在服务员向她走来时，季夏二话不说拿出口袋内的手机接通放置在耳边，好似没看到服务员似的往旁边走了走。

想叫韩雅雯付钱必然是不可能的，她没这个经济实力。

季夏也早就料到了这点，在韩雅雯进更衣室换衣服之前，她故意定了个八分钟的闹钟。

好借着电话遁走。

“姐姐...。”

一道溢满磁性且奶声奶气的声音忽然越过听筒在季夏耳边响起。

季夏想的正入神，陡然被突如其来的声音给吓得花容失色，心脏突突。

手一抖，手机直接从她掌心里滑落，她反应过来想去抓住已经来不及，眼睁睁的看着处于通话中的手机往地上摔。

通话人显示，小奶狗。

陆宴！

《小奶狗？我怎么会给他打电话，我开的明明是闹钟啊，这是怎么回事？活见鬼了？》

不等季夏惊讶完，她眼皮子底下忽然横出一只手，无根修长的手指，骨节分明，指甲修剪的整整齐齐，像一件精心雕刻的艺术品。

也是这只手稳稳的接住她快要掉落在地的手机，没入眼底的还有一双看起来非常昂贵的男士球鞋。

季夏莫名的松口气，也没看来人先感谢道，“谢谢啊。”

“能为你这么漂亮的姐姐服务，是我的荣幸。”

熟悉的男声猝不及防的在季夏头顶落下，她错愕的一怔，本能的抬起头，顿时就惊了。

男人一身米色修身休闲服，一手斜在裤子口袋，一手接着季夏的手机，好看的桃花眼勾人魂魄似的紧盯着她不放，脸部轮廓柔和又白皙一脸的小白脸像。

季夏眨了眨眼，又眨了眨眼，目瞪口呆的看着眼前冲她笑的男人。

不是陆宴还能是谁？

“阿...阿宴，你，你怎么也会在这？”季夏看着他奶白勾人的脸懵圈了。

记忆力，这一段分明是没有的。

“季夏”帮韩雅雯付完晚礼服的钱，这一章到这也结束了，她再见陆宴分明是周末宴会之后。

她怎么会在这遇到陆宴呢。

《诡异的事，我怎么还拨通了他的电话，难不成真见鬼了？》

听到她的心理活动，陆宴微微一笑的勾起唇角，略显撒娇，“姐姐，你看到我这么惊讶的嘛，还是说，姐姐你现在根本不想看到我呢。”

他一副伤心欲绝仿佛要被她抛弃的可怜样。

不想季夏的心理活动却是。

《小奶狗，你今天来的正好。》

陆宴微微的挑眉，来的正好？

无论是季夏真打电话，还是假打电话，电话总有打完的时候，倘若那时韩雅雯还没付钱，她要不想被韩雅雯察觉出些什么来，这晚礼服的钱她逃不掉。

现在陆宴突然出现，不就正好能解救她于水火，还能给韩雅雯难看吗。

《小奶狗，姐姐今天太想看到你了，你来的正是时候呢。》

陆宴又挑了一下眉头，太想，是有多想呢？

季夏斜了一眼不远处的韩雅雯，注意到她视线的陆宴也朝她看得方向眺望一眼。

就只听季夏对他说道，“没有，怎么会呢，我只是没想到会在这遇到你罢了，你怎么也正巧在这啊。”

她边说边朝陆宴使眼色，一副快带她走的样子。

心里也在着急的呐喊。

《快快快，小奶狗，快想个办法把姐给带走，姐现在只想马不停蹄的离开这，要不姐一会的钱包就要空空如也，搞不好还会丢人的。》

因为她好像也没那么多钱呢。

陆宴意味深长的斜了她一眼，又将视线投向那个POS机，已经来这边很久的他，自然已经了然于心的知道发生了什么事。

他乖乖的回应道，“姐姐，我是过来给我女朋友买礼物的，只是我一个大男人也不知道买什么东西给她好。

姐姐，你的眼光素来不错，我能不能请你帮我女朋友选一个礼物啊，我会感谢姐姐你的。”

《对对对，小奶狗就是这样，就是这样，你真的是太有眼力劲了，姐姐我真的是快要爱死你了啊，爱了爱了啊。》

《等等，什么女朋友？他是说...我吗？》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613613"  chaptername="第33章  太想，是有多想呢？">加入书签</a>
</div>
