    “显然，体质说法，不成立！”

    “因此，章建丹师也认真研究，最后将自己的结论留在了《淬丹论》中，这本书籍详尽写了他的观点，认为淬体丹的效果不同，并非体质，而是炼制丹药的时候，药力分散不均匀导致！哪怕同一炉，同样级别的药丸，也有药效不同的存在！”

    “这个理论延续了几年，直到十二年前，又被人质疑和推翻！质疑的不是炼丹师而是一位一星名师，他说，如果炼丹的时候，药力分散不均，那为何只有淬体丹才会出现这种情况？而其他丹药没有？”

    “所以，他提出了一个大胆的设想，记录在《宁寒语录》中，这本书市面上销量很小，也只有公会的初等藏书库有一本，大家如果没看过，有空可以去看看，就在第十九排书架的最右面角落！”

    张悬笑了一声，继续道：“这位叫做宁寒的名师，提出一个大胆的猜测，认为淬体丹之所以出现这种情况，是因为主药材或者炼制手法与其他不同而造成的！当然，他只是提出了理论，并没有实践！”

    “八年前，鸿轩王国的炼丹师赵乐，从这本书中得到了启发，专门做了试验，更换了足足十八种主药，和四十二种炼丹方法，最终得出了结论！他也将研究结果写了下来，并发了部著作，叫《淬体细说》，很巧，咱们公会的初等藏书库就有，在第二十七排的左上侧，和《杨真炼丹说》、《碧血丹的炼制方法》两本书在一起！你们不相信，可以找人取过来看看！”

    “我认为，这本书里的答案，是正确的，足可以回答你的问题！”

    说到这，张悬停了下来，大手一摆，示意欧阳成派人去取书。

    “不用了……”

    刚才还得意洋洋的金辰丹师，听完这些脸色变得如同锅底，连连后退了两步，仿佛一下子老了好几岁。

    “怎么了？不把书籍取来，我怕我回答出来，金丹师不承认！”张悬道。

    “你的回答是正确的，这本书我看过，和你说的一模一样！”金辰丹师点头。

    “正确？”

    “一模一样？”

    “这不可能吧……金辰丹师随便提出的一个问题，他信口回答，还说出了这么多书籍，甚至记住了具体位置……这怎么可能？”

    “还是人吗？真的假的？”

    ……

    听他承认，房间再次炸锅。

    刚才众人自以为是的认为，张悬受限年龄，应该没看过多少书，亲耳听到这才知道，和他一比……他们才是真正没看过书！

    人家看完，不但能清晰记住其中内容和时间，更能说出书的名称，摆放在书库的位置……

    而他们……能记住里面的内容就不错了！

    看来人和人之间，是有差距的！

    “既然金丹师承认我回答正确，那请问第二个问题吧！”

    张悬笑了笑。

    比记忆？

    开玩笑，脑中拥有天道图书馆，精神一动，书籍就飞过来了，自己照着念就行，你记忆再好，难不成还能比我念的准确？

    “第二个问题炼制一品【增力丹】的时候，为何丹炉会出现裂痕，难以为继？”

    金辰丹师犹豫了片刻，这次纠结了足有十分钟，才开口。

    “厉害！”

    “这个问题好尖锐！”

    “是啊，炼制一品增力丹的时候，经常会出现炉鼎碎裂的情况，这个明面上是炼丹师的问题，实际上和炼器师也有关系！”

    “是啊，看他怎么回答！”

    ……

    听到金辰丹师的第二个问题，众人精神再次一震。

    炼丹师的丹炉由炼器师铸造，炼丹时碎裂，已经不完全属于炼丹范畴，有些过界了。

    当然要是仔细推敲，依旧属于炼丹这个行业，正因为这种模棱两可，不少炼丹师根本不会注意此类问题，更别说回答了。

    众人都听出了他的意思，张悬如何不知，嘴角扬起：“这个问题，吴晓丹师的《丹炉保养》、赵谦丹师的《炼丹注重事宜》、牛璇丹师的《杂事细说》、庞博丹师的《新炉鼎保养》……”

    没有丝毫停顿，一开口就说了十几本书籍的名称，最后才道：“……这些书籍中，都有记载，其实说白了也不是问题，你们使用的丹炉，是普通的九炼铁，这种铁虽然坚硬，却耐不住寒暑冲击，增力丹的主药材，是寒冰蛮兽的血液，带有至阴至寒之气，和热的炉鼎对碰，自然难以承受！”

    “如果想要解决，最好使用玄铁炉鼎！或者每炼制一炉增力丹，就更换一个炉鼎！”

    张悬笑盈盈的道。

    这个问题看似刁钻，实际上初等藏书库都有记载，只不过里面的藏书实在太多了，工会的所有学徒，都想着研究一些速成的炼丹方法，好考核正式炼丹师，又怎么会仔细研究，一些无用的书籍！

    再说，考核上了正式炼丹师，地位不同了，有了更多应酬和权利，看书的时间就更少了，许多知识，在藏书库就能找到，他们却从未找过，甚至都不知晓。

    因此，这些问题，其他丹师都回答不出来，对脑中复制了整个初等藏书库的张悬来说，没有任何难度。

    “不知这个回答，金辰丹师满意否？不满意，我还可以继续说……”

    “不用了，你的回答很正确！”

    金辰丹师头上冒出冷汗。

    他刚开始炼制增力丹的时候，遇到这个问题，到处找人询问，最后是在一本书籍上得到了答案，正是张悬刚才口中说的庞博丹师的《新炉鼎保养》。

    他本以为只有这一本书籍上记载了这件事，趁机好为难对方，没想到，眼前这家伙，一口气说了十几本。

    幸亏没鲁莽把书名说出来，否则，对方一口气说出这么多，自己肯定丢人现眼。

    尼玛，这家伙的脑子到底什么做的？

    怎么会记得这么清楚？

    看到他的样子，欧阳成和杜满对望了一眼，同时苦笑，这才哪到哪，如果给你们知道，眼前这家伙，连那句话出自书籍里的那页，都能一清二楚，恐怕就不会自找刺激，非要进行这种辩丹了！

    说实话，人家说要炼丹指出缺陷，的确是增加了难度，跟人家比知识还想获胜……

    恐怕也只能做梦想想了……

