    第162章连夜赶回

    左邻右舍也听到了他的声音，全部冲了出来，“穆家大房有人回来了。”

    “是知许丫头！”

    “穆家大房还有人活着！”

    村里瞬间热闹起来，听到动静的村长连忙赶过来。

    逃荒出去返乡的，只有原来的三分之一，他们村里的百姓大部分都没回来。

    村长听到穆家大房还有人活着，心里也是激动。

    就在穆家老宅门口,熟悉的人拉着穆知许说话，询问她家里的人。

    穆知许等大家都说得差不多后，才低低的开口，“家里人都走散了，我爹娘爷奶大伯三叔他们都……都回不来了……”

    低沉的话语，让大家想到了自己的亲人。

    他们每家都有人死在逃荒的路上,想到那样悲苦的生活，大家都沉默了。

    穆知许叹了口气,“我没找到我四叔和小姑的下落，想着回来看看，没想到他们也没回来。”

    村长想说现在都没回来，估计是凶多吉少了，但他又想着穆家这么多人都没了，剩下几个孩子……

    村里有眼尖的人注意到马车和两个男人，心里顿时怪异。

    “知许丫头，你这……坐马车回来的？”

    一嗓子，刚才说话的人顿时安静如鸡。

    穆知许听出了里面的一丝恶意，她眼眸微微眯了一下，“这是我的马车，这两个，是我的护卫！”

    村里人顿时惊诧！

    马车？护卫！这知许丫头不得了了！

    “这里不是说话的地方，进来说。”二爷爷听到大家的抽气声，眉头皱了皱。

    穆知许和村长还有穆家的几个长辈进了门,院子门被关上。

    隔绝了其他人的视线。

    屋里，穆知许见到了二爷爷家还剩下的人，心里一阵唏嘘。

    二爷爷家也只有五六个人了。

    在屋内坐下来，二爷爷主动解释为何住在她家的方子里，“等了半年多，你家都没人回来，我想着也不能让你爷断了香火，所以住过来，把二小子过继到他名下，将来逢年过节给他上柱香。”

    古人讲究香火传承，穆知许表示理解。

    穆家曾经在村里是很和睦的，二爷爷家和她家来往也挺亲密。

    她相信这是真心话。

    而且，这里只有二爷爷带着二爷爷家的第二个儿子一家在住。

    他大儿子家是没在的。

    穆知许微笑，先感谢他们如此为爷爷着想，之后道，“二爷爷，很感激您能如此想，我两个弟弟都在，如果……那也没关系。”

    村长和二爷爷明白了她的意思。

    “爹，既然大伯还有后，那我就不过继了。”他还是想当爹的儿子。

    二爷爷看了一眼自己的儿子，旋即又想到如果还过继的话,那穆深几人回来住哪？

    他就摆手，“明日我们就搬出去。”

    穆知许莞尔，“二爷爷，这倒是不必。”

    面对村长和二爷爷疑惑的眼神，穆知许不疾不徐道，“我们现在已经在融川府落户，以后……估计不会回来了。”

    接着，她简单说了一下落户的事情。

    当然，只说了自己开了一个小酒铺，其他的事情一概没说。

    二爷爷和村长恍然，怪不得出行有马车，还有护卫。

    那酒铺估计不小。

    “所以这房子二爷爷愿意住就住着，如果有一天我四叔和小姑回来，劳烦二爷爷告诉他们，让他们去融川府的隐川酒坊找我。”穆知许道。

    村里他们以后大概是不会回来了，这房子都起村里的。

    她也带不走，还不如给了二爷爷家。

    “知许丫头，你们几个孩子外面什么照应都没有，不如回来，族人虽没什么大本事，但照看你们几个还是做得到的。”二爷爷沉默了片刻说道。

    村长也开口，“是啊，回来吧，咱们村里现在人少得很。”

    穆知许理解他们的想法，“二爷爷，村长，我们已经落户在那边，过来也折腾，而且我也定亲了，夫家有点能力，可以帮我照看弟妹。”

    她把顾凛拉出来做挡箭牌。

    古人都认为女人以夫为天，她如果定亲一个条件不错的夫家，二爷爷应该不会再多说了。

    不然她说自己有本事，二爷爷肯定是不信的。

    果然，两人沉默了。

    好一会儿，二爷爷才开口，“如果在外面……那村里随时欢迎你们回来。”

    “好。”

    “姑娘，属下把东西拿来了。”正说着话，明言提着东西进来了。

    他躬身把东西放在桌子上。

    昏黄的烛光下，酱油布匹糕点堆着，让村长侧目。

    “哎呀，知许丫头你这是做什么？”二爷爷被吓了一跳。

    穆知许连忙开口，“二爷爷，这是我的一点心意，岂能空手来看您老，这点东西不算什么，您就安心收下吧，就当是我尽的一点孝。”

    二爷爷听懂她的话，心里难受。

    坐了两刻中，穆知许婉拒了他们留宿的提议，起身告辞离开。

    她的亲人都没回来，她要赶回城里，带堂姐回家。

    在二爷爷一家的目送之下，穆知许去了自己家里转了一圈，厚厚的灰尘显得凄凉又萧瑟。

    她叹了口气，上了马车，别过村长二爷爷一家，马车离开了村里。

    随着穆知许离开，村里渐渐的平静下来。

    二爷爷一家回到屋子里，心里都十分复杂，特别是看到那些东西。

    二十斤大米，二十斤白面，还有糕点和棉布红糖，很重很重的礼。

    穆知许连夜赶路，她想在天亮之前回府城。

    明言和明清换着赶车，到府城时，府城城门还没开，不过外面已经聚集了要进城的百姓。

    穆知许让两人去在马车上休息一下，估计再过一个时辰左右城门就会开了。

    天边霞光透亮，城门大开。

    排队进城，马车径直去了客栈，穆知许让两人去休息，她带着明廉去了一趟红袖招。

    老鸨询问她昨天怎么没来，穆知许随便找了个借口，打探过堂姐和楚蝶衣暂时都没事。

    她回了客栈，睡了一觉。

    日暮西沉，穆知许换了一身紫色的锦袍，面如冠玉，她身后带着同样伪装过的明言明清，轻车熟路的进了红袖招。

    今天红袖招可真热闹啊，是花魁娘子登台的时候。

    ?  ?补昨天的两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

