    下午五点左右，一辆面包车停在了铁盾监狱的门口，六个看起来五十岁左右的男人陆续从面包车下来，走在最前面的正是布莱恩·米尔斯。

    等候在此的约翰·周急忙迎了上去。

    “是米尔斯先生吗？我是约翰周，这里的副监狱长，夏先生正在楼上接待朋友走不开，让我接到你们后，直接与他会面。”

    “你好，周先生，叫我布莱恩就好，您前面带路吧。”

    布莱恩一行人来到办公区，还没进监狱长办公室便听到一个略显呱噪的声音在说着什么埃菲尔铁塔、什么跨国黑帮。

    听口音和节奏，布莱恩就知道呱噪声音的来源是位黑人。

    “夏先生，米尔斯先生他们来了。”

    “布莱恩，非常感谢你能来。”正在听着卡特吹牛的夏炎，仿佛被惊醒一般，从椅子上几乎是跳起来的，三步并作两步的赶到布莱恩面前。

    布莱恩和他的同事明面上作为一家安保公司，每个员工都拥有合法的持枪执照，要完成联邦监狱局的培训更是易如反掌。

    布莱恩没说，但夏炎知道这些人真实的身份可都是退休的特工，真要是遇到囚犯暴动什么的，比大部分狱警管用多了。

    于是，夏炎邀请布莱恩和他的同事们暂时来铁盾监狱当一段时间狱警，又给出了相当不错的酬劳。

    布莱恩有意还夏炎在法国的人情，而且这活在他看来简直事少钱多，和老同事们一商量就接下来了。

    寒暄了几句之后，夏炎把布莱恩6人交给了娜奥米，让他们详谈合同的细节，务必不让联邦监狱局挑出毛病来。

    刚才夏炎不止打了一个电话，卡特是他找的第二个人。

    作为老资格的警察，卡特可是认识不少前警察或有相关经验的专业人士。

    卡特当然乐意帮忙，很快就带了8个黑人大汉出现在夏炎的办公室里，8人中一大半都曾经是纽约警察。

    这一下就凑够了14个人，只要这14人完成为期三天的培训后就可以上岗，联邦监狱局就没办法在人员配置的问题上发难。

    监狱出了这么大的事情，夏炎不得不暂停剑术的学习，打电话和冯师傅请了假，冯师傅表示理解，还客气了一句，“需要帮忙的话给我打电话。”

    夏炎知道冯师傅只是随口的一句客气话，但脑子里去冒出了冯师傅一剑一个把闹事的犯人砍了的画面。

    现在摆在夏炎面前的难题，就是怎么撑过这几天。就说今天吧，午饭时间还没结束，犯人们就充分交换了信息，得知铁盾监狱人手不足后，便一个个的摩拳擦掌准备搞事。

    从辱骂狱警到肢体冲撞狱警逐步升级，不过夏炎和狱警们通过气，遇到这些情况一定要强硬的回击，如果第一天就示弱，这些犯人马上就会蹬鼻子上脸。

    夏炎和约翰周也都认为，不能放任这些小冲突。如果不制止这些小冲突，就相当于给了更多犯人“我可以闹事”的信号。

    零星的小冲突就会演变成更多的小冲突，然后演变出大冲突，要是再有人浑水摸鱼搞事情，最后很可能会酿成恶性事件，斗殴致死、袭击狱警、越狱潜逃。

    于是这些被推出来试探的小喽啰都得到了关禁闭的奖励！

    当然，为了保证狱警的安全，夏炎会在一旁适时发动“狴犴镇狱”，防止周围的犯人上头。

    即便如此，这样的小冲突也并没有减少，一些平日里就有仇怨的犯人觉的到了“有怨报怨，有仇报仇”的时间了。

    于是这一天一旦哪里的冲突有过火的可能，夏炎马上赶过去使用技能“狴犴镇狱”，半天下来罚恶值肉眼可见的减少。

    夏炎觉得不能再这么下去了，想来想去只能有一个办法。于是在晚上9点半，铁盾监狱里的各个帮派大佬和独行狠人都被请到了操场上。

    狱警把这些人带到操场后便纷纷离开，只留他们在黑暗的操场上。

    咔！

    漆黑的操场突然被探照灯打的亮如白昼，几个脾气暴躁的脱口而出“M”、“F”开头的词语。

    也有一些稍微冷静的，只是用胳膊挡着灯光，想要尽力看清周围的情况。

    探照灯的灯光逐渐减弱，众人才发现他们正前方就站着铁盾监狱的监狱长，顿时心中一凛，“这位要干什么？不会要下黑手吧”。

    急忙向四周一看，监狱长身边只有一个狱警。他们但怀疑灯光照不到的暗处应该是有狱警的，而且那些哨塔上的奇怪武器可能正瞄着自己这些人。

    众人就这么等着，但夏炎好像并不打算先开口。

    “夏先生，大晚上把我们叫出来，是要野营吗？”率先开口的，是铁盾监狱里意大利裔犯人们的老大，说话时他那标志性的意大利手势就没停过。

    夏炎觉得气氛烘托的差不多了，说道，“要求很简单，这几天不要闹事。”

    “那我们有什么好处？”光头党的老大说话了。

    夏炎：“你们这些人在监狱的生意我可以不过问。”

    “这可不够！现在可是CCA要搞你！”光头党的老大态度比较强硬。

    “你们消息挺灵通啊，”夏炎对此一点也不意外，“但把我搞下去了，这座监狱就会被CCA接手，他们怎么对待犯人，你们应该有所耳闻问吧。”

    夏炎板着手指头细数CCA的斑斑劣迹，“更拥挤的牢房，最差的食物，很多人可能还会被拉去干重活，几乎没有医疗服务。”

    光头党的老大：“呵呵，这你就不用管了。”

    夏炎：“CCA是不是已经给你们承诺了什么？”

    “你给的条件太低了。”一名黑人帮派的老大说话了。

    “放风时间增加到2小时，还可以建一间娱乐室，有电脑，有电视，所有的有线电视网都有。”夏炎开出了一个诱人的条件。

    “增加家属探访的次数和时长，尤其是女友的探访。”两个黑人帮派之一的老大突然说话了。

    这个提议一出，大部分犯人脸上露出了老司机都懂的笑声，他们这些人很多在外面都还有帮派势力，有的干脆就是被帮派推出来顶罪的。

    所以外面的帮派需要犒劳或者说安抚他们，就会雇佣一些女性假装他们的女友来探视，监狱按规定就要给他们一个单独的房间。

    但也有没笑的，他们不需要外面的女友，因为监狱里就有“女友”。

    但这些人稍微商量了一会儿，还是由光头党的老大代表发言，“还不够。”

    “你们不要得寸进尺了！”夏炎语气变冷。

    “现在是你求我们，不是我们求你”意大利帮派老大再次挥舞着双手插话。

    夏炎看着他，说道：“食堂可以再换个意大利厨子。”

    “嗯？”

    夏炎发现这个意大利人的眼睛都亮了！

    其他人见意大利人这么就动摇了，马上把他按住，严重警告他。

    “这样吧，明天午饭后你们给我答复。”

    “可以！”，大部分老大都同意这个提议。

    夏炎招呼狱警把他们送回去，远远的还能听到意大利人试图说服别人：“意大利菜真的很好吃！”

    等这些犯人的代表走后，林峻峰问道：“夏先生，你会答应他们的条件吗？”

    黑暗中的夏炎露出一丝微笑，“当然不会，这只不过是缓兵之计而已。”

