    韩绝花了八十一年才创造出他心仪的大道神通。

    纵然为大道圣人，也很难创造出大道神通，大道神通不只是大道级的神通，而是大道的本源演化。

    “叫什么呢？”

    “梦杀？不行，掉价。”

    韩绝喃喃自语。

    纠结了一会儿，他将此神通名为：“黑暗禁域！”

    此神通不只是梦中对敌人造成伤害，毕竟是梦，那样的伤害很难伤及本尊，于是他想到虚魂大圣的黑暗本能，效仿其奥义，创造出黑暗禁域。

    黑暗禁域，将梦境演变为神秘领域，可将双方肉身拉入这片神秘领域，进行单挑。

    黑暗禁域不受窥探，在战斗中，韩绝只要能诛杀对方，就不怕暴露！

    韩绝心情愉悦，又多了一桩远程杀敌的手段。

    心情不错的他开始为百岳仙川弟子讲道。

    在分身的帮助下，这些年里李玄奥往百岳仙川内输送了不少天骄，弟子数量已经超过五百万，以前数量能控制是因为李玄奥严禁弟子生育，后来李玄奥时常在外，韩绝也不抛头露面，不少弟子忍不住生下子弟，不过有周明月率领的隐罚脉在，这种现象不敢扩张，只是岁月过久，日积月累，弟子们的数量还是翻倍增长。

    讲道百年后，韩绝开始查看邮件。

    【你的徒孙楚世人因传道亿万生灵，获得大道功德】

    【你的好友邪天帝遭遇神秘诅咒】

    【你的徒弟纪仙神证道，成就混元道果】

    【你的好友周凡穿越时空，逆天改命】

    【你的好友莫复仇复活】

    【你的儿子韩拓遭遇神秘妖魔袭击】x50093272

    【你的好友景天公得你的好友玺天老祖指点，道行大涨】

    【你的好友景天公因诅咒过多，领悟一丝诅咒大道】

    【你的子孙韩玉感悟天地真义，神游太虚】

    ……

    韩绝眨了眨眼，周凡将莫复仇复活了？

    这是怎么做到的？

    若是在过去就复活，那莫复仇应该一直活在韩绝的记忆里。

    韩绝调出人际关系，看到莫复仇的头像确实重新出现。

    有点意思。

    韩绝看到莫复仇，不由陷入追忆中。

    当时大家都是少年啊。

    莫复仇意气风发，而韩绝谨慎胆小，走了两条截然不同的路。

    韩绝继续往下看，许久没有关注的景天公又开始活跃。

    这厮很久以前就离开神宫前往混沌了，没想到还在一直诅咒人，不愧是黑暗禁主的忠实信徒。

    玺天老祖为何指点他？

    韩绝觉得有趣，但也只是有趣。

    反正景天公是他的人，好感度一直没有下降。

    再往下看，韩绝又看到一条邮件。

    【你的仇敌诅咒魔神遭遇你的好友神袍道人诛杀，形神俱灭，诅咒大道归于混沌】

    诅咒魔神没了？

    韩绝调出人际关系看，发现头像真的没了。

    他的表情古怪。

    以前他还拿诅咒魔神当大BOSS看，没想到就这么没了。

    也好，这才能显得我的强大。

    不用亲自出手，就灭掉一尊潜在大敌。

    诅咒魔神的陨落具有深远的意义，意味着黑暗禁主的约束大幅度下降。

    不得不说，神袍道人是个人才！

    之前前来袭击天道就留了两个后手，绝对是极其重视对手。

    这种人表面上轻蔑敌人，故意营造自己愚蠢的形象，暗地里准备各种手段，当敌人很恶心，当自己的走狗，事情交给他，很放心。

    韩绝对神袍道人的好感增长。

    一路将所有邮件看完后，韩绝被勾起了回忆。

    突然想出去走走。

    在天道内，他是绝对无敌的，不怕遇到危险。

    反正岁月漫长，抽个百年时间逛逛天道吧，体验一下当下的滚滚红尘。

    韩绝分出一道魂念，化为分身，迅速飞往仙界，本尊则继续修炼。

    分身的形象与本尊一样，虽然一身至宝是虚幻的，但逼格仍在。

    韩绝不想伪装自己。

    谨慎百年了，在自己的地盘还装什么大尾巴狼？

    他又不是微服私访，只是想看看人世间。

    第一站是不周神山。

    他在邮件里看到了韩玉的情况，这小子真的跟他很像，在漫漫岁月里沉淀，安心修炼。

    ……

    不周神山，山顶上。

    韩玉坐在老树下，望着正在打扫道观的青衣女子，无奈道：“不必打扫，我又不住里面，留着它只是惦记我师父罢了。”

    青衣女子本可施法，但觉得太轻浮，所以才亲自动手。

    听闻韩玉提及师父，青衣女子走出道观，好奇问道：“您的师父一定很厉害吧？他去哪儿了？”

    韩玉的眼神变得飘忽，悠悠道：“我不清楚，但他一定在追逐自己的道，终有一日会回来。”

    “您师父比您还厉害？”

    青衣女子好奇问道，韩玉的气度是她见过最沉稳、最具仙风道骨，没有之一。

    韩玉笑道：“那是自然，我认为我师父是最强的。”

    最强的？

    青衣女子眨了眨眼，也没有信，毕竟天道无比辽阔，天骄辈出，谁也说不清藏着多少太古大能，更何况还有圣人传说。

    “哦？你师父是最强的，那我算什么？”

    一道声音飘来，韩玉、青衣女子扭头看去。

    正是韩绝。

    两人都被惊住。

    韩绝身穿岁月沉道袍，头戴太初神明冠，威武霸气，腰缠三千天龙巾，身后有龙影摇曳，看得人眼花缭乱，双手腕上的混绝金刚琢燎起烈焰，观世初心珠在他周身环绕，变幻各种形态，再加上他那绝世无双的容颜，饶是韩玉也看呆了。

    韩玉吓得连忙起身，弯腰行礼，颤声道：“当然是您最强……我师父跟您相比，根本上不得台面。”

    青衣女子回过神儿来，看到韩玉如此失态，她不由震惊，怀疑自己的眼睛。

    她仔细打量韩绝，忽然觉得韩绝与韩玉极为相似，仿佛亲兄弟。

    韩玉注意到她的眼神，低声喝道：“放肆！滚下山去修炼，没我命令，不得上山！”

    青衣女子被吓到，韩玉还是第一次露出凶态，吓得她连忙朝韩绝弯腰行礼，跟着飞下山去。

    韩绝落在韩玉面前，笑道：“何必如此生气？她是你什么人？”

    韩玉强忍着紧张，拘束道：“算是半个徒儿吧。”

