    “呵呵~麻麻~琼琼拿哦！”

    抱着抱枕进来后，我们的小家伙第一时间就开始找妈妈炫耀了。

    “哎哟~我们家宝宝真棒，都会帮爸爸拿东西了。”

    在家里不管是项风还是思思，甚至是小家伙的外公外婆对小家伙都是采取鼓励的教育方式，这不看到炫耀的小家伙，思思那是毫不犹豫就对着小家伙竖起了大拇指。

    “呵呵~”

    好嘛！被妈妈表扬，我们的小家伙别提有多高兴了, 抱着抱枕就在妈妈的身边开始转圈了。

    “呵呵~小姨~小姑~琼琼拿哦！”

    我们的小家伙可不止在妈妈面前炫耀，这不看到小姨和小姑从厨房出来了，这小东西又抱着小抱枕去小姨和小姑面前嘚瑟了。

    “丫头~你们也不要在那里玩了，快跟着你哥搬东西。”

    这时抱着东西进来的王根看到两个丫头，那也是毫不客气地指挥上了。

    “嘻嘻~知道了爸。”

    “好的~叔叔~”

    两个丫头从厨房出来那是被胡月娥赶出来的，虽然说是在帮忙，但胡月娥可不愿意让两个丫头干活。

    “呵呵~琼琼哦！”

    好嘛！还有我们的小琼琼, 这小东西看到爷爷喊小姑和小姨，这不把抱枕放在妈妈的怀里, 蹦蹦跳跳喊着也跟了出去。

    “吃饭咯！”

    等项风他们把车里的东西都搬进屋之后，胡月娥那边的午饭也准备好了。

    “呵呵~吃~饭饭咯！”

    好嘛！听到奶奶说吃饭饭了，我们小家伙顿时就兴奋地喊了起来，这小东西就是一个稳妥妥的小吃货。

    “哈哈~奶奶给你炖了老母鸡汤，可好喝了，等下我们的大孙女一定要多吃一点。”

    看着喊着要吃饭的小家伙，胡月娥笑着把小家伙抱在怀里可是开心地说道。

    “还有思思~你也要多吃一点，今天这老母鸡汤就是给你们两母女特意做的。”

    这老母鸡汤可不止给我们小家伙一个人吃的，这不还有我们的思思，那也是在这个范围之内。

    “妈～我也要喝～”

    “阿姨～还有我～”

    好嘛！看到自己老妈把注意力都放在小家伙和思思的身上，王琴琴就有些吃味了，这不拉着杨倩也喊了起来。

    “哈哈～有～都有～”

    而听到两个丫头有些撒娇的声音，胡月娥顿时就笑了，这样的家才是真正的家，圆满的家，这不哈哈笑着说了起来。

    “小风～等下让丫头带你们去沙坝哪里转转, 我们这里也就是那个地方能拿的出手了。”

    吃了午饭后, 等把小家伙给哄睡了午觉, 王根就对着众人说了起来。

    “嘻嘻～等下我们可以去沙坝哪里烧烤，可有意思了。”

    谷詮

    而听到父亲说让带一行人去沙坝那里玩，顿时王琴琴就乐了，这不一下就想到要去烧烤，看来以前她可没少去沙坝那里烧烤。

    “咦～烧烤～我喜欢。”

    好嘛！杨倩这丫头也是一个喜欢烧烤的主，这不听到王琴琴的话，直接举手表示赞同。

    “丫头～拿着钱去街上买些菜。”

    既然要去烧烤，那自然要准备了，这不胡月娥就从包里拿出钱递给了王琴琴。

    “嘻嘻～妈～不用，我这里有钱，都是我哥给我的。”

    看着母亲递过来的钱，王琴琴嘻嘻笑着把母亲的手推了过去，她和杨倩现在可是稳妥妥的小富婆，身上的钱都不知道怎么花。

    说完之后，王琴琴害怕母亲不相信，直接就从包里摸出了一沓钱对着母亲示意了起来。

    “那你们快去买，等回来，咱大孙女也快起床了。”

    看着女儿从包里摸出来的钱，王根和胡月娥也没有说什么，就算说了也没有什么用，项风怎么疼她们的女儿，二老可是巴不得的，这不直接就催促着两个丫头快去买菜了。

    从家里到街上，走路也就是十来分钟，也不用开着车送她们去，两个丫头手拉着手笑着就走了出去。

    “小风~以后不要给丫头这么多钱，她现在还是学生，可不能让她养成不好的习惯。”

    王琴琴身上有这么多钱，刚才王根和胡月娥没有说什么，这不看到两个丫头出去了，王根和胡月娥就对着项风说了起来。

    “叔~姨~琴琴这么乖，而且我就是给她们一点零花钱，也没有多少。”

    对于两个丫头的零用钱，项风每次给都是不同的，有的时候是有多少给多少，有有的时候就是看着给。

    “你那个还叫没有多少，刚才丫头手上拿的有好几千吧！”

    听到项风的话，王根没好气地瞪了项风一眼，刚才王琴琴拿出钱的时候可是把他两吓了一跳。

    “嘿嘿~也没有这么多。”

    虽然平时没少给两个丫头零花钱，但两个丫头也不是乱用钱的人，除了上下学的车费和买一些零食，两个丫头基本上不花什么钱，就连衣服鞋子这些都是思思这个当嫂子的给她们买的，没有办法，这两丫头可舍不得花钱买新衣服。

    “哎~”

    听到项风有些敷衍的语气，王根和胡月娥相视一眼，在心里叹了一口气就没有在说什么了，她们相信自家的女儿，也非常相信项风，有项风看着王琴琴，也是她们最放心的。

    “嘻嘻~我们回来咯！”

    “哈哈~哥~你看我们买了好多吃的。”

    虽然龙山镇只是一个小镇，但街上卖的东西的可是不少，也别是年轻人喜欢吃的烧烤，那种类也是不遑多让的。

    “你们两个丫头小声一点，不知道你们嫂子和咱大孙女在睡觉啊！”

    看着兴奋喊着的两个丫头，胡月娥急忙对着两个丫头呵斥了起来，要知道思思和小家伙现在可在午休，可不能被这两个风风火火的丫头给吵醒了。

    沙坝是龙山镇唯一的河流，龙山镇虽然被群山围绕着，但水资源还是很不错的，这不沙坝就是下雨天山水顺势而下形成的一处比较平坦的河坝。

    “哥~嫂子~我带你们去一处很好的地方，哪里绝对比这里好。”

    有山有水的地方那绝对是最能吸引人的，这不等项风一行人来到沙坝的时候，已经有很多的人聚集在这里了，现在沙坝不说不能下脚，但要找一处好的地方烧烤还真容易，但王琴琴是谁啊！对沙坝是熟悉的不能在熟悉了，要找一个既好又没有人打扰的地方还真的不是什么问题。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

