
　　渝州焚情酒吧。

　　姚哲这几天因为焚情酒吧开分店的事情，忙的焦头烂额。

　　不过他倒是没有半分怨言，这酒吧是替好兄弟秦飞照顾的，当初秦飞大方地将这酒吧交给他，说是给他发工资，其实几乎相当于把酒吧送给了他。

　　因为秦飞自从那天教训过周总和豪哥之后，就再也没有来过焚情，至于每个月赚的钱，也被秦飞如数退回。

　　不过姚哲也知道，秦飞认识渝州宁王这样的大人物，怎么会缺焚情酒吧赚的这点渣渣钱，所以他将属于秦飞那份钱收好，等什么时候他回来再亲自给他。

　　“姚经理，我们下班先走了。”

　　几名员工给姚哲打了个招呼，然后推开门走了出去。

　　姚哲管理焚情酒吧，对待员工非常人性化，许多人都是争相来应聘，跟他的关系也都很好。

　　随便挥了挥手，姚哲继续在吧台清算着今天的账，他必须做到滴水不漏，才会放心回家。

　　酒吧大门被人推开，姚哲头也不回地笑道：“怎么？有东西没拿？”

　　“呵呵。”

　　门口传来几声冷笑，姚哲一愣，抬头看见四五名黑衣大汉走了进来。

　　他皱了皱眉，说道：“不好意思，酒吧已经打烊了，请明天再来吧。”

　　“我们不是来喝酒的。”

　　为首的黑衣大汉低声问道：“你是叫姚哲吧？认识秦飞吗？”

　　姚哲下意识地点了点头，道：“嗯，这家酒吧就是他的，怎么了？”

　　“那就没错了，跟我们走一趟吧。”黑衣大汉阴森森咧嘴道。

　　姚哲这下知道这些人恐怕是来者不善，后退了几步，道：“你们是谁？想干什么？”

　　“你还没资格知道我们是谁，要怪就怪你交了这么个朋友吧，动手。”

　　为首的黑衣大汉冷笑一声，挥手道。

　　姚哲被抓住，挣扎两下，直接被一棍子打在后脑勺，昏死了过去。

　　此时，在渝州一号别墅当中，苏优璇两天两夜没有合眼，一直关注着柳雨欣的情况。

　　柳雨欣每天吃五颗淬体丹，伤势虽然没有痊愈，但至少还算是有好转，只是依旧在昏迷不醒。

　　“小优，柳总她什么时候能醒啊？”青青在旁边担忧地问道。

　　苏优璇摇头道：“我也不知道，只能等我大哥回来，你先去休息吧。”

　　青青只是个普通人，不像苏优璇一样能坚持两天两夜，现在已经累得不行了。

　　即便自己守在这里，也帮不上任何忙，柳雨欣也不会醒过来，于是青青点了点头，准备去休息。

　　她刚刚走到一楼客房门口，就接到了一个电话，然后脸色猛然一变。

　　“小优，糟了！出事了！”青青的睡意全无，脸色惨白，一双眼中满是惊恐慌张。

　　苏优璇皱眉问道：“怎么了？”

　　“多多不见了！”

　　青青颤抖着声音道，她刚刚接到别墅保姆的电话，说是她睡到半夜，听到多多哭喊，起床之后就找不到多多了。

　　苏优璇倒吸了一口凉气，她赶紧道：“先不要报警！我立刻通知我大哥！”

　　她已经猜到这件事是谁做的了，肯定是前几天那个脸色阴翳的男子，别墅已经安排了很多专业的保镖，除了内劲高手，谁都不可能在别墅里掳走多多。

　　多多是秦飞视为亲妹妹的人，要是出了事，可想而知他的愤怒。

　　苏优璇立刻拿出手机给秦飞打了过去。

　　秦飞正在观察着灵石矿脉的挖掘进度，接到电话：“怎么了阿优？”

　　“师尊，出事了，多多被人掳走了！”

　　苏优璇着急地报告道。

　　秦飞眉头猛地一皱，沉声道：“什么时候的事？”

　　“就是刚才，保姆打电话来，有人闯进了雨欣姐的别墅。”苏优璇继续说道。

　　秦飞点点头：“我知道了，我很快就会回来。”

　　一股滔天的戾气在工地上慢慢升腾起来，在场的工人都是忍不住打了个哆嗦，不知道为什么，目光都不敢直视秦飞。

　　“好，很好，我很久没遇到敢这么挑衅我的蝼蚁了。”

　　原本秦飞只是以为渝州来了个什么内劲高手，打伤了柳雨欣，现在看来，却是有意来挑衅自己的啊。

　　打伤柳雨欣，绑走柳多多，这一切都是冲着自己而来的，要不是自己在渝州只有这么几个关系亲密的人，他们只怕连自己的父母都会带走。

　　“对了，照这么说，姚哲应该也出事了才对？”秦飞眼中微闪，给姚哲打了个电话过去。

　　电话已经彻底关机，看来这些家伙还真是胆子够大。

　　秦飞收起手机，眼中的杀意几乎已经要凝成实质，让旁边的纪宁等人吓了一大跳，不知道为什么秦大师突然浑身气势汹汹。

　　“纪宁，安排车送我回渝州！”秦飞冷冷地开口问道。

　　“是！”

　　纪宁等一干大佬什么都不敢问，只能立刻安排了一辆豪车，载着秦飞往渝州飞奔而去。

　　见到秦飞走后，阎丹生在纪宁身边紧张兮兮地道：“宁王，我怎么总感觉，渝州要出大事了！”

　　纪宁点点头，神色也是有些惊恐：“没错，恐怕这次比汪家别墅的惨案，还要更加恐怖，我从来没见过秦大师那副表情。”23sK.com

　　车到渝州后，秦飞直接赶回了一号别墅，见到了床上眉头紧闭，脸色苍白的柳雨欣。

　　“柳雨欣的护身玉佩呢？”秦飞疑惑地问道。

　　苏优璇道：“那帮人用青青威胁雨欣姐，雨欣姐就把玉佩交了出去。”

　　秦飞点点头，他的神识在柳雨欣体内一扫而过，发现有一股不安分的狂躁劲气在她体内乱窜。

　　“原来如此。”秦飞冷笑一声。

　　淬体丹即便能修复柳雨欣的五脏六腑，也会被这道劲气再度给撕裂，难怪淬体丹一直都治不好。

　　因为淬体丹只能修复人体自身的病变细胞，反而这种顽劣的武者内劲，还暂时没办法解决。

　　不过对于其他人来说可能很棘手，但对于秦飞，不过是信手拈来而已。

　　他冷哼一声，手掌运起一股元阳之气，贴在柳雨欣胸口输送了进去。

　　那股狂暴劲气瞬间被驱散，消失于无形，秦飞再给柳雨欣吃了一颗培元丹，将她的伤势彻底复原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第297章 掳走免费阅读。https://xs.23sk.com 