
“是接下来的元宵节吗？”

二人不谋而合的看着步嫣然，异口同声。

两个人的敏锐反应，让女人满意的点了点头，并没有再继续卖关子，直言道：“元宵对于百姓来说，是一个阖家团圆的大日子，我们正好趁着这个大日子来搞些动作。”

“元宵节，大家吃的都是汤圆，有人会来买糕饼吗？”二龙眉毛紧紧蹙起，投过去疑惑的神色。

对于他的疑问，步嫣然早已想好了主意，将自己的想法娓娓道来：“所以接下来，我会在家里研究元宵新品，而你们要做的，就是将气势做足。让百姓们都知晓我们在做这个活动。”

“那我们该怎么样，才能把气势做足呢？”

对于这个问题，她也想了很久。

古代并没有先进的网络宣传，若是要大规模的引起注意，单单依靠店里的员工，只是杯水车薪。

贺衍舟若有所思，放下手中的茶盏，“赵员外也许能帮忙。”

一语惊醒梦中人，步嫣然顺着男人的思路，很快，就有了新的想法，灵动的眸子望向还在悠闲喝茶的贺衍舟，语气都变得有些激动起来。

“从这段日子来看，你画画的水平还挺不错的，不管说些什么，都能基本还原的画出来。”

相比于激动的女子，贺衍舟的表现很是平静，只象征意义的配合着点点头。

“既如此，你可以画一些海报，张贴在咱们的店铺外，既可以吸引百姓的注意力，也可以把重要的内容写上去，也省了很多解释活动的时间。”

步嫣然刚把这个想法说出来，就见原本还悠闲半靠在椅子上的身体坐直起来，那双漆黑的眸子里闪烁着亮光，一副十分感兴趣的模样。

“这种办法倒是从没有听说过，那什么海报，是怎么画的？”

步嫣然给他浅显的解释了两句，见他好似没听太懂，拿起笔，在备好的宣纸上粗粗的画了个大概。

“元宵，是人月两团圆的时候，你可以在这上面画上月宫的嫦娥和小兔子，再写上浓情元宵节之类的促销话语，将优惠力度，比如买一送一等也写上去，这样就是一张完整的海报了。”

“这倒是十分的新颖！”

不仅仅是贺衍舟感兴趣，赵甄和二龙也都纷纷凑过去，看着她画的海报，一句句的感叹着。

“如此一来，咱们不仅免得费口舌，大家也会更加感兴趣。”

这个办法，获得其他人的一致赞成，唯有步嫣然还觉得不够，依旧皱紧眉头，直到半炷香的时间过去，紧锁的额头才稍稍舒展。

“我们还可以告诉每位客人，凡是元宵当日，带着三位客人进店购买的，就可以额外获得一盏手工花灯。”

二龙的小眼神立刻亮了亮，兴奋起来，“这么做，那客人自己就会为我们宣传了。”

原本还在研究海报的贺衍舟听闻，眼神盯在步嫣然身上，好奇她的脑袋里还有多少奇妙的主意。

“不仅仅是元宵节当天，平日的时候，我们还可以准备出给客人试吃的糕饼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68245949"  chaptername="第149章  海报">加入书签</a>
</div>
