    长剑在萧沐凌手中嗡嗡作响，就仿佛是沉睡多年的傲龙，等不及要冲破一切，翱翔九天！

    颜卿见自己平常用着没什么的兵器，在萧沐凌手里完全变得不一样，嘴角狠狠抽动。

    不过他没再想其它，因为没时间去想。

    眼前少年已经飞身走了出去，只见他身影闪过，同时金光展开，下一刻面前藤蔓斩尽！

    金系！

    众人一怔，无比震撼看着萧沐凌。

    他，还是金系！？

    紧接着，他们又看到，少年挥动手中三尺银剑，寒光伴随着金光落下，将他们团团为住的藤蔓，猛地炸开！

    半个人高的藤蔓，在金光之下，一瞬间失去了生机。

    这时，萧沐凌身后的人不等萧沐凌开口，相互看了一眼对方，立刻交换了位置。

    他们早已经一起同生共死，在这个时候，也没有什么不可以相信对方。

    见萧沐凌飞身走出去，他们半点不敢迟疑，立刻跟上。

    金色之力，在这片林中，发挥到了极致！

    刚才还张牙舞爪的藤蔓，像是碰触到了什么禁忌一样，立即收回去，一下子也没了刚才的活跃。

    萧沐凌走在最前面，目光落在前面阻挡去路的藤蔓上，她抬手挥过，血红烈焰划过弧线。

    “嘭！”

    旁边伸过来触角的树立即炸开，飞过来的藤蔓被火焰吞没。

    跟在后面的人已经震惊到不行，只不过现在他们没时间发出惊叹。

    那几个金系元师用了很大力气才勉强跟上萧沐凌，斩断那被她斩断又慢慢围攻过来的藤蔓。

    旁边众人配合着他们，挡下想要偷袭的触角。

    他们这样的配合，心里惊奇的却是萧沐凌的安排。

    分毫不差！

    就像是早就知道，触角接下来会怎么攻击！

    萧沐凌看着前面被藤蔓围住的路，元力凝聚，长剑挥出！

    金色之力伴随着火焰往前划破，道道利刃飞闪而去！

    “砰砰砰！”

    “轰——”

    “哗啦！”

    “轰隆！”

    ……

    那刚才将他们团团包围，将他们困住的“牢笼”，四分五裂！

    只见强势之力炸开，树藤、触角飞冲上天，散落满地！

    后面的人震惊的嘴巴张开，还来不及发出一声惊叹，就看到萧沐凌看过来冷冽的目光。

    他们迅速收起心思，赶紧跟了上去。

    刚才的“牢笼”爆破，一瞬间，四周灵气和空气都飞扑过来。

    他们终于没有那么难受，灵气没入身体，吸收进丹田，几近枯竭的丹田，终于得到了一丝填补。

    只不过……有一样，依然让他们气喘吁吁。

    那就是追上前面的墨萧！

    他们追墨萧，简直用尽了全力。

    可不知怎的，他们就是跟不上，稍不注意，他们还会落后好几步。

    他们知道距离墨萧越远，就会变得更危险，所以也根本顾不上，一股脑冲上去。

    藤蔓来了就斩断，管它是什么样子的。

    最重要的，是跟上墨萧！

    地心之火的火苗融在火系元力中，没了刚才挡路的那一层封锁，萧沐凌也就没有用金系元力。

    只是在这样的攻击下，藤蔓也不敢攻击她。

    而她后面那些人，有金系元师进攻，其他人辅助，竟然震慑住了想要再发动攻击的藤蔓。

    众人见藤蔓没有进攻，走的越来越快。

    看着前面光秃秃的出口，他们眼中划过光亮。

    “就是出口了！”

    快要出去了！

    就要离开这个鬼地方了！

    众人看着前面光亮，顿时大喜！

    萧沐凌看到出口，神色一沉。

    “不要大意！”

    他们是看到了出口，可也不能大意！

    往往是这个时候，容易出事！

    突然，一道藤蔓从后面冲过来，比一般的藤蔓粗了很懂！

    “砰！”

    萧沐凌回头手上火焰抽了过去，撞在那冲过来的藤蔓上！

    火星散开，落在四周藤蔓上面，感应到火焰温度的不寻常，藤蔓立即往后缩去！

    众人心有余悸，还好听了话，没有放松警惕。

    见藤蔓碰触到火星就后退，他们没有迟疑往外面冲去，谁都想要快点离开这个破地方。

    他们若是多看一眼，就会发现，刚才萧沐凌抽出的那道火焰跟前面的不同。

    一时间，他们周围的藤蔓消失的干干净净。

    萧沐凌沉声开口，“跑！”

    众人听到，立即极快速度，以最快的速度冲出了这片绞杀藤树林！

    后面动静响起，没有放松警惕的他们，立即转身张开元力！

    “砰砰砰——”

    强大的撞击力落下，他们后退了好几步！

    不过藤蔓的攻击也没落到他们身上，碰触到元力，它们就收了回去。

    看着快速往回收的藤蔓，众人慢慢看向萧沐凌。

    “老大？是不是没事了？”

    “绞杀藤不喜欢阳光，却需要养料，不过我们已经出来，它们不会再攻击。”萧沐凌简单解释了一句。

    “所以它们周围光秃秃的，没有树木也没有草，反而它们在的地方树木繁茂，杂草遍地啊？”

    敢情周围光秃秃，是被它们吞噬了！

    萧沐凌听到这一声叹息，看了过去。

    嗯……

    他叫……余溪。

    反应挺快。

    “是这样。”萧沐凌应了一句。

    众人恍然大悟点头，原来如此。

    “可以撤了吗？”周野白着脸，虚弱询问。

    从密林这样冲出来，他们都没有想过元力的事。

    现在……感觉丹田一片空虚。

    他，他快不行了。

    “可以。”

    萧沐凌点头。

    众人立即收回手，撤去元力。

    然后萧沐凌就看到，他们一个个往地上倒。

    目光在他们之间扫视，看到颜卿脸色苍白，虽然没有倒下，但情况也不太好。

    元力耗损。

    萧沐凌收回视线，看着前面密林，她抬手挥落。

    火星从前面飞去，落入林中。

    颜卿看到她的举动，双眼微微瞪大。

    墨萧这是……

    浓烟从密林中蔓延而出，大地剧烈突然剧烈晃动起来。

    因为元力耗损过大，体力不支倒下的众人听到动静，立即从地上爬起。

    紧接着，他们就看到密林之中，无数藤蔓猛地飞冲出来！

    所有人本能要出手，这时他们发现自己已经没力气防御。

    就在他们不知道该怎么办的时候，萧沐凌提起手中银剑走了过去！

    寒光划破长空，落下道道狰狞而又冰冷的弧线！

