    刘备犹豫了一下之后有些不知道该怎么给陈曦回答，从未来借钱这是陈曦的本事，至于从未来谁的手上借钱，那也是陈曦的自由，可从未来的淮阴侯手上借钱给现在的淮阴侯这个，有些过分吧。

    “子川，我觉得这样不好。”刘备思考了一会儿，指了指门外，示意陈曦和自己出去说，陈曦没明白，但还是跟着刘备出门了。

    “你给淮阴侯的钱该不会本身就属于淮阴侯的钱吧。”刘备顺着墙，左右看了看，发现没有人之后，对着陈曦说道，不太想因为这个印象了陈曦的形象。

    “呃……”陈曦没转过弯，但还是认真思考了一下，隔了好一会儿之后，缓缓点头，从某个角度讲这份钱确实是循环在淮阴侯手上使用的，甚至那二十亿钱真正有用的也就是撒币的时候。

    “淮阴侯未来知道了会打死你吧。”刘备有些纠结的说道，他和陈曦已经出现了极大的理解偏差。

    “为啥会打死我，他不会知道的，你看他撒币的时候不也很开心吗？”陈曦笑嘻嘻的说道，“我晚上还准备雇个人和他一起撒币，刺激他撒币，尽快将手上的钱撒完。”

    刘备陷入了沉默，这好像是托啊，这属于诈骗了吧。

    “这属于诈骗了吧。”刘备嘴角抽搐的将心里话说出来了。

    “这怎么叫诈骗呢，这叫服务到位，帮大佬捧场子，前两天我还找了专业人士教淮阴侯专业的撒币手法，撒出非常美丽的天女散花图案，任何能让人类愉悦，并且不影响其他人的活动，都属于服务业，这都疏于附加值，第三产业能算是诈骗？”陈曦嗤之以鼻的说道。

    你管这叫诈骗？以后等我将仙人网络化之后，搞出虚拟经济，我让你见识一下什么叫做玄不救非，氪不改命，诈骗？诈骗有这个来钱快，这可是服务业好不，可是让人随着金钱减少，愤怒积累，内心压抑，然后随着彩圈金光的出现进入极大愉悦的活动。

    “玄德公，你不信去问淮阴侯……”陈曦说着，刚好看到淮阴侯又回来了，于是对着淮阴侯招呼道，“淮阴侯，在戏院撒币的时候快乐不，等会儿要不我陪你一起撒。”

    白起闻言一怔，默默点头，不快乐的话，他干嘛天天去，不过晚上陈曦去撒币，算了，今天还是包场别让陈曦来算了，和财神撒币，我的钱怕是不够。

    眼见白起的脸色一阵青白，刘备没好气的瞪了一眼陈曦，决定要教育一下陈曦，这家伙有时候确实是特别坑。

    “淮阴侯，子川其实只是和你开了一个玩笑而已。”刘备笑着说道，准备让陈曦赶紧将从未来借取的钱还回去。

    然而白起一听这话，面上流露出僵硬的笑容，若非刘备见惯了那些猛将的笑容，恐怕还真分辨不出来这是在真心发笑，但这种笑容浮现在淮阴侯脸上，刘备觉得自己有些慌，真的是小儿止啼啊！

    “哦，原来如此，其实看完戏撒币真的很快乐，只是陈侯说是和我一起撒，我有些压力太大。”白起觉得陈曦要和他一起撒币的话，就陈曦之前那掏钱的利索程度，白起觉得自己的风头八成得全部被遮住，那样的话，还快乐啥啊！

    “安心安心，到时候拿你的钱一起撒，你撒多少我撒多少，就靠淮阴侯了。”陈曦跳到白起的旁边笑嘻嘻的说道。

    “那感情好啊，这沓给你。”白起从袖子里面掏出一沓刚刚兑换来的那种一千文的小票，递给陈曦一沓，入单后又掏出来一沓一万文的钱票也递给陈曦，“晚上到时候一起。”

    白起完全不觉得陈曦会贪自己的钱，财神撒钱的时候，撒忘了还有可能，可要说贪自己的钱，至于吗？

    “嘿嘿嘿，等一会儿一起撒。”陈曦笑嘻嘻的说道，而刘备陷入了迷茫之中，难道淮阴侯这种人类才是正常的，居然会带陈曦一起去撒币，还自己掏钱让陈曦撒，这是什么节奏。

    “服务业的核心就是让人感觉到轻松和快乐，现实点什么物流运输这些都是让人活的更轻松，当然也有些混蛋和这个核心背道而驰，这就很无奈了。”陈曦笑着对着刘备摆了摆手和白起一起走了。

    陈曦早些时候是不太喜欢戏剧的，但是这个时代没有什么娱乐项目，本来想搞个足球，马球，可新长安城还没起来，场地规划还没做完，只能搞一搞业余的场子，看起来不那么正规。

    反倒是戏曲随着不断地传播，档次什么的倒是越来越高，没办法，这个时代缺乏娱乐的又不止陈曦，其他人同样如此，故而戏曲算是硬生生顶到了当前最普遍的娱乐项目之中了。

    “等会儿是啥戏啊。”陈曦和白起刚来，柳萝就从二楼下来了，白起天天撒币，而且那天那么大的乐子，白起依旧没办点事，柳萝就算不知道这个人是什么背景，也知道惹不起，更何况还有陈曦。

    “陈侯，还有公孙先生里面请。”柳萝笑盈盈的说道，然后就给一旁侍女打眼色，到现在场次基本上每天都拍好，加戏什么的以前总有人闹，后来就钉死了，每旬末，出榜张贴，通知下一旬唱什么戏，票提前卖掉一部分，剩下的票前一天集体出售。

    这样解决了一大部分问题，到现在基本上所有的戏院，不管是柳萝名下的，还是地方保护的那种，都是这种模式。

    当然这场子算半个陈曦的，所以陈曦天天有票，而白起，不差钱。

    “这是今天的戏。”柳萝将早早准备好的单子递给陈曦，戏就这么多，但唱的人不同啊，最高级的那种，可以人在戏中，活灵活现，柳萝排戏的话，基本上保证每天名角和新人、老人数量差不多，不过陈曦跑过来了，那就只能给大当家的全名角了。

    “未央宫？”陈曦看了看时间，前面是哭长城，后面就是未央宫，接下来是长门怨，三连坐，秦汉的历史剧，陈曦不由得扭头看向韩信，带人来听戏，结果上来就要斩韩信。

    “陈侯，今个韩韵身子不太舒服，要不您看未央宫换一个算了。”柳萝也是在这个场子混了这么多年，能顺着陈曦的杆子一路爬上来，除了身家清白，没做什么坏事以外，这眼力也不是说笑的。

    很明显陈曦在看到未央宫这三个字的时候，有些犹豫，那还有什么说的，别管什么原因，换，直接换出戏就行了。

    什么韩韵身体不舒服，别说是假不舒服，就算是真不舒服，能唱这出戏的名角她还有几个替补呢！

    “换啥，未央宫？别换，换个角色就行了，就听这个。”白起直接制止，而陈曦干笑了两下。

    “那个，您知道这个唱的是啥不？”柳萝赶紧低头，能从陈曦嘴里说出来一个您，哪怕是陈曦的恭维，这人也不是简单的角色。

    “知道啊，八卦亭子盖的好，人说内边有神仙。”白起溜熟的就来了两句，唱的不怎么好听，陈曦扭头看向柳萝，而柳萝微微点头，表示确实是这个词儿。

    “得，那行吧，热乎茶，来两个热菜。”陈曦瞟了一眼白起，得，您心大，您爱听自己被干掉，那就听吧。

    很快哭长城就开始了。“望长城一步一天涯，闻山谷声声虎狼啼”，唱词响起，下面一静，而白起拿筷子夹菜的手也是一滞，不对啊，这个曲他听了两遍了，但这次特别的对味。

    等到一曲结束，下面全是叫好的声音，原本准备晚上才开始撒币的白起，当场开始往戏台上撒币，天女散花的撒，同样的戏居然不同人演出来有这么大的差别，怪不得轮番演。

    “我也来。”陈曦说好了和白起一起撒币，然后也掏出白起的钱跟着一起撒，这一刻陈曦也感觉到了什么叫做简单的快乐，其他看戏的人也都被白起和陈曦调起激情，外加这次唱的确实是特别好，足足有上百人掏钱往台上撒了过去。

    这一刻陈曦莫名的明白了什么叫做“五陵年少争缠头，一曲红绡不知数”，只要进入了这个场合，有时候真的忍不住剁手。

    唱戏的主角微微施礼，将钱票全部收走，对着白起和陈曦的方向微微躬身。

    “唱的是真的好，我原本以为之前唱戏的女子都够厉害了，这个没想到唱的是真的好。”白起看起来颇为兴奋，没办法五百年前没这项娱乐节目，现在突然出现了，简直是双倍的快乐。

    “后面还有呢，说起来这个唱的还行吧。”陈曦想了想说道，“马上就过年了，过年的时候，柳夫人会将中原名角全部聚集起来，然后有名角的戏，那个时候是真的厉害。”

    陈曦到现在也不知道袁家是怎么回事，反正袁家也不知道怎么做到的，连太仆那边居然都买通了，给柳萝搞了一个夫人文书，顺带一说，连老公都没有，但确实是夫人文书。

