    当初韩铮和管欣桐还有陈谨萱之间的恩怨，曲威龙可甚是清楚！

    在小胖子心中，无论世间如何轮转，自己老大也不可能和这两位小姑奶奶有任何的暖味摩擦啊！

    想当初，韩铮在开学军训上，将管欣桐，白展，高凡这三位给暴揍了一顿，那可是当着全体同学的面，这个梁子估计一辈子都无法解开。

    尤其是，今天前来参加聚会的同学们，同样一直在讨论着这件事，纷纷猜测，管欣桐和陈谨萱两女会不会过来。

    如今，曲威龙看到两女对韩铮的依赖，以及表情上的暖味神色，就算他在智商迟缓，也能猜到这里面有不可告人的猫腻啊！

    “行了，收回你这没出息的样，这两位是你嫂子，过来叫人！”

    “啊……”

    曲威龙闻言傻傻的答应一声，一堵墙的身躯都跟着颤抖了一下，表情有些麻木的上前对两女叫了一声嫂子。

    管欣桐则是笑面如花，喜上眉梢答应一声，然后从贴身包包内拿出了一件护身符给了小胖子，当做是见面礼了。

    而陈谨萱，则是一张小脸腾地就红了起来，韩铮让曲威龙叫自己一声嫂子，这不就是预示着自己是他的女人了吗？

    虽然娇羞无限有些小慌张，但还是压制心底的情绪，从包包内拿出了一个水晶吊坠给了曲威龙，这同样是一件护身符。

    在来的路上，韩铮就给两女每人十个护身符，身为他的女人，参加同学聚会自然不能掉了身价。

    “收下吧！这是我亲手炼制的护身符，将来给你的孩子和老婆用！”

    韩铮是知道小胖子和当年的同学文圆圆成就了好事，两件护身符当做是赠送了。

    “嘿嘿，多谢老大，那咱们就上九层吧！今天可是来了一百多人，他们可都是本着瞻仰老大您的风采来的，另外，小嫂子，古天一也来了，但他却带着妻子回来的，听说，他这个妻子乃是澳洲太阳神殿，什么几把太阳女神的后裔，屌的不行！”

    曲威龙引领着韩铮五人走进电梯中，然后微微皱眉的将古天一也回来的事情说了一遍。

    听到古天一这个名字，管欣桐的面色就是一沉，若问今生最恨的人是谁，那么唯有古天一无疑。

    乔兵和齐蕾两人则是一直保持着微笑，什么太阳女神后裔，和自己兄弟比较起来都是渣渣，想在华夏地面上装逼，那就是脑残加智商需要充值。

    “哦！没想到这货本事还不小，竟然取了一个神祇后裔，不过这行事作风和他那哥哥倒是同出一辙啊！”

    提起古天一，就不由让韩铮想到了另外一个人，曾经要和他抢林玥的那位古家大少爷古天翔来。

    一年时间过去，古天翔鸟无音讯，韩铮倒是好奇这家伙怎么就如此咽下了这口气，一直也为出面。

    谈话间，电梯门打开，一行六人从里面走了出来，入眼的便是位于九层的宴会大厅。

    如今，当初的赵逸晨已经是一家上市公司的少总裁，虽然这家公司隶属于赵家家族的，但他这两年安下心来，倒也是得到了家族认可，真正意义上成为了赵家下一代接班人。

    吴倩，孟婷婷，孔兵，杨华，杨明轩，这些当初陈谨萱的朋友，也都混的很不错，有的在上大学，有的则直接接任了家中生意，可以说，两年时间沧海桑田，因为韩铮的原因，这些人的人生轨迹都有了不小的变动。

    这里面当属吴倩要重点说一下，这个女人，如今已经放弃了大学学业，成为了一名职业作家，如今撰写的一部无名转，在各大网络平台确实反响异常的好。

    尤其是当剑宗无名就是关外镇北王后，她的这部以是镇北王朋友身份写的传奇撰记，则是让她直接成为了一线女作家！

    今天，连同李静璇和许佩玲的闺蜜好友也都到场了，无他，都是想借助当年的情分，希望能和剑宗无名这个大人物走的更近一些，正所谓大树下好乘凉！

    当韩铮六人走进宴会大厅之际，正各自聚成一个小阵营聊天的人们纷纷停止了交谈，纷纷将目光看了过来。

    韩铮面带微笑扫了一眼大厅内的每个人，当中有着不少都是有过摩擦的老相识。

    不过，在人群的最中央位置，一双平静而冰冷的眸子，却是与其它人不同，这个人就是古天一，韩铮从其眸光中捕捉到了一丝恨意。

    “韩铮，好久不见，怎么，静璇没有跟着一起回来吗？”

    坐在宴会大厅边缘的一个少女站起身，热情的冲韩铮打着招呼，这个少女乃是李静璇的好友周珊珊。

    “静璇正在闭关，准备冲破境界成就武神，所以这一次就没有跟着回来！”

    韩铮淡然的一句回应，却是让周珊珊张着小嘴，一时间发愣不知该说些什么好！

    至于在场的其余人都是同样的心情，开什么玩笑，李静璇不过和韩铮在一起才两年不到，就要成为武神了，这他妈的打击人也不带这样的啊！

    “喏，这是静璇让我带给你们的礼物，是我亲手炼制的护身符！”

    见到此女一脸落寞的表情，韩铮倒是微微一笑，当即随手从乾坤袋中拿出了物件护身符，给了周珊珊，让其转交给其余在坐四人。

    这几人毕竟都是自己媳妇的好友，虽然老婆没跟着回来，他这个做老公的自然不会给自家婆娘掉了身价。

    “谢谢！”

    周珊珊喜上眉梢的接过了五件护身符，剑宗无名亲手炼制的护身符，这可是无价之宝啊！

    而在相邻不远的桌子旁则坐着赵逸晨，吴倩，孟婷婷，杨华，孔兵这些人。

    见到韩铮到来，赵逸晨赶紧起身迎了上来，脸上则带着热情笑容。

    “兄弟，当真是不好意思，大过年还劳驾你过来一趟，我这也是出于让老同学们都见见，从咱们母校走出去的大人物，你可不要怪罪啊！”

    如今的赵逸晨和当初已经是判若两人，成熟了不少，为人做事也不在张狂，变得内敛谦虚。

    “无妨，我也正好最近无事，大家在一起聚聚挺好！”

    韩铮笑着拍了拍赵逸晨的肩膀，两人当初的一点仇恨早就不放在心上，百年后，这些人都成为一堆黄土，韩铮感叹修仙就是一条寂寥之路。

    “无名大人，能否和小女子和张影？不然，我写的无名转，都快要被粉丝质疑的找上门来了！”

    待韩铮几人落座后，吴倩倒是一点不见外的走过来，拉着韩铮的手臂要求合影。

    “哈哈，吴美女要求，岂敢不应！”

    韩铮也是从牧凌霜口中得知了吴倩现在的工作，也是没想到当初这个傲娇女，竟然会成为了一名知名女作家，而且还是杜撰了自己的传记。

    吴倩也是不客气，在现场一些女性羡慕嫉妒下，和韩铮连续来了好几个造型合影。

    随后吴倩满意的回到的自己座位上，韩铮则笑着拿出几件护身符给在坐几人分了。

    “老婆，去将这些补气丹，给在坐的每个人都分一个，将来有了病灾的吃了也能换来第二条性命！”

    单一给熟悉的人赠送了护身符，其余在场的人韩铮自然不会落下，每人一颗极品补气丹。

    “好的！”

    管欣桐接过一个大瓷瓶便起身去分派补气丹，然而，韩铮一声老婆却让现场所有人都大跌眼镜。

    刚刚见到管欣桐和陈谨萱两女陪着韩铮走进来，这些人就心中存有深深疑惑，心说，这三位当初可都仇恨对方红了眼，这怎么就莫名其妙的走到一起来了。

    “我的无名大人，你们两个在一起了？”

    吴倩像是发现了惊天大新闻一样，瞪着双眼看向韩铮，一脸见了鬼似的，打死她都不相信，管欣桐居然成为了韩铮的女人。

    “很奇怪吗？我家宝贝之前是不懂事，现在成熟了不少，我带她向各位道个歉，之前欣桐有做的不对的地方各位可不要记在心上！”

    韩铮这话一出口，全场哗然，所有的目光这一次则是全部落在了陈谨萱身上！

    “亲爱的，你也别坐着了，去给你的朋友们送一些护身符去！”

    韩铮笑着在陈谨萱小手上拍了一下，此女娇躯一阵，随后一脸娇羞的答应一声，站起身去给相识的人送上护身符。

    全场一片的寂静，这些人被这一幕震撼的不能自己，当初两个和韩铮有激烈摩擦的女人，居然就这么神奇的成为了他的女人，简直就充满了诡异！

    待陈谨萱离开座位后，在做的吴倩几人则纷纷冲韩铮竖起了大拇指，真心是佩服的五体投地。

    “对不起，我们不需要这种东西，还是送给其他人吧！另外，请你日后离我男人远点，不然别怪我对你不客气！”

    正当所有人都在震惊羡慕这两女时，一道清冷声音，从宴会厅中心区域传了过来。

    韩铮眉头一皱，便回身看了过去，就见一名一头金色长发美艳外籍女人，正对管欣桐冷眼相对。

    “老大，这个洋妞，就是古天一找的那个什么几把太阳女神后裔，你看是不是够屌，你在这里她都敢对嫂子如此无礼！”

    曲威龙走到韩铮身边，将对方的身份和韩铮简单说了一下。

    “古天一，你就是如此调教你夫人的么？”

    此刻，再次面对古天一，管欣桐面色则是异常平静，连同金发女子的话语也都没有过激的去搭理，而是出言质问古天一。

    “我夫人如何不需要你来质问，她有这个资格和身份这样说话，怎么，你有意见？”

    古天一坐在那一脸的淡然，面对管欣桐的质问，则是丝毫不在意的回应道。

    “哦！真的是这样吗？难道你忘记了这里是华夏，这里是我男人说了算，听说，你娶的这个贱人还是什么几把太阳女神的后裔，今天在这场合下对我出言不逊，我身为剑宗无名的女人，这个贱人是在找死吗？”

    管欣桐说到最后语气骤然间冷了下来，这些天和林玥众女在一起，她深深明白，做韩铮的女人，任何时候都不要怂，一定要强势到底，有自己男人撑腰怕个毛！

    她这炮弹一般的话出口，让全场所有人都感觉一股火药味在弥散，纷纷打起精神，想要看看古天一是否真的有能力和韩铮叫板。

    “就算你是无名的女人又如何，我太阳神殿已经和古族王族成为盟友，将来，就算无名也不能和整个古族作对，今天，他胆敢动我，将来古族必然踏平华夏！”

    金发女子则是冷笑一声，冷然说出来的一句话，则是让现场每个人都是莫名所以，不清楚所谓的古族是什么玩意。

    “哦！原来如此，我说你古天一怎么如此淡定，原来这个妞是仗着古族在叫嚣，不过，我只想告诉你，不久前，我和教廷圣子两人已经达成了协议，将来他负责南半球，而整个北半球则属于我，你这话我有义务现在就转告给圣子，让他过去把你口中什么几把太阳神殿给灭了！”

    韩铮说着站起身，便向着对方走去，一遍走一遍再次说道！

    “我这个人向来吃软不吃硬，今天你们若是安静的做客人，我绝对不会针对你们，但你这个女人却对我的女人出言不逊，还拿古族威胁我，真以为古族很牛逼么？那不过是我和圣子彼此较量高下的一个玩具罢了，你说我是现在杀了你，还是把你扒光了挂在酒店外示众？”

    吴倩众人都收起了脸上的笑容，剑宗无名是个什么样性格的人，不说他们，整个华夏的都清楚，胆敢威胁他的人，就没有一个有好下场！

    “哎，真是风水轮流转，谁能想到管欣桐会成为他的女人，古天一太不识抬举了，今天韩铮一怒，要见血啊！”

    赵逸晨坐在座位上，看着韩铮的背影和霸气的话语，内心中则是无限唏嘘感叹。

    “韩铮，你不要太过分了，今天我们是过来参加同学聚会的，并不是要和你作对的！”

    眼见韩铮迈步走到近前，古天一神色一变，当即出言呵斥一句，但任谁都听的出来他服软了！

    “开什么玩笑，你古天一算个屎，没资格和我说话，欣桐过来，给我扇她十个耳光！”

    韩铮瞥了一眼古天一，冷冷的嘲讽一句，便让管欣桐过来给金发女子掌嘴！

    ……

