
　　叶凡没有理会唐若雪，提醒她这两天安分一点，就带着林素衣回去。

　　叶凡也没有亲自审问林素衣，稍微包扎伤口就让宋红颜转手给了铁木无月。

　　林素衣的价值，只有铁木无月才能最大程度榨取。

　　也就在林素衣袭击唐若雪的当天，夏国再度陷入了震荡之中。

　　中午，铁木金的明江大军负责人铁木光，带着明江城防图跟夏参长汇合。

　　铁木金已经下令，六万铁木大军跟夏参长的四万大军汇合，聚集成十万把明江最快速度占领。

　　为了令行禁止也为了双方融合，铁木金让夏参长为主帅，铁木光为副帅。

　　十几辆吉普车刚刚驶出铁木营区两公里时，忽然遭致二十枚火箭弹的无情袭击，瞬间掀翻了整个车队。

　　铁木光的防弹车也炸了个破碎，人也奄奄一息倒在地上。

　　铁木营区的将士冲出来营救时，又招致几十架无人机蜂群攻击，近距离跟这些援兵自爆。

　　一个照面，铁木一方的中高层死伤大半，严重迟缓了铁木和沈家的融合。

　　中午，夏参长收到铁木光被攻击的消息，派出一队骨干前去探视和接管。

　　但沈氏骨干刚刚抵达医院门口，又被一货车氧气瓶炸飞。

　　与此同时，铁木金派出的六艘运粮船，经过海珠大桥的时候，遭遇大桥坍塌爆炸。

　　不仅最前面的两艘船被当场炸翻，后面四艘也遭受到江面石油大火毁灭。

　　下午，铁木和沈氏部署在明江的情报处汇合。

　　一百多人组成的刺杀行动队，正在几个骨干的吩咐之下，把要刺杀的目标铭记在心里。

　　只是还没有等他们散出去刺杀汪清舞等人，他们的地下密室就被人反锁房门放了一把火。

　　接着又是催泪弹和毒烟从透气窗扔进去。

　　一百多名行动队员还没有大展身手，就全部七窍流血死在了地下室。

　　当天，还有杀戮也在其它地方上演。

　　黄昏，沈氏指挥部，一座防空洞改造成的大厅。

　　灯火通明，人来人往。

　　“呜呜呜——”

　　几架大黄蜂呼啸着停在了指挥部的上面。

　　接着舱门打开，钻出十几个荷枪实弹的人。

　　很快，吊着一支胳膊的夏参长也从中间直升机现身。

　　他脸色苍白，但目光冷冽，给人说不出的寒意。

　　他原本还想要再好好疗养一天，让断臂的伤势能够好一点。

　　可今天发生十几起打在软肋的袭击，让夏参长不得不从医院过来。

　　夏参长带着十几名手下走入指挥部，来到灯火通明的多功能会议室。

　　一张可以容纳数十人的圆桌上，坐着十几名制服笔挺杀气凌厉的男女。ŴŴŴ.23sk.com

　　头顶的屏幕上，还出现了铁木金、沈七夜和夏秋叶等人的头像。

　　夏参长对着铁木金和沈七夜等人鞠躬：“铁木公子、沈帅、沈夫人！”

　　“夏主帅来了？”

　　铁木金对夏参长微微颔首，随后就扯开嗓子喊道：

　　“行，那就开会吧。”

　　“天下商会和铁木家族这些日子非常艰难，今天更是最为黑暗的一天。”

　　“几百名征讨明江的骨干和精英，全部被汪清舞等五大家子侄袭杀了。”

　　“他们这一出手，不仅让我们遭受了巨大损失，还迟缓了天下商会和沈家的融合。”

　　“这些外族败类，兴风作浪还不算，还胆大妄为肆意攻击我们，简直是欺人太甚。”

　　“这不仅是打我们的脸，也是在挑衅我们的底线。”

　　“老爷子对此很不满，王室对此也很愤怒。”

　　铁木金落地有声：“这是几十年来，对这个国家最严重的挑衅。”

　　夏秋叶也是眸子有着愤怒光芒，附和着铁木金冒出一句：

　　“没错，大军压境，汪清舞他们应该跪地求饶，结果却先发制人袭击我们。”

　　“这太狂妄太嚣张太自以为是了。”

　　她恨恨不已：“这一次不把他们弄死，我们以后都不用混了。”

　　沈七夜也是目光深沉如水：“我们必须反击，必须血债血还。”

　　话音落下，十几名制服男女挺直身躯，纷纷出声喊道：“血债血还！”

　　感受到众人的斗志后，铁木金神情有所缓和，随后又把目光望向夏参长：

　　“夏参长，你是沈帅的兄弟，我也就把你当成自己人，力排众议让你统率十万大军。”

　　“我还让铁木光和六万铁木大军全部听从你的指挥。”

　　“可是你这次表现非常不好，不仅没有最快速度融合两方，还让几百名骨干被袭击重创。”

　　“夏昆仑被三国大军困在燕门关，卫妃和孙东良被压制在天南行省。”

　　“你的任务就是一个明江。”

　　“你也算是一个久经战火的老兵了，围城手段都不会用吗？”

　　“我看过铁木无月几次调兵遣将，我都熟悉怎么拿下一个城了。”

　　“一断军火，警告所有明暗军火商，谁再援助明江谁就是我们敌人，让他们弹头打一颗少一颗。”

　　“二断水断电断石油，让他们食物用水紧张，让他们的战车战炮瘫痪。”

　　“这样不仅会让明江人心惶恐，抢水抢粮内讧不已，也会让明江战兵失去斗志。”

　　“三再给他们泼脏水，拿个洗衣粉之类污蔑汪清舞等人残害民众，让他们失去人心。”

　　“这一套组合拳下来，明江基本扛不住。”

　　“可结果你却搞成这个样子。”

　　“实在是让我太失望了。”

　　铁木金声音一沉：“你这样让我怎么向战部和王室交待？”

　　他有意无意训斥着夏参长，让人看到他凌驾沈七夜头上。

　　面对铁木金的训斥，夏参长也没有过多敷衍，很是直接回应：

　　“铁木公子，对不起，是我工作失误，我愿意弥补，也愿意接受一切惩罚。”

　　“只是我想要解释一句。”

　　“这一次攻打明江，我的本意是，不仅要灭掉五大家子侄打下明江，还要最小代价最小毁损拿下来。”

　　“明江不仅是夏人的明江，也是世界的明江，这里汇聚无数互联网公司，以及国际金融公司总部。”

　　“把明江打烂了，把友邦人士赶走了，对五大家是砸碎了金蛋，对我们同样是巨大损失。”

　　“所以我一直在寻思，怎么能兵不血刃或者最小代价干掉汪清舞等人。”

　　“这也是我没有早早来指挥部部署重兵重炮攻打的缘故。”

　　“我还设想了，大军压境，汪清舞和张东旗应该慌乱的不行。”

　　“哪怕他们不仓皇失措跑路，也该厉兵秣马准备应对我们攻击。”

　　“毕竟十万对六千，优势在我。”

　　“可我没有想到，汪清舞他们竟然敢先发制人，还这么迅速痛击我们软肋。”

　　“这是我的失误，我小瞧这些商场中人了。”

　　夏参长脸上带着一股子歉意：“这些人真是不作不死。”

　　铁木金闻言神情缓和不少，但还是重重哼了一声：

　　“虽然我明白你的意思，也知道你是为了明江为了我们长远利益着想。”

　　“但你这次始终有着不小失误，几百精英和粮草毁灭，铁木光也炸成脑溢血。”

　　“还没有开战就先输人一截，还是被一群乌合之众袭击，按照军法，毙掉你都不为过。”

　　“不过现在是用人之际，你还是沈帅的好兄弟，我就再给你一次机会。”

　　铁木金声音一沉：“动用你所有的能耐和智慧，擂台一战之前拿下明江。”

　　夏参长轻声回应：“明白，夏参长全力以赴。”

　　沈七夜问出一声：“老夏，你想了一天，想出最小代价拿下明江的法子没有？”

　　“沈帅放心！”

　　夏参长恭敬出声：“汪清舞他们今晚必灭。”

　　铁木金和沈七夜精神一振：“有缺口？”

　　夏参长拿出一份报纸放在众人面前：

　　有容乃大，倩峰为尊！

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十章 缺口出现免费阅读。https://xs.23sk.com 