    把木舟停放在码头，交了2块钱停放费用，林烨便带着孙淼朝着镇上走去。

    林烨看到了不少桃源村的熟面孔，大部分村民都是在镇上做活，看到林烨，他们都笑着打招呼。

    “听老李说，你是回来看病的，我说昨天晚上想去你家找你玩，看到你家的门是关的。”

    林烨昨天和李叔统一了口径，对外一律说是得了慢性病，需要调养。

    现在村里都传开了。

    “不想让村里的人担心，所以没有告诉你们，抱歉。”林烨微微一笑。

    孙淼在一旁眼观鼻，鼻观心，默不作声。

    看来烨哥没有把得癌症的事情和村民说，不过想想也正常。

    她自然是不会抖落出去的。

    “慢性病，无法根治，需要长时间的调养，也挺麻烦，不过你回来也是对的，大城市看病，贵的一比，动辄几万十几万医药费，还不如回来好好休养。”

    “有什么困难就和我们说，大忙帮不上，小忙我们还是可以帮着一点的。”

    “这里有一百块钱，做叔叔的表示表示。”

    林烨连忙拒绝：“你们的心意我领了，只是这钱我绝对不能收，我这是工伤，老板给报销呢...”

    林烨扯了个谎，反正他们也无法辨别真假，就当做是善意的谎言了。

    “你这孩子...”

    “回头我让你婶给你抓只土鸡补补，这你可千万别拒绝，要不我就不认你了。”

    林烨...

    “土鸡价值还不止一百呢，我说各位叔叔伯伯，你们的心意我真的领了，这样，我可以出钱买你们的土鸡，这不吃饲料的鸡，在城里可是稀罕物，有钱都难买到的。”林烨说道。

    陪着村里人聊了会天，林烨这才和孙淼逛起镇子的集市来。

    渔网，地笼，钓竿，鱼饵...

    从一家渔具店出来，林烨手里多了一张货物清单。

    回头老板会把东西送到码头去，不用林烨自己提。

    孙淼宛如一个小跟班一样，跟在林烨屁股后面，吐了吐舌头，也就只有烨哥这个大客户才有这样的待遇了。

    平日里她跟爷爷赶集的时候，买了东西都是拎在手里的，一趟集市逛下来，手脚都酸了。

    “烨哥，你买这么多捕鱼的东西干什么？”孙淼问了一声。

    “改善改善伙食啊，以后哥让你天天喝鱼汤。”林烨转头进了一家铁匠铺。

    铁匠铺是个好地方，锄头，柴刀，捕兽夹，甚至还有弓箭出售。

    林烨再度开启了买买买模式。

    孙淼微微张大了嘴巴。

    刚才是捕鱼，现在是打猎...

    看来接下来的日子，山里的小动物要遭殃了。

    路过菜市场的时候，林烨听到不远处传来呜呜的叫声。

    走过去一看，是有人在卖狗。

    黑色的土狗，田园犬。

    此时呜咽的趴在主人的脚下，狗是有灵性的，它显然已经知道自己的命运。

    问价的人不少，尤其是镇上几家饭店的。

    “我说了，不卖给饭店，你们别问了。”狗主人显然是遇到了困难，不然也不会做出卖狗的抉择。

    但他内心又有点纠结，不想卖给饭店，而是想要卖给个人。

    几个饭店的老板都笑了。

    “你这不是自我矛盾嘛，又想卖钱，又不想你的狗上餐桌，当了表子还想立牌坊。”

    “你的狗都这么大了，只有我们饭店里才会收，卖给别人，也养不熟啊。”

    “没错。”

    “这狗可是牧羊犬生的，我们牧民绝不会吃。”狗主人说什么都不撒口。

    几个老板也没有立刻离开，毕竟这狗卖相太好了，现在这么好的货，很少见。

    “这没毛病啊，我们卖给其他人，不卖给牧民。”

    “老倌，你就卖给我们吧，大不了我多加30块钱，230如何？”

    林烨...

    这么大一条狗，少说也有30斤，才给230？？

    “我说你们怎么就死说不听呢，说了不卖就是不卖。”老倌怒了。

    几个店老板一合计，走到一旁合计了一下，其中一个人打了个电话，打算让自己的亲戚过来买走，然后转给他。

    林烨离得近，听到了他们的谈话。

    还真是无奸不商啊。

    这一招完美的钻了空子。

    回头狗还是免不了上餐桌的命运。

    牧羊犬，林烨也就听听，这狗祖上可能是牧羊犬，但肯定不知道经过几次混血，现在哪里还有一点牧羊犬的影子。

    不过200块的价格，还真是白菜价。

    抱着好奇的心思，林烨和孙淼走了过去。

    “羊老倌。”孙淼居然还认识对方。

    羊老倌看到孙淼，很是尊敬，不久后，林烨算是明白了。

    这羊老倌此前得过怪病，去过很多医院，都没有治好，结果一次赶集的时候，遇到了孙霄和孙淼。

    还是孙霄主动找上他的。

    羊老倌当时还质疑孙霄，平白无故给他治病，肯定别有企图。

    孙霄也没有说什么，开了个药方，钱也没有要，便离开了。

    羊老倌把药方拿来包花生，没有当做一回事。

    他得的是一种皮肤病，发作起来奇痒难耐。

    一次实在是痛的没办法了，她媳妇死马当活马医，找到了这张方子。

    结果几贴药下去，居然给治好了。

    羊老倌多方打听，亲自登门拜访孙神医，还给孙神医送了不少土特产。

    说起这段经历，羊老倌还蛮不好意思的，有种狗咬吕洞宾，不识好人心的感觉。

    好在孙霄并不在意。

    这更能彰显一个医生的医德。

    如果换做是别人，都不会给他开那张方子。

    “这狗怎么才卖200，年前有狗贩子到村里收狗，都是论斤的，30一斤。”孙淼问道。

    羊老倌叹息一声：“我本就不是要把这狗卖给别人吃的，不然我也不会卖这么便宜啊，卖给狗贩子，我两千都不会卖。”

    “家里生活紧张，这狗食量又大，我婆娘说不卖掉这狗，晚上不让我回家了，我实在是没办法，就想给大黑找过一个主人。”羊老倌无奈的摊摊手。

    林烨算是明白了，这是想把狗送人的意思。

    “孙淼，买下来吧。”林烨递过两百块钱，让孙淼去跟羊老倌交易。

    主要是他也想要养一条狗。

    上山打猎，带一条狗去多拉风啊。

    可谓是猎人的标配。

    这狗神武，看着便不凡，虽然不是正统血种的牧羊犬，但好歹也可以算是牧羊犬的后代。

    孙淼拿着钱走到羊老倌的面前，附近那几个饭店老板顿时不乐意了，朝这边走来。

    “小姑娘，我劝你别趟这浑水。”

    “就是，赶紧滚。”

