    黄莲教的山门黄莲圣山，本来就位于九曲行省南北交界处。

    从这里往南，就是大离皇朝的官方力量统治区域。

    徐梦莹率领的修士队伍，就是在黄莲圣山附近和何洛真君的队伍汇合，然后接过了指挥权。

    徐梦莹虽然是一名女流之辈，可是不但有着高强的实力，而且有着丰富的领军经验。

    她驾轻就熟的率领这支数量庞大的修士大军，军中上下莫敢不从。

    太乙门虽然实质上控制九曲行省北方，可是大离皇朝官方仍然在这里有着一些据点。

    在没有正式开战之前，太乙门也不好向这些据点下手。

    现在双方撕破脸皮正式开战，那这些据点就成为了首先被扫除的对象。

    这些据点之中，原来玉剑门的山门玉剑山的所在之处，就是最为重要的一处，负责统领所有在北方的据点。

    这个地方就好像一柄尖刀顶在了太乙门的腹地，早就成了太乙门上下的眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。

    突袭队伍出发之后，太乙门新晋元神真君魏无暇率领一支修士大军，将玉剑山团团围住了。

    这处据点之中由镇北大军的一位元神真君，率领一支偏师镇守。

    虽然是军中修士，可是此人早就被张卫能特别叮嘱过。

    这里孤悬敌后，他一定要小心行事，万万不能冲动。

    虽然据点外面已经被太乙门修士团团围住，可是在局势未明的情况之下，他还是保持镇定，将所有手下修士撤回据点，避免和太乙门修士发生战斗。

    等到他收到确切消息，知道太乙门已经正式对己方开战之后，瀚海道盟的机巧真君、长春真君和火烈真君，都已经率领门中修士，响应太乙门征召，过来和魏无暇率领的大军汇合了。

    聚集了足够的力量之后，魏无暇不再犹豫，立即率领大军对这座据点发动了猛攻。

    而在猛攻之中打头阵的，就是御兽堂驯养多年的各种妖兽。

    尽管有着地利之便，玉剑山被经营多年，也有着面对围攻的准备。

    可是在绝对的力量差距面前，玉剑山被攻破只是一个时间问题。

    在九曲行省南方，那支由牛大为率领的突袭队伍，一路上遇到的阻碍不多。

    这是因为之前潜入九曲行省南方的孟章，拉下脸面，不顾元神后期大修士的身份? 亲自出手? 拔除了不少大离皇朝的据点，偷袭杀死了许多修士? 其中甚至还有元神真君。

    摩青真君之前透露的各种信息之中? 就有不少是关于大离皇朝在九曲行省兵力部署的。

    掌握了充足情报的孟章，可以发动准确的袭击? 直指敌人的要害。

    这支队伍之中强者众多，更有楠竹真君这样的元神后期大修士。

    一路杀来? 几乎是无人可挡。

    先有孟章扫除障碍? 队伍实力又足够强大。

    整支队伍的主要时间，没有花费在作战上面，而是花费在了赶路上面。

    孟章在先行扫除这些障碍之后，没有跟着队伍一起行动? 而是单独行动。

    这次太乙门发动的袭击虽然太过突然? 而且有点出其不意的意思。

    可是大离皇朝驻扎在九曲行省的力量，一直都是将太乙门作为假想敌，从来没有放松过警惕。

    在最初遭遇突袭的惊惶过后，就立即反应过来，开始做出了应对。

    大离皇朝驻扎在九曲行省的主力? 是张卫能亲自指挥的镇北大军。

    镇北大军除了驻守几处要害之外，主力就驻扎在张卫能所在的大营之中。

    另外? 九曲行省还有一支实力不弱的地方守备军，驻守行省各处。

    这支地方守备军中很大一部分力量? 是九曲行省南方的各家修真势力提供。

    太乙门发动突袭之后，地方守备军并没有发挥太大的作用。

    除了一些本能的反应之外? 就没有更多的动作了。

    太乙门发动突袭这样的大事? 总督府修士自然不敢瞒着不报。

    他们顾不得张卫能在闭关疗伤? 立即将此事汇报了上去。

    正处于疗伤紧要关头的张卫能，不得不强行打断行功，出面指挥这次大战。

    他刚一出关，就下达了好几道重要的命令。

    他下令征召九曲行省各路修真势力的修士，让所有被征召的修士赶到大营汇合。

    他让散布在九曲行省各地的大离皇朝修士，以最快速度向着大营所在位置集结。

    他还专门传信云雾大泽那边，请求怒蛟王按照以前双方达成的协议，帮助自己对抗太乙门。

    域外妖族最好是立即组织大军，发动对太乙门领地的猛攻，以分担他面临的压力。

    他还传令正在外面巡游的青古真君，立即返回大营和自己汇合。

    在返回路上，尽量集结己方修士。

    ……

    随着张卫能出关之后，一系列命令的下达，原本有几分惊慌的己方修士，都开始纷纷变得镇定下来。

    张卫能镇守九曲行省多年，威望极高，是大离皇朝在此地的定海神针。

    他面对敌人突袭，指挥若定，很有大将之风。

    当然，张卫能内心深处，可不像表面上那么镇定。

    太乙门这次发动突袭的时机太巧，正是他闭关疗伤的时候。

    没有在张卫能亲自指挥，大离皇朝在这里的力量被打了一个措手不及。

    己方已经失了先机，落后半招。

    现在只有先行防守，被动承受敌人的攻击。

    等到撑过敌人的第一波攻击之后，才能考虑如何反击。

    张卫能心中还有几分疑惑。

    他和孟章打过多年交道，深知孟章的为人。

    孟章不是那种不顾后果，只知道兵行险着得人物。

    张卫能和怒蛟王联手，明明压过孟章一头，太乙门一方处于守势。

    孟章在实力不足的情况之下，还悍然开战，发动突然袭击。

    他敢于这么做，要么就是得到了新的增援，要么就是紫阳圣宗已经插手。

    或者，两种可能根本就是一回事。

    紫阳圣宗终于发动了对九曲行省的攻势，太乙门已经不再掩饰，彻底倒向紫阳圣宗。

    这次太乙门发动的攻势，只是第一波。

    一想到这种可能，即便是定力过人的张卫能，心中也免不了有几分惶恐。

