    最终，方尧拖着一副重伤的身躯离开了卡斯兰星，带着莫兰的尸体。

    两人进行一场公平的对决，生死决战。

    心无限大，包容仇恨、理解仇恨，只是让方尧不被仇恨迷惑内心，去无端的制造杀戮，并不代表方尧会放弃复仇。

    毕竟，个人的仇恨可以放下，但是族群、故乡的仇恨，是不可磨灭的。

    最终，方尧这位刚刚跨入域主的精神念师击败了域主级三阶的武者莫兰，而琳罗家族上万人却得以幸免。

    “少爷。”

    琳罗家族内，一名穿着灰袍的老者对着失魂落魄的莫斯说道。

    这灰袍老者，是琳罗家族现存最强的武者，宇宙级九阶。

    莫兰作为琳罗家族的主心骨，他死了，整个琳罗家族也就塌了。

    “莫叔······”

    莫斯张张嘴巴，想说什么，却又说不出口。

    “少爷，老爷死了，您现在就是琳罗家族的族长。”

    灰袍老者神色间带着悲痛。

    莫斯点点头，的确，父亲死了，自己就是琳罗家族的族长，如果自己也振作不起来，那整个琳罗家族就真的完了！

    “莫叔！”

    莫斯脸色渐渐严肃起来，冷冷地说道：“传令下去，家族在塔纳帝国的产业全都低价出售掉，在腊兰帝国，我们家族的势力也要收缩······”

    莫斯的表情郑重无比，语气中带着一丝不可置疑。

    在弱肉强食的宇宙，一个域主家族，若是没有了足够强大的实力支撑，只会引起无数势力的抢夺、瓜分。

    莫斯此举看似自断一臂，却是为琳罗家族保留了生机。

    “对了！”

    莫斯似想到什么，冷冷地说道：“传令下去，琳罗家族子弟今后不得再进行奴隶贸易，如有违令者，以叛族罪论处！”

    。。。。。。

    离开了卡斯兰星，方尧归乡心切，直接从琳罗家族抢了一艘D级飞船，直奔自己的故乡——山海界。

    飞船主控室内。

    方尧盘坐在冰冷的金属地板上，眉头紧紧皱着，身体不断吸收着宇宙之中的能量。

    “伤势还是比想象中的严重啊！”

    莫兰不管怎么说，也是先方尧一步跨入域主级的老牌强者，战斗技巧十分老道，更是有着诸多的域主级的宝物，而方尧连一件五阶精神念力兵器都没有。

    最后胜了，也只是险胜，方尧自身也身受重伤。

    飞船在暗宇宙中飞行了几个月，终于到达了目的地。

    “故乡······我的故乡！”

    望着全息投影中的山海界，方尧竟然忍不住热泪盈眶。

    沦为奴隶，卧薪尝胆五万年，尝尽世间疾苦，方尧又再次回到了自己的故乡。

    嗖！

    方尧直接飞出宇宙飞船，悬浮在外太空，看着眼前巨大的蓝色星球，心中激荡不已。

    此时，山海界中属于琳罗家族的人马已经尽数退去。

    劫后余生的山海界人们正在举行一场盛大的欢庆，尽管他们并不知道，为何奴役他们星球五万年的琳罗家族突然退却了。

    “大人。”

    山海界外的宇宙空间中，一道身影突然朝着方尧飞了过来。

    方尧皱皱眉头，那人蓝色衣袍上的银色徽章，正是琳罗家族的族徽。

    “大人，家主有令，我们在山海界中的人马全都已经撤退，留下来的飞船、物资便当赠送于这里的人类。”

    蓝袍人诚惶诚恐地说道。

    毕竟，这可是杀死他们前一任族长的超级强者。

    “莫斯······”

    方尧低头，脑海中关于这位弟子的画面一闪而逝。

    “对了，这是家主让我转交给大人的。”

    蓝袍人恭敬地递上一块黑色的金属板。

    “这是我们家族在山海界上发现的一块金属板，上面有着一些神秘的文字，构造很奇特，比F级金属还要坚硬。”

    “家主有令，此物既然是山海界中发现的，如今自当物归原主。”

    方尧接过金属板，只觉得这金属板竟然给他一种无比熟悉的感觉。

    。。。。。。

    塔纳星域，腊兰宇帝国，近日接连发生了几件震动整个帝国的大事。

    首先，便是称霸整个帝国，几乎和皇族平起平坐的超级家族，琳罗家族土崩瓦解，旗下的产业大半被蚕食、掠夺，琳罗家族沦为了宇宙级强者家族，不再有往日的风光。

    而一代强者的陨落，同时也代表着一颗新星的崛起。

    山海界，这颗藉藉无名的土著星球，竟然诞生了一名域主！

    这在整个腊兰帝国乃至塔纳帝国都引起了不小的风波，尤其是方尧是从五万年奴隶突破成就域主，更是成为了一段流传塔纳星域的佳话。

    甚至，连不少塔纳帝国的不朽神明，在听说了方尧的故事之后，都有收其为弟子的打算。

    而这样的一则消息，最后自然也端上了吴潜的案头。

    乾巫秘境，恢弘的大殿之中。

    “哦，山海界竟然诞生了一名域主？”

    吴潜眉头微微一翘，心中颇有些惊讶。

    要知道，山海界人的修炼天赋可是奇差无比，不要说域主强者了，连恒星级武者，都可以说是亿万中无一的存在。

    很快，吴潜便迅速阅读完宇宙国情报系统递上来的资料，心中渐渐有了一丝疑惑。

    “难不成，这方尧就是地球一脉的第一位候选者？”

    吴潜心中已经基本确定了。

    第一位候选者认主星辰塔的时候，修为才是界主，但是心境却已经达到了“心无限大、包容一切”的境界。

    这资料中的方尧，心境已经符合，再修炼个一段时间，突破到界主也绝非问题。

    不过，星辰塔乃是域外战场无比凶险之地，基本上都是各族封王不朽混迹的地方。

    这位候选者能以界主之身前往星辰塔，估计也有着了不得的机遇，甚至有可能被人类某位超级存在收为弟子。

    至少，这位候选者能像罗峰一样，在界主时期便拥有了媲美封王的战斗力。

    “是个不错的天才啊。”

    吴潜点点头称赞道。

    在界主时期便拥有封王战力，哪怕是修炼了《九劫秘典》，也绝非一般天才可以做到的。

    “说不准，我可以截了坐山客的胡呢······”

    吴潜盘坐在恢弘的大殿之内，氤氲的气流环绕，露出一似笑非笑的表情来。

