
    一望无际的褐土地，一道宽两三丈的深渊，如同黑巨龙般，出现在这片大地上。

    朝着深渊内望去，能够见到下方，是黑火焰形成的火海，又像是一条黑火焰形成的河流，朝着上方涌出阵阵热浪。

    深渊底部的两旁，生长着诸多妖异的黑花朵，在热浪中微微颤动，看起来，带着一种难言的美感。

    不过这种美，却是危险到了极致，那黑的火焰河流，就如同死神的嘴巴，在等待有人跳进去送死一般。

    “这里，就是产生龙炎花的本源火焰，所在的地方么……”

    林辰几人，站在深渊上方的悬崖边，看着下面那涌动的黑火焰，心中也是一阵阵惊悸感产生。

    “那火焰，应该就是在这深渊之中了。这倒也不是什么秘密，不过，黑炎宫有着明确规定，任何人都不许下去到这深渊中，所以我们只能在这上面看看。”鱼可卿道。

    “这里面好多龙炎花呀！不过，就算能下去，也不敢下去呀！下面那黑的火焰，感觉好恐怖，如果触碰到了的话，估计也就立马没命了！”

    小舞吐了吐舌头道。

    “那是什么？”

    忽然，林辰看到那黑的火焰中，好像有着什么东西在里面游动，一闪而过。

    那身影看起来，也就三四十厘米长，外形像是一条蛇，或者说，像是一条龙！

    相比较于那黑的火焰，它更显得漆黑，那是一种仿佛要吞噬一切颜的黑暗，即便在黑的火焰中，也是有些显眼。

    不过，它一闪即逝，等到林辰打算细看时，又已经看不到它的身影。

    让林辰心中惊讶的是，在见到那东西之后，《圣魔吞天造化功》自动运转起来，体内灵力疯狂涌动，就仿佛是迫不及待要冲出身体，到深渊中，将那东西抓起来吞了一般。

    这是怎么回事？刚才那东西到底是什么，难道就是产生龙炎花的本源火焰？《圣魔吞天造化功》，真的能够将它吞噬吗？

    那么，到底是它是神火，然后《圣魔吞吐造化功》达到了圣道功法级别，所以能将它吞噬。还是说，这火焰也只是圣火而已，所以就算《圣魔吞吐造化功》没达到圣道功法级别，也能将它吞噬？

    又或者，真的吞噬了的话，自己也消化不了？

    《圣魔吞天造化功》自动运转的情况，以前也是有过。

    而每当这种情况发生时，林辰将那让《圣魔吞天造化工功》自动运转的东西吞下去后，都能够获得巨大的好处。

    当然，林辰也是发现了，《圣魔吞天造化功》是遇到某些宝贝就会出现这种情况，不过，它却是不会去管吞噬了后，能不能消化得了。

    如果吞噬后消化不了，那么最终，很可能便是死亡的下场！

    所以，即便出现《圣魔吞天造化功》自动运转的情况，林辰也是要谨慎对待。

    此时，他心中有着各种猜想。

    “什么东西？”

    听到林辰的话语，鱼可卿和龙雪澜等都是往深渊底部的那黑火海看去，却是什么也没发现，疑惑望向林辰。

    林辰道：“我刚才，好像看到，有什么东西在那火焰中游动着，我猜会不会是这火焰的本源？”

    鱼可卿露出惊讶之，沉吟几秒，随即点头道：“有可能。”

    接着，她目光怪异看着林辰，道：“你说是让我带你过来看一下而已，可别和我说，你是在打这火焰的主意？黑炎宫已经规定了，任何人不许进入到这深渊之中，否则杀无赦！”

    “而且，以你的实力，就算下去了，很可能会被直接焚为灰烬！退一万步说，就算那火焰是神火，摆在你面前，难道你吸收得了吗？难不成，你还能拥有圣道功法？”

    林辰还没开口，却是忽然感觉，无形中好像有着一双眼睛，在不知何处盯着自己，让他有种锋芒在背的感觉。

    于此同时，一种强烈的危机感，忽然涌上心头！

    一股巨大的压力，甚至于让他都有些呼吸不畅，就仿佛一只猫被一头猛虎打量着一般。

    那种恐怖的无形气息，即便是在化神境九阶的冷东流身上，他也没有感受到过。

    逍遥境修道者？

    顿时，林辰心中猛地一突，猜测此时可能有着逍遥境的修道者，在暗中打量着自己等人。

    这深渊是龙炎海的中心，有黑炎宫逍遥境强者关注着这边，并不奇怪。

    逍遥境修道者，那是能够撕裂空间的存在，在天阙星域的任何星球，都能够威震一方，甚至于一人便能毁掉一颗三等修炼星球！

    这种存在，远不是现在的林辰可以相比的。

    林辰本来还想，偷偷下去这深渊底部看一看，或许能够将那火焰弄到手。

    现在发现这边有黑炎宫逍遥境的存在关注着，他也是明白，对方是不可能让自己下去的。

    除非发生奇迹，否则的话，他根本不会有接触到那火焰的可能！

    想到这儿，林辰心中有些失望。

    要知道，如果那下方的火焰真是神火，能把神火弄到手，那么对他实力的增长，绝对是恐怖的！

    不过，即便他现在再如何想得到那火焰，也还没愚蠢到，直接去和一个逍遥境的存在起冲突！

    “圣道功法，我倒也希望，我能够拥有那种级别的功法。”

    心中各种念头转动，林辰表面上则是耸了耸肩，一副自嘲的模样，道，“我只是对于这种能产生龙炎花的奇特火焰，心中很好奇罢了。”

    鱼可卿点点头。

    她自然不可能真的认为，林辰有圣道功法。

    而且，在她看来，林辰的实力虽然很强，但终究是来自偏远星球，对龙渊星这边的各种事物感到新奇，倒也是正常的。

    随着林辰的话语出口，他感觉，那无形中落在自己身上的目光，似乎也是移了开去，这让他心中长舒了口气。

    不过，目光再次看了那深渊中的黑火焰一眼，却是有些不甘心。

    有种宝贝就在面前，自己却是拿不到手的郁闷之感。

    这时，不远处，忽然有着三人走来，为首的是一个长相英俊的青年，在他身后的两人，则正是糜宣和糜菲。

    那男人，自然也就是两人请来的帮手，糜菲的男人，黑炎宫的核心弟子玉堂。

    见到这三人走来，特别是糜宣和糜菲眼中的得意之，林辰和龙雪澜、刘璃、闻人月、小舞都是脸一变，随即目光落在玉堂脸上。

    他们猜到对方可能会来报复，却是没想到，对方的报复来得这么的快，如果没有猜错的话，他们的依仗，必然也就是面前的这个青年了。“黑炎宫核心弟子，玉堂！传闻糜菲是他的女人，没想到是真的！他可是化神境三阶的层次，而且他的金狱炎在圣火榜上排名89，要远比排名98的皇岩火恐怖得多！身为黑炎宫核心弟子，他必然也掌控了

    强大的武技！这下子，有大麻烦了！”

    鱼可卿看清楚玉堂的模样后，脸大变，连忙对着林辰几人传音道。

    “你竟然敢破了我黑炎宫布下的阵法，将里面的龙炎花都吸收了？谁给你的权力让你这么做了？马上跪下磕头道歉，我或许便能不和你计较！”

    玉堂带着糜宣和糜菲走到林辰几人面前，一开始表情平淡，目光从龙雪澜、刘璃、闻人月和小舞脸上扫过，眼底泛起光芒。

    当他目光落在林辰脸上时，顿时变脸，脸猛地一沉，怒声呵斥，身上化神境三阶的恐怖气息，爆发而出！那模样，就像是一个主人在呵斥奴才一般，理所当然，高高在上！...“”，。
