    “距离魔虫军团抵达黄泉界剩余时间：00:59”

    “00:58”

    “00:57”

    “……”

    猩红小字不断闪烁。

    顾青山站在铁围山顶，朝着所有人大声道：

    “记住，扭腰的时候，屁股要翘！”

    “抖动你的双肩，找准节奏，旋转——卡住点！”

    “你们都是各界的真正强者，对于这种基本的舞蹈一定都能轻易学会，等会儿跟着我一起摇摆就可以了。”

    整个世界陷入了一场舞蹈教学中。

    倒是也有亡者心中暗暗不平。

    但他们朝铁围山上那柄黑色权杖看了看，心中的一切念头顿时打消。

    没办法。

    镇狱鬼王杖就立在旁边。

    似乎是对这么多的亡者出现感到兴奋，镇狱鬼王杖上不时传来一道令人牙酸的咀嚼声。

    ——让亡者们毛骨悚然。

    于是当顾青山再次迈出腿，扭动胯胯轴的时候，所有亡者便赶紧跟着做。

    它们果然都是筛选出来的高手，一些简单的动作很快便掌握了。

    顾青山一边跳着，一边放出神念观察着那些亡者。

    ——他心中多少有些遗憾。

    这么多的舞者，如果给自己好好训练，那整个祭舞的威力将是何等惊人啊。

    可惜。

    没有时间了。

    他正想着，忽然一道女子的低吟声在耳边响起。

    这似乎是一种特殊的信号。

    下一瞬，一行行猩红小字飞速刷新出来：

    “注意！”

    “你的身体得到过混沌的亲自调教，已经达到了最柔弱和最有韧性的地步。”

    “你通过人族祝福，获得了二十三倍的祭司之力加持。”

    “你暂时达到死斗之舞的巅峰状态。”

    “你有突破的可能性。”

    “在此状态下，你将可以操控整个舞团！”

    “音乐将配合你的舞步——”

    所有小字一闪而过。

    顾青山看完，立刻朝亡者们望去。

    只见他们都不动了。

    “距离魔虫军团降临，还剩：00:10”

    “00:09”

    “00:08”

    “……”

    天空中，风起云涌。

    ——似乎有什么要来了。

    顾青山深吸一口气。

    如果是这样的话，自己倒是可以全力施为了。

    不必调动人族军团，只需要来一点点人族的设备，这场舞就会……

    变得疯狂。

    他意识一动，顿时被接驳的人族战争指挥平台产生了反应。

    一道金属音响起：

    “指挥官阁下，所有隐形设备已就绪，兵器已传送，开始列装指定人员，随时可以调用。”

    “好。”

    顾青山用力在虚空中一握拳。

    所有隐隐约约的声响全部消失，整个黄泉世界陷入寂静。

    下一秒。

    那遍布黄泉世界的亡者们全部消失。

    ——得益于人族大型战争隐匿设备，他们全都隐藏了起来。

    顾青山站在山顶，活动了下腰身，单膝跪地。

    姿势已定，只等开舞。

    他似乎想起什么，出声道：“要开始了……山女，你要一起跳吗？”

    说话间，他嘟着嘴，朝虚空点了点头。

    整个世界变暗了。

    一片黑暗。

    一股狂野的意味深深收敛，预备爆发。

    山女听见他问，顿时头摇得跟拨浪鼓似的，直接化作飞剑，重新隐藏在他身后。

    “这么害羞……算了……还是我来。”

    顾青山说着，望向黑暗天空。

    只见一个个类人的虫型怪物出现了。

    ——魔虫军团！

    铺天盖地的魔虫密布整个天穹。

    这些魔虫做好的充分的迎战准备，却发现整个黄泉世界并没有什么人。

    世界虽然陷入黑暗，但无法阻挡它们看清敌人——

    除了正在控制天书的两女，就只有铁围山顶有一个人。

    那个人单膝跪地，四周是一些骷髅，全都摆出奇奇怪怪的姿势，也不知道在干什么。

    魔虫们略一停顿，索性不再管那铁围山上的神经病。

    它们望向忘川江上。

    ——那两女正在控制轮回天书，一定要打断她们！

    这时候，铁围山顶上的那个人却缓缓站起。

    他用脚打着拍子。

    咚！咚！咚咚咚！

    咚！咚！咚咚咚！

    充满沧桑意味的大鼓声随着他的节拍响彻整个世界。

    呜————

    苍凉的号角声响起，让人不禁热血沸腾。

    魔虫大军才不管这些无法理解的东西。

    它们集结成军，全力扑向忘川江上！

    突然——

    只见铁围山顶上，顾青山停住了拍子。

    他一手插着腰，探出身子，另一手朝着忘川江上一指。

    霎时间，忘川江上的虚空一阵扭曲。

    黑压压的亡者们显出身形。

    这些亡者密布整个忘川大江的上空，把谢道灵和骷髅女彻底挡住。

    魔虫们不料有此变化，，再想停下来已经来不及了。

    眼看两军即将撞上——

    顾青山打了个响指，低声道：

    “音乐！”

    所有亡者们顿时作出整齐划一的动作。

    他们抬起手中兵器。

    那是一种凶残的古老钢铁机器。

    加特林m134转轮机枪！

    没错，人手一把！

    嗡——

    机枪上的电动机开始带动六根枪管旋转，发出轻微的声响。

    这些声响汇聚在一起，形成了一股蓄势待发的声浪。

    顾青山低声道：“舞蹈现在开场。”

    他带着骷髅们，在骤然响起的震颤电音中跳出一段街舞。

    祭舞的力量瞬间传遍整个世界！

    忘川江上，一道枪声响起——

    嗒！

    子弹从旋转的枪管中喷射而出，飞跃近百米距离，直接命中一只魔虫。

    这样的兵器原本伤不了魔虫，但奇怪的事情发生了。

    只见魔虫爆出一声尖叫，全身皮肉毛发血肉散成灰烬，只剩一具白骨，虔诚的跪在地上。

    祭舞的力量，借由子弹传达到了魔虫身上！

    它被转化成了亡虫！

    下一瞬——

    整个忘川江上。

    无数道暴虐的火线形成密不透风的攻击墙，一刻不停的射向天穹。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    这种攻击根本不讲究伤害，它只负责横扫一切，将所有扑上来的魔虫转化为亡灵所属！

    顾青山一边跳，一边观察局势。

    只见天空中，更多的魔虫出现了。

    一道金属声响起：“指挥官阁下，虫子的数量超出预计，无法用机枪进行饱和攻击。”

    是的，魔虫的数量太多了，就算是忘川江上的亡者们用机枪横扫，也完全扫不过来。

    顾青山脸色不变，只是随着节拍跳着舞。

    忽然，所有骷髅的舞步一顿。

    它们手臂连着手臂，舞动出一道连绵的波浪。

    顾青山站在最后一位，当波浪传递到他身上，他双手朝着天空做出了一个爆炸的动作。

    伴随着他们的舞动，忘川江畔的平原上，似乎产生了一阵无形的波浪。

    大幕拉开。

    一座座巨炮显现出来。

    “让它们尝尝这个！”有亡者兴奋的大叫道。

    ——轰！！！

    威力无与伦比的光柱从巨炮中爆发出来，穿过重重魔虫，直插天际！

    一时间，整个黄泉世界都是猛烈的轰鸣声。

    无边的虫尸纷纷坠落，如同下了一场暴雨。

    在虫潮深处，一道恼怒的声音响起：

    “你们以为这样就能赢？天真！”

    这是永恒夺念者！

    它似乎预备亲自出手了！

    只见好几头色彩鲜艳的虫子飞出来，身上多了一层迷蒙的光芒屏障。

    无论是子弹还是巨炮，都无法穿越那层屏障。

    顾青山眉头一挑。

    ——他还是第一次看见有东西能抵御祭舞的力量。

    也罢！

    铁围山上，顾青山忽然收了舞步，在骷髅们的环绕中站定。

    只见他将拳握紧，平直伸向前方，随口哼唱道：“啦啦啦，啦啦啦。”

    整个黄泉世界所有亡者跟着一起唱起来：

    “啦啦啦，啦啦啦！”

    “啦啦啦，啦啦啦！”

    “啦啦啦，啦啦啦！”

    这唱声停上去简单可笑，却渐渐有重低音的韵律跟着舞动起来，似乎有一股什么感觉即将呼之欲出。

    在山呼海啸的音浪声中，顾青山低声念道：

    “血越多，舞越盛——”

    仅仅停顿了一息。

    所有亡者们突然爆发出吼声：

    “吾等尽尝杀戮之欲，以为圣哉！！！”

    “为圣哉”

    “圣哉——”

    整个黄泉世界回荡着久久不息的音浪。

    亡者们都陷入了疯狂而歇斯底里的情绪之中。

    它们彻底亢奋起来，仿佛在极端渴望一场永无止境的杀戮！

    一行猩红小字飞速闪现在顾青山眼前：

    “你宣告了即将进行一场死斗之舞。”

    “现在开始！”