
            

                    ：[]
                ！！

            
                跟我混吧！

    这就是小白的意思。

    看到七彩小蛇吞噬剑气的那一刻，小白眼睛就亮了。因为她觉得这好神奇，反正她是做不到的。吞噬灵气，她倒是可以，吞噬剑气就不行了。

    好玩！

    好好玩！

    这就是小白当时的想法，然后她开始阻止杨叶出手，因为她怕杨叶一下就把那条蛇给杀了！

    当着别人的面勾搭别人的宠物，这事，也就小白能够做的出来了。而且还做的那么理直气壮！

    那条彩色小蛇看了一眼面前的仙晶石，然后又看向小白，它没有攻击小白，而是摇了摇头。

    拒绝！

    小白眨了眨眼，她转头看了一眼杨叶，杨叶耸了耸肩，表示无能为力。

    很快，小白转头看向那巫族女子，犹豫了下，她拿出了两枚仙晶石放在了空中，然后指了指下面的那条彩色小蛇。

    巫族女子淡声道：“不卖！”

    小白没有放弃，她小爪又翻，很快，两枚果子出现在了她爪子中。

    “涅槃果！”

    杨叶身旁，南司音眼中闪过一抹惊讶，“你竟然还有涅槃果，这东西，可算是一个好东西！”

    杨叶点了点头，然后看向远处，远处，那巫族女子再次摇了摇头，“不卖！”

    小白眨了眨眼，然后她将果子与仙晶石收了起来，接着，她目光落在了那条彩色小蛇身上。犹豫了下，她小爪就要去抓那条彩色小蛇。

    拖到塔里去！

    这是小白此刻的想法，因为凡是到塔里的东西，都会是她的！

    杨叶自然明白小白的意图，当下连忙出现在了小白的面前，阻止了小白，然后正色道：“做人，要讲道理，知道不？”此刻，他决定，要好好教教小白，不然，这小家伙简直要上天。

    小白眨了眨眼，然后摇了摇头。

    杨叶抱着小白，正色道：“那蛇是人家的，对不对？”

    小白点了点头，表示没有异议。

    杨叶又道：“既然是人家的，那你怎么能去抢人家的呢？”

    小白眨了眨眼，她想了想，然后小爪指了指远处那条彩色小蛇，接着又指了指自己。

    那意思是：我把它拖到塔里后，它就是我的了。

    明白小白的意思后，杨叶满脸黑线，这小白什么时候学会这种强盗逻辑了？

    杨叶整理了下思绪，然后道：“别人的东西，就是别人的，我们要讲道理，懂不懂？”

    小白小爪轻轻挠了挠杨叶的手，然后她小爪紧握成拳，接着，她开始挥舞着

    这是在对杨叶说：你说过的，拳头大的就有道理。

    杨叶：“”

    没法教育了！

    杨叶头都大了。他轻轻捏了捏小白的小脸蛋，然后道：“先进去，以后我在慢慢跟你说。”

    小白有些不舍的看了一眼那条彩色小蛇，但她没有去强抢了。她飞到了杨叶的脸前，然后用自己的额头蹭了蹭杨叶的鼻子，接着，她身形一闪，进到了鸿蒙塔内！

    小白进入鸿蒙塔后，杨叶抬头看向了远处的那巫族女子，而这时，巫族女子突然道：“我在你身上闻到了巫族的气息！”

    巫族气息！

    杨叶看了一眼女子，难怪对方不在动手，而是闻到了他身上的巫族气息。只是，他隐藏的如此好，对方是怎么发现的？

    “是那通灵蟒！”

    这时，后卿突然道：“此蛇通灵，你刚才出手时，应该是它感受到的！”

    杨叶看了一眼那条彩色小蛇，然后看向那女子，正欲说话，这时，在他身旁的南司音突然道：“他是半人半巫！”

    半人半巫！

    杨叶看向南司音，这女人搞什么鬼？

    南司音又道：“他身上不仅有巫族血脉，修炼的也是巫族的功法！”

    那巫族女子看了一眼杨叶，眼中闪过一抹怜悯，转瞬，她转身身形一颤，消失在了远处。

    “她刚才那什么眼神？”杨叶问。

    南司音反问，“你知道什么是半人半巫吗？”

    杨叶摇了摇头。

    南司音道：“就是人族与巫族结合之后，生出来的人，就是半人半巫，这种人，人族容不下，在巫族也是受到排挤，很可怜。不管这个了，我们快走吧！”

    杨叶点了点头，他也不想继续在这浪费时间。

    两人速度加快，很快，两人走出了那片竹林，一路上，杨叶两人见到了许多尸体，这些尸体，全部都是人族的。

    显然，这是那巫族女子杀的！

    “如果圣人遗迹在人族，巫族的人去，同样会被这么对待的！”

    杨叶身旁，南司音道：“两族之间，只要有点机会，就会你杀我，我杀你，以后你就会习惯了！”

    杨叶微微点头，他抬头看去，在他们前方，是一座座山脉。

    群山！

    杨叶眉头皱了起来，怎么找那圣人遗迹？

    小白！

    杨叶立刻想到了小白，他连忙将小白交了出来。看着面前的小白，杨叶笑眯眯道：“小白，快看看，哪里有宝贝。”

    小白眨了眨眼，然后小爪挥舞了起来。

    很快，杨叶满脸黑线。

    小白是在说：宝贝是别人的，不能乱拿！

    这家伙

    杨叶头都大了！这该怎么跟小白说呢？

    想了一会，杨叶道：“这个宝贝跟你刚才那个宝贝，不一样，明白吗？”

    小白眨了眨眼，然后摇了摇小脑袋。

    杨叶突然将小白抱了起来，然后道：“反正，以后，我说是对的，就是对的，我说是错的，就是错的，懂了没？”

    小白：“”

    杨叶轻轻拍了拍小白的小屁股，然后道：“快看看，哪里有宝贝。”

    小白咧嘴一笑，然后她鼻子轻轻嗅了嗅，很快，她眼睛突然一亮，接着，她小爪朝着远处右边就是一指，在她眼中，满是兴奋之色。

    遇到好宝贝了！

    杨叶看向小白指着的方向，“走！”

    声音落下，杨叶直接抓住南司音身形一颤，消失在了远处。

    一路上，两人没有在遇到什么人，显然，他们走的这条路是一条毕竟偏僻的地方。

    大约一个时辰后，杨叶与南司音停了下来。

    在两人面前，是一座山，山不高，百来丈。

    小白指了指面前的山，然后看向杨叶。

    杨叶微微沉默，转瞬，他缓步朝着那座山走去，而就在这时，那座山突然轻轻一颤，紧接着，那座山的山底突然震动起来，转瞬，山壁开始脱落。

    杨叶紧了紧手中的剑，眼中有着一丝戒备！

    那山壁脱落的越来越多，很快，一道光幕出现在了杨叶与南司音的面前。

    光幕的形状是一道门！

    门！

    杨叶看了一眼南司音，南司音沉声道：“小心些！”

    杨叶点了点头，然后走到了那光幕前，然后一剑刺在了那光幕之上。

    嘭！

    光幕微微一颤，然而一点事情都没有！

    杨叶眉头微皱，沉默数息后，他右脚猛地一跺，整个人化作一道剑光轰在了那光幕之上。

    嘭！

    光幕再次一颤，然而，光幕却是一点事都没有！

    见到这一幕，杨叶眉头不由皱了起来。沉默了一会，杨叶正准备用人君的那圣剑，而就在这时，小白突然出现在了那光幕的面前，紧接着，她小爪就要摸向那光幕，不过，却是被杨叶给阻止。

    小白转头看了一眼杨叶，然后咧嘴一笑，接着，她小爪轻轻一按。

    当她的小爪按在了那光幕之上时，那光幕顿时微微一颤，紧接着，在杨叶与南司音的目光下，那光幕竟然慢慢分了开来。

    见到这一幕，杨叶与南司音相视了一眼，最后，杨叶看向小白，“为什么会这样？”

    小白眨了眨眼，然后小爪挥舞了下。

    感觉！

    小白的表达能力还是有些差的，不过，杨叶还是明白了她的意思。

    小白对危险是非常敏感的，只要是有危险的东西，她是绝对不会去碰的。而刚才，她感觉那并不危险！至于为什么她摸一下，那光幕就会分开，她也不知道。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，然后笑道：“我们进去！”

    “小心些！”这时，南司音沉声道：“圣人遗迹，肯定不会那么平静的。”

    杨叶笑道：“当然！”

    很快，杨叶与南司音走了进去，至于小白，她已经被杨叶送到了鸿蒙塔内。

    外面很危险，她还是进塔安全一些。

    就在两人要踏入那山洞时，突然，杨叶停了下来，在他身旁的南司音转头看向他，正要说话，这时，一道声音突然自两人身后传来，“嘿嘿，就知道跟着你肯定有收获，果不其然，感谢带我们来到真正的圣人遗迹位置！”

    螳螂捕蝉！

    杨叶紧了紧手中的剑，然后转身。

    ps：感谢：红尘落飘，卍杨叶，魏凉冰，良辰日天，佛公子m翟翟_，书友50575478，萌丶小呆，书友50575478，等朋友打赏与支持！           
            