    琳琅以为赫连兰翊从来不会关注这些琐事，　不会了解自己的行情，没想到他心里还挺清楚的。

    “对此你是不是有什么想法啊？”琳琅揶揄到。

    “对什么有什么想法？”赫连兰翊反问到。

    “就是自己在公司这么受欢迎，难道就没有点什么想法？！”

    “是欢迎我，还是欢迎人民币？”

    “二者并不冲突！”

    “但却有本质区别。”

    琳琅笑着摇了摇头，却又不得不承认，赫连兰翊说的没错。

    在度假区逛了一圈后，他们就回去休息了。

    赫连兰翊在这里订了两套木屋，配有私人温泉池，岳父岳母一套，他们一套。

    “你没说这里有温泉池可以泡啊！”琳琅进了木屋后，看到温泉池说道。

    “我一开始也不知道，来了才知道。”赫连兰翊应道。

    琳琅点了一下头，虽然说有些意外，但不管怎么样，这种天气泡泡温泉还是很舒服的，只是她没有带泳衣。而在这里也不是什么问题，有新泳衣提供。

    琳琅换了泳衣，走进浴池里，开始泡温泉。她确实已经有一段时间没有好好享受生活和人生了。

    温热的温泉水，再加上提前洒了玫瑰花瓣，有一股淡淡的的花香，沁人心脾。

    琳琅想着赫连兰翊确实是很喜欢有水的地方，不管是以前带她去泡温泉，还是度蜜月的海边，或是去河里捕鱼。

    “兰翊，我们以后换个地方度假。”琳琅转头说道。

    “比如？”赫连兰翊应道。

    “我还没想到。”琳琅囧了。

    她也是心血来潮突然想到的，没有想那么多。

    “好，等你想到了跟我说。”赫连兰翊应道。

    琳琅点了点头。

    她有很多想去的地方，但这会儿突然问她，她却一个都想不起来。而真正让她觉得讶异的是，她居然那么自然就脱口而出跟赫连兰翊说以后换个地方度假，就好像他们以后会经常去度假，跟现在一般。

    她现在明明跟赫连兰翊是在分居状态中，而现实却好像是他们在玩过家家一般。她跟赫连兰翊除了没有住在一起外，其他跟以前并没有什么本质区别。

    “在想什么？”赫连兰翊问道。

    “没！”琳琅猛然回过神来并应道。

    “有些事顺其自然就好，比如我们。”

    琳琅愣愣地看着赫连兰翊。

    “我知道你还在介怀我和慕青莲的过去——”

    “不是，我……”琳琅不知道怎么解释。

    “琳琅，你就当听故事，听我说完。”赫连兰翊安抚到，“我跟慕青莲在一起的时候确实是认真的，也做好了在一起一辈子的准备，至少我是这样打算的。说实话，如果没有那场变故的话，我们很可能真的会结婚，只是命运开了一个恶劣的玩笑，我们最后还是还没能走在一起。不能说谁对谁错，只能说我们确实是没有缘分走到最后。

    我不能跟你说，我对她已经完全放下，毫无感情。事实上，我们分手的时候，我并不是因为不爱了，　所以心里难免会有遗憾，也是因为有遗憾，更想要去弥补。再加上，我确实是亏欠了她，不管当初青莲做的那些事情，是否是我愿意的，我都不能因此就抹杀了她的付出，所以我确实是想要补偿她。

    但并不是跟她重新在一起的方式，我只是希望能够在物质上多做一些补偿。

    她回国的时候，病得很厉害，我无法坐视不管。因为她并没有提前联系我，我也没有意料到她不愿意住酒店，所以出院后，我只好将闲置了一段时间的小套房，暂时先让给她住，并不是为了金屋藏娇。

    琳琅，我补偿慕青莲，并不是因为我余情未了，而是我亏欠了她。”

    “我明白——”琳琅点了点头。

    “但你没办法接受。”赫连兰翊悠悠地应道。

    琳琅顿时囧了，看着温泉水面倒映的景色，过了一会儿才应道，

    “我可能需要点时间。”

    “好，给你三秒钟考虑。”赫连兰翊应道。

    “别闹了，三秒钟能考虑什么。”

    “我爱你！”赫连兰翊凝视着琳琅表白到。

    “我也爱你啊——”琳琅脱口而出回应着。

    “你看三秒钟足够我们表白心意了。”

    琳琅顿时一头黑线，

    “我不跟你说话了，你总是误导我。”

    “你确定不是自己心意，而是我误导的？”赫连兰翊握着琳琅的手，笑着应道。

    “你别出现在我的面前了，你总是搞得心烦意乱的。”琳琅一把推开了赫连兰翊，起身走出了浴池。

    琳琅进屋喝了一杯水后，想到赫连兰翊刚才的话，忍不住嘴角扬起，摇了摇头。

    赫连兰翊有时候耍赖起来，也是让人哭笑不得。

    琳琅喝完水后，往回走，看到赫连兰翊居然仰面躺在浴池里，水已经漫过了脸，顿时一惊，快步跳进温泉里，拉起赫连兰翊，焦急地问道，

    “兰翊，你没事吧？”

    赫连兰翊闭着眼没有回应，琳琅心顿时往下沉，拍着赫连兰翊的脸颊，

    “兰翊，兰翊，　你别吓我啊！”

    过了一会儿，赫连兰翊缓缓睁开眼，转头看向琳琅，表情有些茫然，

    “琳琅，我刚才好像做了一个梦。”

    “什么梦啊？”琳琅这才松了一口气问道，还没从刚才的惊吓中，缓过劲来。

    “我梦到自己一个人在一个空旷没有人烟的地方一直走一直走，找不到出口，只能一直走，一直走，我有些害怕——”

    “害怕什么？”琳琅哽咽地问道。

    “害怕会像以前那样，很想醒来，可是却徒劳无功。”

    “兰翊，　没事了，没事了，以后再也不会这样了。”琳琅搂着赫连兰翊安抚到，眼泪却溢出了眼眶。

    刚才那一幕真的吓到她了，那种感觉就好像赫连兰翊出事了，就这样一动不动地浸在水里，没有了气息，再也不会醒来。

    想到这里，琳琅搂着赫连兰翊，搂得更紧了，而身子还因为那股恐惧而微微颤抖着。

    赫连兰翊坐起身来，搂过琳琅，将她抱在自己的怀里，喃喃地说道，

    “琳琅，我们不要再分来了。”

