    厉嫣然怀孕了。

    刚才他亲手为厉嫣然喝药，足以看得出他对自己孩子的疼爱。

    夏夕绾如鲠在喉，什么话都说不出了，她轻轻的将小手放在了自己的肚皮上，对不起，宝宝…

    夏夕绾准备转身离开。

    就在这个时候，前方的陆寒霆突然停下了脚步，他扭头，目光落在了夏夕绾的身上，叫住了她，“你！”

    夏夕绾脚步一滞，澄亮的翦瞳向他看了过去。

    厉嫣然心里的铃声大燥，她最怕陆寒霆和夏夕绾旧情复燃了，“寒霆哥哥，你叫一个小女佣干什么啊，我们快点下去吧。”

    陆寒霆看着夏夕绾，淡漠的掀了掀薄唇，“你，到楼下的party大厅里去帮忙，今天贵客有很多，人手不够。”

    夏夕绾眸里的光亮迅速熄灭了下去，她还以为陆寒霆是有什么话要跟她说，但是他只是让她下楼去帮忙。

    厉嫣然当即笑靥如花，“对啊，你一个小女佣赶紧下楼去帮忙干活吧，还是寒霆哥哥考虑的周到。”

    陆寒霆收回了目光，对厉嫣然道，“我们下楼吧。”

    “好的。”厉嫣然像一只雀跃又骄傲的金丝鸟跟着陆寒霆下楼了。

    ……

    楼下，贵宾云集。

    陆寒霆和厉嫣然一出场就“刷”的吸引了所有人的目光，大家纷纷奉上了赞美之词，

    长公主殿下好美啊，果然是优雅又华贵，跟驸马爷真是天造地设的一对璧人。

    祝长公主殿下和驸马爷新婚快乐，早生贵子。

    陆寒霆神色淡淡的，他已经习惯了这种被簇拥被供奉的场合了，并没有说话。

    厉嫣然拿出了自己最优美的姿态说着“谢谢”，她知道自己终于走上人生巅峰了。

    这时主持人道，“各位贵宾，欢迎大家的莅临，现在我宣布这场婚礼正式开始了。”

    现场响起了优美的婚礼交响乐曲，厉嫣然走上了红地毯，挽住了上官腾的手臂。

    她要跟自己的爹地上官腾走到红毯那一边，然后由上官腾将自己的手亲手交到陆寒霆的掌心里。

    这是最高礼。

    厉嫣然看着红毯那一边的陆寒霆，她知道自己那几个同父异母的公主殿下都双眼发亮如同野兽一样的盯着陆寒霆，但是怎么办才好呢，这是她的男人，谁都抢不走。

    “嫣然，你今天开心吧？”上官腾笑问。

    “开心啊，爹地，这都要谢谢你。”厉嫣然将自己的脑袋枕在上官腾的肩头撒娇。

    夏夕绾在下面看着这一幕，她没有想到自己今天过来是亲眼看着陆寒霆和厉嫣然走红毯的。

    “好，让我们先来看一下长公主殿下和驸马爷的爱情先导片。”主持人打开了现场的大屏幕。

    众人刷一下看了过去，想好好羡慕一下这对人间眷侣。

    厉嫣然觉得自己稳了，她也抬眸看向大屏幕。

    大屏幕里是一个房间，一个身材健壮类似陆寒霆的男人从沐浴间里走了出来。

