    月上梢头，万籁俱静，范府大门外忽然传来一阵马蹄声。

    守候在门口的范闲，让人打开大门，探头向外一看，来的果然是三叔范雎。

    连忙挑着灯笼，出门迎接。

    范雎在大门前翻身下马，把缰绳扔给下人，然后跟着范闲快步走院内。

    范闲父亲范阙此时已在堂前等候，看见范雎进来，便招呼他进堂内坐下。

    范家的下人们早就被打发出去，只留下范闲亲自端茶倒水。

    等范闲倒上茶，范雎便开始从头到尾讲述今天城里发生的大事。

    “早上陈百户又收到线报，然后便带人去黄府别院抓捕李季，黄家当然要拼死抵抗，陈百户一时犹豫就错过了时机，后面四大家族家丁齐至，陈百户就没有动手的机会。”

    “后面陈百户无奈，只得请来孙县令强行压制黄县丞，然后他带人搜查了黄府，可惜一无所获，之后四大家族就齐聚县衙找孙县令讨说法。”

    “本来双方闹得不可开交，后面突然传来消息，在城外发现了李季的无头尸体。”

    “等尸体拉到县衙，经过比对的确是李季的。而且根据仵作判断，除了李季，在场还有五人都是被飞剑斩杀，李季更是被飞剑斩成数段。

    出手之人至少是练气大成的修为。也不知道是哪来的修士，陈家先前也没听说过和哪位修士有关系。”

    “四大家族这下也不闹了，直接回府。我猜是急着回去清查内奸，增强府内的防备，毕竟被这样的高手盯上，若是有心偷袭，百步之外便可御使飞剑取人头颅，这谁能不怕？”

    “陈百户倒是高兴直接回了军屯，还把李季的尸体要走，要带回去祭拜先人。”

    “不过孙县令明显兴致不高，下午就一直待在后衙没有升堂问事。”

    范阙听完范雎的讲述，恨其不争，感叹道：“当断不断反受其乱，陈元驹犬父偏能生虎子，他那两个儿子。陈玄礼老成持重却颇有决断，陈玄霸天资过人讲来大有作为，两子一文一武陈家若是闯过这一劫，日后兴盛有望。”

    “兄长不看好陈家？”范雎问道。

    “四大家族根深蒂固，而且还有黑山贼作为外援，陈家本来就处于弱势，偏偏陈元驹性子优柔寡断做事顾虑太多。

    这次没能抓住机会置四大家族于死地，那之后就得面临四大家族的疯狂报复。希望陈家能撑过去吧！”范阙摇头叹息道。

    “陈家毕竟是世袭百户，四大家族难道还敢袭击百户所不成？”范雎惊讶道。

    范阙冷哼一声，说道。“哼，四大家族不敢，黑山贼却敢，只要出的起价，有什么他们不敢做的，这些年黑山贼伏杀的卫所官军还少吗？”

    范雎迟疑道，“这毕竟都是小事，那头老虎百年来一直很守规矩，从来不越界，它真要敢袭击百户所，那就是造反，朝廷肯定会剿灭它。”

    “这次不一样，那头老虎竟然派李季进城为了收集童男，而且不光是县城，城外好几个镇子都被黑山贼劫掠，夺走了不少童男。若是四大家族以此为条件，那...”范阙说到一半，摇头叹息。

    范雎想到此事也很忧虑，他毫不怀疑以四大家族的节操，绝对干得出这种事，叹了口气，“陈家若是真的倒下，那以后武功县就真是四大家族的天下了，日后孙县令都得看他们眼色行事。”

    “兄长，咱们该怎么办，是否要投靠四大家族？”

    范阙无奈道：“若是投靠四大家族，以他们的贪婪，家中的生意多半不保，估计连家产都得供奉大半。”

    “且再等等吧，陈家也不是全无机会，我等只做锦上添花之事，保全家族即可。”

    范阙虽然这般说着，但心里对陈家委实不抱多少期望。

    范闲就站在一旁，往常这些家族大事他从不发表意见。

    听见家族前途不明，范闲心生忧虑，但却毫无办法，忽然想到昨日江帆对他说的话，范闲脱口而出。

    “父亲，只有自身有强大的实力，才有资格保持中立。”

    范阙和范雎闻言先是一愣，而后齐齐看向范闲，范闲被看得手足无措，鼓起勇气，继续说道，

    “三叔虽然论官位在武功县排名第四，但只有从九品。咱们家虽然有钱却没有足够的实力。所以咱们的处境很危险，孙县令和四大家族不可能放任咱们不管，因为我们能对他们造成威胁。”

    “但我们的实力又不足以保持中立，孩儿以为咱们家若是不投靠一方，反而可能会受到孙县令和四大家族两方的打压，因为我们的存在就是威胁！”

    范阙脸上看不出喜怒，语气平静，反倒是以对待范雎时候的态度，跟范闲讨论道：“那你觉得左右逢源，两边押注如何？”

    范闲摇头道：“不妥，他们不会信，一旦我们加入，他们肯定会让我们交投名状。”

    “那你觉得陈家和四大家族我们应该投靠那一边？”

    范闲额头冒出汗水，呼吸都变得急促，“不是陈家，孩儿以为咱们应该投靠孙县令。”

    听见范闲的话，范阙和范雎都愣住了。

    “投靠孙传庭？”

    “没错，正是孙县令。”

    范雎失笑不已，“闲儿，你怎么会生出这样的想法？孙传庭才来武功县几天，他年纪轻轻在武功县毫无根基，连手下小吏都使唤不动，黄立清一声令下能让他政令出不了后衙，投靠他有什么用？”

    “三叔，我见过孙传庭一面，总感觉他不是凡人。”范闲解释道。

    范闲也知道这个理由不靠谱，但他对江帆有一股信心，江帆既然选择相信孙传庭，那他就敢相信江帆的判断。

    好在范闲也不傻，没说这是因为江帆的原因，否则范阙和范雎一定会以为他魔怔了，要重新培养继承人。

    范阙和范雎轻笑一声，既没反驳也没同意。

    决定等等再看，范雎没有特殊机遇这辈子也就做个巡检到头了，范家已经是武功县巨富，若是家中不能出一个蜕凡境界的武修，再多的财富也守不住，他们无欲无求，只希望保全家族，根本不想这么早下注。

    等到父亲范阙和三叔范雎商议完大事，范闲凑到范雎跟前，请求道：“三叔，闻香教招惹了侄儿的朋友江帆，侄儿想请三叔出面让闻香教的人给他赔礼道歉。”

    “江帆？可是之前向你借刀杀人的那个小子。”范雎对江帆印象深刻，立即问道。

    “正是他。还请三叔出手相助。”范闲再次请求道。

    范雎还没说话，范阙却忍不住说道：“闲儿，那个江帆怎么老是惹是生非，我记得他都还未入劲，他练武不行惹事的本领倒是不小。

    之前是忠义堂现在又招惹上闻香教。怎么闻香教不给他赔礼道歉，他难道还要打上闻香教不成？”

    范闲不敢说实话，连忙解释道：“父亲，不是江师弟故意惹事，是闻香教的人想强拉他们家入教，江师弟发现之后，便把闻香教的人赶走了。我担心闻香教事后会报复他，所以想请三叔出面警告闻香教。”

    范阙心里有事就忍不住教训范闲两句，但也不会死抓这点小事不放，见范闲坚持便不再开口。

    范雎倒是满口答应道：“小事而已，明天我让人去通知闻香教，闻香教向来知趣，知道该怎么办。”

    听见范雎答应出面，范闲顿时放下心，心里暗道这下江师弟总不会与闻香教对上了吧！

    心里暗暗给自己点了个赞。

    他实在是太机智了！

