    此刻，狂战的内心，莫语的地位层层拔高，已经达到了和姬紫月一个级别的地步了。

    就算天王老子过来，他也认定了莫语和姬紫月之间是道侣关系。

    在他的印象之中，就算关系再好的两个人，也不可能做到这种地步。

    只有道侣之间才可以，而且，姬紫月的身份高贵，莫语又是一个散修。

    如果不是道侣关系，姬紫月凭什么这么听莫语的话。

    莫语身上也没有太多的闪光点可以吸引姬紫月呀，所以，他断定姬紫月和莫语之间是有关系的。

    “以后我们就要靠莫语多多关照了，他才是真的大佬！”武疯子道。

    其他几人也是连连点头，此刻，在他们的心目中，莫语就是一个大佬。

    他们都是因为莫语才成为姬紫月的圣卫的。

    情不自禁，所有人都把莫语当成了老大。

    “我们十个圣卫之间应该得选出一个队长，以后莫语就是我们的队长了！”吕猛这样建议道。

    “这个提议好，莫语以后就是我们的队长了，谁要是不服气，我第一个揍他！”武疯子大声的道。

    “谁敢不服气啊！我们都是因为莫语才成为圣卫的，谁要是不服气，先问过我手中的方天画戟！”吕猛也是大声道。

    “没有不服气的，就这样定了，以后加入的四个人，我他们肯定也不敢不服的！”狂战道。

    几个人三言两语之间，就把莫语当队长这件事情给敲定了。

    莫语都来不及发言，就被他们捧上了队长的位置，最后莫语也只能苦笑着点了点头，勉强答应了当队长的要求。

    他也没想到人生竟然如此的戏剧，他只是按照和姬紫月之间的约定来瑶池圣地找姬紫月。

    没想到阴差阳错成为了姬紫月的圣卫，而且，还被大家当成了队长。

    “以后就请队长多多关照我们啦！”武疯子道。

    “以后大家互相帮助。”莫语道。

    “既然狂战都回来了，那么，天一那个家伙应该也会回来吧！”武疯子这样猜测道。

    “他应该很快就会得到狂战成为姬紫月的圣卫的消息的，狂战拥有第二次机会，那么，他肯定也不会放过这样的机会的。”吕猛道。

    “如果天一回来的话，队长一句话就可以让他成为圣卫，就是不知道他会不会回来了。”天宇道。

    “哈哈，天一这个家伙之前还约战过队长呢，他嫌队长的境界低，等队长境界提升起来，他想找队长打一架。”武疯子笑着道。

    “不只是队长呀，连我也想和队长打一架呢！”天宇接话道。

    他之前就和莫语约定过，等这一切结束以后，两个人比拼一下精神攻击。

    没想到造化弄人，两人之间竟然变成了这样的关系。

    “我们也想和队长切磋一下，等队长的境界提升上来，我们试试！”吕猛道。

    “我觉得你们要试的话，就现在，等队长的境界提升起来，你们人加起来都不够队长打的！”武疯子凝重的道。

    听到武疯子的话以后，其他几人脸色一变。

    随后，脑海里面仔细的思考了一下，此刻，莫语单纯的凭借肉身力量就可以吊打武疯子。

    如果是莫语的境界真的提升起来，或许他们几人真的不是莫语的对手，细思极恐。

    几人也是想明白了，为什么姬紫月如此看重莫语的原因。

    “那队长等我们帮助姬紫月成为圣女以后，我们找个地方切磋切磋，如何？”吕猛第一时间就对莫语道。

    他觉得他得抓紧时间和莫语切磋一下，要不然，以后等莫语成长起来，他都没有机会了。

    “我也想和队长切磋一下！”狂战也是道。

    所有人都是充满战意的看着莫语，想要和莫语切磋一下。

    莫语顿是无奈的瞪了一眼武疯子，“你们不要这样啊，我哪里是你们的对手，你们这不是欺负人吗？”

    “队长，现在不欺负你，以后就没机会了！”武疯子道。

    其他几人也是连连点头，莫语无奈地苦笑了一下，最后，只能答应几人，等帮助姬紫月成为瑶池圣地的圣女以后，他们就找一个地方切磋一下。

    当然，一切点到即止。

    “天一来了！”

    就在这个时候，前方的人群之中传来一阵骚动。

    接着，天一大步朝着这边走了过来。

    看见天一过来以后，莫语等人的目光，也是第一时间看了过去。

    “没想到天一这家伙竟然真的回来了，看来我们猜的不错！”武疯子道。

    “以他的聪明，连狂战都回来了，他怎么可能不回来呢？”吕猛笑道。

    “不知道队长会不会给天一个机会呢？”天宇看向莫语。

    毕竟，之前天一可是和莫语约过架的，两人之间肯定是有一战，如果莫语记仇，不给天一机会。

    按照姬紫月的性格，当然是不可能人天一成为自己的圣卫的。

    毕竟，在姬紫月的心目中，他们都没有资格成为她的圣卫的。

    “看情况吧。”莫语道。

    他也不可能真的就以为姬紫月完全听他的话，他必须低调一点，不能太高调。

    此刻，天一从人群之中大步的走了过来。

    他来到了姬紫月的面前，他早已经听说了一切，当知道狂战成为姬紫月的圣卫的时候，他是非常震惊的。

    因为狂站在他的前面，就挑战过姬紫月击败，失去了成为姬紫月的圣卫的机会。

    但是，峰回路转，狂战竟然莫名其妙的成为了姬紫月的圣卫。

    他觉得狂战既然来了第二次，那么，他也得来第二次呀，要不然，他也不甘心就这样错失姬紫月。

    毕竟，他来到瑶池圣地，就是冲着姬紫月而来的，除了姬紫月以外，其他人他都不看好。

    他觉得姬紫月是最有机会成为瑶池圣地圣女的人，所以，这种机会他怎么可能放弃呢？

    此刻，他来到姬紫月的面前，他的态度非常的诚恳。

    他并没有提出要和姬紫月打架，而是诚恳的看着姬紫月。

    “我听说你给了狂战第二次机会，让他成为你的圣卫，不知道你能不能也给我第二次机会，我真的很想成为你的圣卫！”

    姬紫月见天一的态度非常的诚恳，她的眼珠子一转，然后，她回头看了一眼莫语。

    见莫语的目光也在看着天一，她皱了一下眉头，然后对天一道，”你先在这边等一下，我过去一下。”

    “好！”天宇点了点头。

    随后，姬紫月就大步朝着莫语那边走了过去，天一的目光好奇地看着姬紫月。

    当他看见姬紫月径直的来到了莫语的前面时，他就对莫语道充满了困惑。

    毕竟，之前他与莫语有过一面之缘，而且，听说莫语打败五方子以后，他还对莫语发起过挑战，两人约架过。

    此刻，看着姬紫月站在莫语的面前，他也是有点好奇姬紫月找莫语要做什么？

    “你觉得天一怎么样？”姬紫月直接问莫语。

    远处的天一听到姬紫月这样问莫语以后，他也是一呆。

    他想要成为姬紫月的圣卫，没想到姬紫月过去问莫语，这好像就是他要成为姬紫月的圣卫，必须经过莫语同意才行。

    顿时，天一就紧张了起来，毕竟，之前他和莫语约过架，两人之间的关系是有一点尴尬的。

    他担心莫语记仇，如果莫语说不答应的话，看姬紫月的这个架势，仿佛是不会同意他成为她的圣卫的。

    “糟糕了…”在天一身后的天二天三天四，几人也是一年担忧的看着莫语。

    之前，他们跟在天一的身后和莫语之间产生的摩擦，他们非常清楚。

    此刻，所有人都是紧张的盯着莫语，担心莫语说一个不字。

    莫语听到姬紫月问自己以后，他看了一眼天一，然后对姬紫月点了点头。

    “天一的实力不错，他倒是可以成为你的圣位。”

    远处的天一听到莫语这样说以后，他长松了一口气，同时，内心也是有点感动啊。

    没想到莫语的心胸竟然这么宽广，没有丝毫记仇，反而是间接的帮助了他。

    姬紫月听到莫语的话以后，她就明白怎么做了。

    然后，她转身朝着天一这边走过来，天一紧张的看着姬紫月。

    姬紫月对天一道，“你就成为我的第七个圣卫吧。”

    “谢谢！”天一激动的道。

    他原本是听到狂战成为了姬紫月的圣卫，所以，内心抱着一丝希望过来看看，姬紫月能不能也给他第二次机会。

    但是，他非常的清楚，这样的机会是非渺茫的。

    但是，没想到竟然成功了。

