    好吧，这是意料之中的事情，杨凌通知厨房再次送来两斤肉片。

    差不多四十分钟之后，三男一女都摸着肚子，一脸满足的神情靠在椅背上喝水。

    “几位还吃的满意吧？”杨凌站在旁边说。

    “满意满意~！果然是没吃过这么好吃的肉，名不虚传！”那个付少伸手掏出一张银行卡，“五千一斤是吧，再帮我打包两斤，我带回去给我家老爷子尝尝！”

    杨凌接过卡笑着说：“不好意思，我们烤肉店每人每天限购一斤。”

    几个人呆了一下，像看外星人一样盯着杨凌看了许久，那个拿报纸的年轻人翻个白眼儿说：“你们老板脑袋被驴踢了是吧，还限购！”

    杨凌没理他，喊来服务员用pos机刷完卡指着甄甜她们一群女人说：“老板在那儿，要不你去跟她交流一下。”

    三个男人立刻泄气了，一群如花似玉的********人妻，聚在一起那就不是几千只鸭子那么简单，而且别人能够弄到这种从来都没吃过的肉，绝对也不是毫无能量。

    “算了！下次让老爷子自己来吧！”付少接过银行卡随手揣进口袋，然后拍拍屁股站起来说，“我们改天再来！”

    杨凌笑着说：“几位改天要吃请赶早，我们每天限购两百斤。”

    付少脚下一滑差点儿栽到地上，脸上露出很愤怒的表情看看正在热烈聊天的甄甜她们一群人女人了，想了一下说：“预定总可以吧？”

    杨凌摇摇头。

    几个人都要喷血了，这么奇葩的一个店，他们从来就没有遇到过，那个拿着报纸的年轻人黑着脸把手里的报纸丢给杨凌，“报纸上说是广告版可以打八折是吧？”

    他们刚才本来是觉得特别好吃就没打算占这个便宜，此时也忍不住了。

    杨凌翻开报纸看了一下点点头说：“没错，不过退款比较麻烦，要不我再送你们吃点儿你们绝对没吃过，也绝对买不到的东西尝尝？”

    付少眼睛一亮，伸手挡住正准备说话的同伴，“行~！”

    杨凌转身去了厨房，不一会儿端出来一个盘子，盘子里放着四块西瓜，加起来估计也就两斤的样子。

    “切，不就是几块西瓜吗？竟然要几千块钱，太黑了。”年轻人很生气。

    付少却是拿起一块轻轻咬了一口，顿时眼睛瞪得大大的，飞快的三口两口将一块西瓜干掉，然后迫不及待的又拿起一块，顺手还把盘子里的一块递给身边的女人。

    吃完西瓜，付少有些意犹未尽的抹抹嘴巴看着杨凌，“兄弟，这西瓜哪儿买的？”

    杨凌摇摇头。

    “好吧~！”付少有些丧气，四个人走出烤肉店，其中一个还拿着一块西瓜皮不停的舔着，眼神非常的幽怨。

    付少并没有离开，而是站在门口盯着“仙家烤肉”几个字开始打电话。

    “**，快来美食街仙家烤肉店……你不知道？就是前几天那个长安日报上版广告那个……你还是不知道？卧槽，你怎么不去死？……赶紧的过来，多带点儿人，把彪老大，吃货还有李老二都叫上，嗯嗯，越多越好……带刀？带刀干什么？老子又不砍人……记得收集几张前几天的长安日报，嗯！……吃完后不要用报纸广告打折，必需让他们送西瓜，顺便帮我打包两斤……”

    杨凌站在门口听的清清楚楚，脸都黑了。

    尼玛，老子是不是又干了一件很**的事情？戒指里也不过只剩下两个半西瓜了，自己还准备送回家给老爸老妈还有爷爷奶奶尝尝呢？

    看着付少四个人打完电话离开，杨凌这才走到一群女人旁边对甄甜说：“甄姐，你准备好，马上会来一大波僵尸……呃，一大群客人要来，你还是做好准备吧！”

    甄甜笑眯眯拉着他说：“刚才干的不错，看来你很有当店小二的潜质，我决定提升你为我们仙家烤肉店的金牌小二，怎么样？”

    杨凌哭笑不得的说：“不怎么样？我还有事情要先走了，你还是赶紧安排服务员做好准备吧！”

    说完他就往外走，吃完烤肉的一群女人顿时也都站起来，跟在他屁股后面。

    “杨医生，我的肚子不舒服，去帮我按摩一下呗！”

    “哎呀，我也不舒服，杨医生~~~”

    “这两天老感觉睡不好觉，咪咪胀的痛……”

    “你个****，是想男人了吧？”

    “哎呀……你竟然敢摸老娘……”

    ……

    杨凌感觉一群乌鸦在头顶上飞，暗叹今天出门又没看黄历，如果看了的话，黄历上一定写着：马日冲鼠，岁煞北，忌出行，装逼大凶。

    他拼命的抓着自己的飞车，但还是很快就被一群女人连拉带拽的拖走了，身边全部是雪白饱满的大胸。

    安抚完一群如狼似虎的人妻熟妇，等他回到西山居，已经是下午了。

    懒洋洋的躺在沙上打了个盹，照烤肉店这种情形看来，自己手上的元蝎肉大约只能坚持十天左右，不过还不着急，等几天看看再说。

    闲着无聊，于是他给丁聪打了个电话问了一下他修练的情况，然后就开着飞车去飞车基地。

    因为丁聪告诉他，如今飞车已经研制出第二代，采用双驱动核心和电池串联技术，民用版的飞车已经突破六十公里的时限制，最高度达到了一百六十公里，最远飞行距离也达到了六百公里，他准备去换一辆车，然后回家一趟，把上次从沙漠带回来的水果和炼制出来的清水丹送回去一些给家里人。

    从去年十月份自己得到矿工系统到如今，他除了带回去一些太岁泡的井水之外，从来没给家人什么东西，主要是他不想引起太多人的怀疑。

    前几天在皇都，他和张副主席，副总理等人交流过后，这件事在高层应该已经没有什么阻碍，只不过村子里可不止他们一家人，而且周围亲戚朋友多，要是他用功法或者培元丹让家人都突然变得非常年轻，绝对会引起当地人的无数猜疑，后果有些不好控制，因此他一直有些犹豫。(未完待续。)