    可是就是这两堵墙，似乎却无比的难，好似无论如何，他也没有办法集中精神一般，李天昊在骂人，陈友好有些时候，何尝不想骂人呢？

    天地玄黄，上北下南，到底是哪里？

    可是他脑子里面一片混沌，无论如何好像什么都看不清一般。

    他听得到，身后李天昊和杨小壮两个人的呼吸越来越重了，仿佛听得到的恐慌，自心头直接蔓延开来。

    仿佛是在一瞬间，陈友好伸出手，按在了一块砖上，他当时想的是，或许不如就赌一把吧，这么久以来，他一次又一次的赌赢了，不如这一次就也赌一把，或许如果他输了，他们就死得彻彻底底，别这样拖泥带水的，这样拖着，他们迟早得被憋死！    可是，就是这样随随便便的一块砖，他居然瞎猫碰上了死耗子，打开了这墙，当时陈友好心里都不知道这一切应该怎么形容了，只知道自己简直就是运气报表了吧？

    “快……快走！”

    门一开，陈友好立马催促着身后的两个人，可是他尚且还能够撑得住，身后的两个人早就已经是面色通红，神情恍惚，仿佛下一秒就要倒下去了。

    陈友好顾不得问许多，只能够下了死力气，用力的把两个人直接拉了过来。

    现在也没有办法问他们的感受了，除了赶紧破阵，否则这个阵法会越来越让他们空气稀薄的。

    刚刚那一下子，简直就是用尽了陈友好最后一分力气了，他没有想到，这个阵法居然这般的厉害，光是一个空气稀薄，就能够让他们无法活下去，这样的阵法，能够活下去的，恐怕寥寥无几，谁说古人没有智慧的，陈友好心里面只怕是要骂娘。

    这古人的智慧，只怕是不要太厉害啦！    他跌坐在地上，刚刚的一切，仿佛用光了他所有的力气，现在他的腿，如同灌铅了一般，疼痛无比，用尽力气，他也站不起来。

    慢慢地，他的意识越来越弱，慢慢地，他就倒在了地上。

    陈友好觉得自己浑身都轻飘飘的了，一下子没有了刚刚那种痛苦不堪的感觉，身轻如燕，想去哪里就可以去哪里一般。

    可是，他刚刚明明还在关门阵中，而李天昊他们明明还在自己的身后，空气是那般稀薄，他们仿佛无法活下来一般，为什么这会儿一切都变了呢？

    那李天昊呢？

    “天昊？”

    陈友好想要发声，却发现自己一声天昊都叫不出来，整个人仿佛身轻如燕，又仿佛什么都没有办法做到，而李天昊和杨小壮更是不知道去了哪里，左右巡视了一圈，他发现自己正处在一个古色古香的房子里面。

    悠悠然然的一阵琴声打乱了陈友好的思绪，他正想去凝神听这声音，一阵风吹过来，他就被吹着走开了，然后一片混沌，什么也看不清楚了，许久，他仿佛又到了一个密室。

    这个密室看起来格外的旧，周围都是刑具，还有火堆，陈友好心头一阵*，这种地方，他以前看电视剧也看到过，一般是关押犯人的地方，他怎么会到这种地方。

    “你们干什么？

    我说过了，我什么都不知道！”

    一句色厉内荏的话语打断了陈友好的思绪，他赶紧追着这个声音过去了，因为这个声音听起来很坚硬，但是又带着几分痛苦不堪，还有那么一丝丝的熟悉的感觉。

    “不知道？”

    另外一个声音很是不相信的说着。

    “你会不知道么？

    明明这一切都已经告诉你了，你们家老头子已经死了，你那两个哥哥都没用，你难道也不知道么？”

    那声音里面充满了狠毒，虽然平静，却仿佛有下一秒就爆发的愤怒，陈友好听得不禁心惊肉跳！    “谁不知道，这陈老头儿最喜欢的就是他这个女儿，你的两个哥哥可是已经把一切都告诉我了，说他爹把什么都传给了他们的妹妹，妹妹从小聪明伶俐，你看看，我们费了这么大的心思找到你，你说说看，现如今你什么都不告诉我们，你觉得我会放过你吗？”

    陈友好找了许久，也没有找到这声音的源头，而且许久，他也没有听见女子的回音。

    “怎么？”

    那男子发怒的声音传来。

    “哑巴了？

    你以为你不开口就可以了，我告诉你，你如今是我的阶下囚，我警告你，有什么话就赶紧说，我可没有那么好的耐心！”

    陈友好听到这个话语不自觉的心头一缩，不知道为什么，他居然为这个从未谋面的女人在心疼。

    “哈哈哈……”    女子凄凉而又冷静的笑声传来。

    许久，等到她终于笑够了，“怎么，你没有招数了？

    只有恐吓我了？

    你觉得你的恐吓对我有用吗？

    死，对于我来说，绝没有那么可怕，还有，你想知道的，我就算是知道，也什么都不会告诉你，你死了这条心吧！”

    女子的声音听起来很有决心，仿佛她心里已经决定了一切，可是陈友好却不自觉的在为她担心，也不知道为什么。

    “好啊……你居然跟我嘴硬，那我就让你知道，这个世界上除了死，还有更可怕的事情，我会让你求生不得求死不能，你明白吗？”

    男子的耐心仿佛在这一刻消失殆尽，陈友好心头一慌。

    可是他跑遍了整个牢房，他也没有看见声音到底是从哪里传来的。

    “给我打，狠狠地打，打到她说话为止，一定要让她说出来，不然的话，你们就给我提头来见！”

    “是！”

    “啊……”    那女子惨痛的叫声传来，陈友好很想大声的问这个女子，有什么事情是比自己的命更加重要的，为什么不直接说出来呢，这命是自己的，绝对不能够这样轻视自己的命啊！    只不过他仿佛只能够听见这些声音，看见这里，但是对于到底发生了什么事情，陈友好一点都看不见，而他的嗓子也是一句话也说不出来，一切的一切，就只是在这里干着急，他心头慌得厉害。

    

