    第143章您的末日锦鲤请签收38

    话是这么说，闵恒还是要再获得点信仰保证。他看向沈渡光的眼神，快赶上拜神仙。

    沈渡光把脸一扭，压根不让他看。

    闵恒：“……”他只是想问问他沈哥，要是引来这么多丧尸围殴他们，打不过的话，能不能弄走啊！

    一定可以的！

    沈渡光肯定不会真的让他们都当小点心的！

    闵恒放心地抚了抚胸膛，赶紧去办事。

    高兮倩和方乐宇需要去布置一些小陷阱。

    方乐宇的木系异能在这方面很有优势。

    临走前，方乐宇把怀里一直抱着的小熊，塞到沈渡光手里，“大哥哥，帮我照顾一下我的小熊。”

    不等沈渡光回话，方乐宇就跟在高兮倩身后跑了。

    “……”

    沈渡光低眸看着手里软绵绵的玩偶熊，修长分明的手指捏了捏小熊的肚子。

    他不用拆都知道这个玩偶的构造。

    棉絮填充物，材质简单，做工粗糙。

    果然都是骗小孩儿的幼稚玩具。

    “喜欢？”

    时卿见沈渡光盯着这个小熊好多次了。

    现在终于落到他手里，看起来还挺爱不释手的？

    沈渡光似乎想把手里的玩偶扔了，以证清白。但他又不能扔，只好拿在手里，显得莫名的萌。

    抬起头说：“不要玩偶，要你。”

    这话说出来，他脸都没红。

    只是朝着她轻轻的眨眼，浅瞳明澄漂亮，像是潋了一汪清湖。

    时卿：“……”他好像不太老实了！

    时卿凶巴巴的扔下一句：“陪你的小熊好好待着。”

    她便跳下越野车，去检查陷阱布置。

    沈渡光拿着小熊，哼哼唧唧地转过脸。四周有风骤起，似乎有什么东西朝着这个小山丘过来。

    布置完陷阱，高兮倩和方乐宇都回到山顶。

    “来了，来了，全都过来了——”

    闵恒按着计划的路径，把这群丧尸引到丘壑里，他三两下利用吊绳爬上山坡。

    纵观而下。

    疯狂生长的木系植物将回路堵住，闵恒纵着火球往下面扔，那群二级丧尸想往上爬，结果被时卿一一爆头。

    子弹又快又准。

    这批丧尸很快被解决。

    另一批。

    时卿不需要高兮倩利用异能，将这群丧尸全部冻住，只需要暂时冰冻住他们的双脚，阻碍前进。

    然后——

    他们看到了最骇人的一幕！

    这些丧尸脑袋和身体在下一秒完全分离，好像被某个空间平行切割。

    丧尸消失的脑袋再次出现时，已经变成像皮球一样，掉在地上咕噜咕噜的滚动。

    这是什么东西啊啊！！

    空间系异能不是只能储存物资吗！

    为什么还能利用得这么残暴！

    直接分开装丧尸脑袋是什么操作啊！！

    不止是三人心里震惊，连幺零零都出来警告时卿，她这样玩，这个位面迟早会崩坏的！

    崩坏会怎样？

    幺零零很气：【崩坏会重来。】

    时卿：“……”给她空间道具不让她装东西，这说不过去啊！

    她只是试试能不能把东西分开装，结果能，这也怪她吗？

    这是道具设定bug啊！

    【……】幺零零无力吐槽。

    (本章完)

