    “雷文哥，说好了我们已经从你这“毕业”了的，我可不想继续体验那种滋味了。”布鲁立即回头对着雷文说道。

    “好了好了，知道了。”雷文现在也懒得再去训练这两兄弟了。

    “话说好久不见啊，翔。”雷文此时也对着维克特利说道。

    “阿法洛斯。”维克特利也立即点了点头。

    “对不起，我们太担心朝阳了。”

    罗索这个时候想起了什么，于是带头道歉。

    “奥特黑暗杀手十分强大，我们必须相信彼此，齐心协力才行。”泰罗说道。

    “是。”两兄弟点头。

    毕竟这次确实是他们有欠考虑，贸然就行动了。

    哗啦……

    就在这时，警备队本部的门口光幕传出了动静。

    只见银河、艾克斯、捷德从中出现。

    “你好慢啊，小光。”维克特利对着银河说道。

    “赛罗不是说过吗，主角总是出现得比较晚嘛。”银河说道。

    “你这小子，什么不学偏和赛罗学这个。”雷文远远地看着他。

    “啊，雷文哥！”

    银河此时也看了过去，于是连忙走上前：“好久没见了。”

    “雷文先生。”

    艾克斯也过来问好，现在他的意识是以大地作为主导。

    “又回到这里了。”捷德此时依旧很好奇的看着四周。

    “捷德、捷德！”

    “好久不见！”

    罗布兄弟见到捷德出现后也是连忙喊道。

    在场众奥他们几乎都不太熟悉，即使是红凯也只是一面之缘，难道见到了捷德这个和他们一同经历雷文魔鬼训练的同伴，此时很是开心。

    “活海、勇海！”

    捷德此时也上前打招呼。

    “捷德。”这个时候，泰罗也开始发话。“把你们看到的事情告诉我们吧。”

    艾克斯此时先说道：“黑暗杀手的目的，似乎是通过收集我们的光之力量，来制造出不同的黑暗战士。”

    原来他和被AIB委托调查某一事件的捷德在宇宙中碰到，便共同找到了元凶，也就是奥特黑暗杀手，于是就战斗在了一起。

    当时两人都陷入了苦战，还被吸收掉了光之力量，最后也被对方以此制造出了黑暗艾克斯和黑暗捷德。

    “怪不得要来夺取我的光之力量。”欧布此时也是了然的说道。

    “嗯，这次的敌人，奥特黑暗杀手，就是曾被奥特兄弟击败过的怪兽和宇宙人的怨念集合体。”银河走上前说道。

    泰罗于是道：“我过去曾在兄弟们的帮助下，击败过他一次。”

    “但没想到奥特黑暗杀手又复活了。”银河接上泰罗的话。“还带上了路基艾尔和艾塔尔加。”

    “那他到底是怎样复活的啊。”捷德此时问道。

    “原因还在调查之中……”泰罗等人摇了摇头。

    就在这时，天空中突然出现了一段远程投影。

    “我的名字是奥特黑暗杀手，赛罗奥特曼和格丽乔奥特曼在我们的手中，”

    奥特黑暗杀手主动现身说道：“要想救出他们，就来特内布里斯行星吧，他们被囚禁在黑暗杀手空间中，活不了太久了。”

    “哈哈哈……”

    放肆的大笑后，奥特黑暗杀手便关闭了投影。

    “朝阳！”罗布兄弟看着投影中，格丽乔的样子顿时担心道。

    “特内布里斯行星……”泰罗陷入了沉思，“那颗黑暗行星充斥着负面能量，没人会靠近那里。”

    “而且这可能是个陷阱。”艾克斯对着身旁的罗布兄弟道：“他的目的是吸取你们的光之能量来制造黑暗战士。”

    “是的。”

    “各位，能助我们一臂之力吗？”

    两兄弟此时对着众人说道。

    “为所爱之人而战，当然没问题。”欧布率先说道。

    “无论如何，我都不会对同伴见死不救的。”维克特利说道。

    “遇到事情，不能坐以待毙。”捷德也说道。

    “那我们就出发吧，一起去救出赛罗和朝阳。”银河说道。

    “好的！”

    两兄弟也是感激的说道。

    “你们要小心一点。”泰罗嘱咐道。

    “不用太过担心，这次我也跟他们一起去。”雷文说道。

    泰罗此时看着雷文，也是松了口气：“有你出手，我们就放心多了。”

    经过之前那次和黑暗雷文的大战，他知道雷文的实力已经今非昔比，更进一步，或许就能触及到奥特之王的境界。

    更何况，只要阿法洛斯和赛罗一起联手，就不可能存在失败。

    他们俩合体而成的神秘战士赛洛斯，是他亲眼所见过的最强大的奥特战士，论战斗力还远强于奥特之王。

    这次只要雷文能去和赛罗汇合，基本就可以笃定战局的胜负。

    “唰！”

    于是，众新生代奥便率先飞走。

    雷文随后跟上。

    ……

    很快，他们一行人就来到了目的地。

    果然和泰罗描述的的那样，这是一颗充满着负面能量的黑暗行星。

    雷文一来到这里，便察觉到了附近有某种熟悉的气息。

    是托雷基亚。

    这家伙果然没死，而且看样子这场大戏又是他搞出来的。

    “我先去那边看看，这里就交给你们了。”雷文也不解释原因就这么对他们说了一声，便化作一道光朝着某个方向飞了过去

    “雷文哥！”

    罗布兄弟顿时喊道。

    “没事，这里有我们也够了，不用依赖雷文哥的力量。”银河自信的说道。

    于是他便带领着新生代战士们落下地面，随后就见到一众黑暗战士从远处的虫洞中出现。

    “没想到他们竟然主动找上门来了。”欧布见到前方的黑暗战士，顿时提起了兴趣。

    之前他被这几个家伙偷袭，双拳难敌四手所以被打的很惨，但现在不一样了，他也有帮手。

    “正好省了我们的麻烦。”维克特利道。

    “一起上吧，大家！”银河带头冲锋。

    众奥飞了过去，只留下了捷德、欧布和艾克斯。

    “这里就交给我们了。”

    他们正各自对付着自己的冒牌货。

    银河等人点了点头，便继续前进飞到了黑暗杀手空间的入口，不过很快就遇到了新的阻碍。

    只见黑暗路基艾尔和超时空魔神艾塔尔加出现在了他们面前。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

