    锦衣卫和勇卫营在宿州城里里外外整整抄了一夜，经过查点之后，这次收获极大。

    一共得到了白银二百余万两，田地三十万亩，米栗七万二千余石，杂粮两万八千余石，面粉九千六石，丝绸五千余匹，生丝三千余石，缎衣和裘衣五百余领，还有各种古董字画器皿一千余件。

    这些财物足够勇卫营消耗一年的，但朱慈烺却没有一丝兴奋，他甚至感到可悲，一个小小的州城都能抄出这么多东西，可想整个凤阳府、南直隶、乃至整个大明，这些逐步蚕食大明的蛀虫该有多么的可怕。

    贫困的民户交粮交到破产，州城里的官仓却不见几袋粮食，而那些官员们却宁愿粮食烂在自家的仓库里，也绝不拿出半点粮食为国分担。

    第二日，州城各地贴出了告示，告示中详细列出了自知州以下各个官员的罪状。

    其中一个有文化的宿老在告示前摇头晃脑的念道：“宿州乃孝慈高皇后故乡，民风淳朴，然州城五十多名官吏，上下其手，左右联络，贪赃无法，表里为奸，欺蒙朝廷，犯下了弥天大罪！”

    “皇太子殿下代天巡狩江南，对此无耻贪官绝不容忍......现告知广大民众，明日前前往土地庙观刑，勿带小孩！”

    宿州是大明开国皇帝朱元璋的原配结发妻子马皇后的故乡，宿州百姓都以此自豪，在得知朝廷要处决贪官，更是人人欢呼叫好，只是不知道为何不让带小孩.......

    人们开始四处宣传告示内容，相约亲戚好友等明日一起去土地庙观刑，看朝廷如何处置这些为非作歹的决贪官们。

    第三日，午时一刻，在街道上，只听到大量马蹄声和车轮辘辘的声音，几十名犯事官员被锦衣卫押往了州衙旁的土地庙。

    在押送队伍中，杨其礼骑在高头战马上，一身戎装，显得很是神气，时而用马鞭抽打几个走的慢的犯事官员，他每一次抽打就会引起周围百姓的叫好。

    百姓人群中，几个青皮拨开拥挤的人群伸头看着这些被枷起来的官老爷们，心中很是爽快，他们平时没少在这些当官的面前装孙子。

    其中一个青皮好奇道：“为什么要来土地庙观刑啊？以往不都是在西市吗？”

    人群中一个宿老呵呵笑道：“年轻还得多读些书，在土地庙行的刑叫剥皮，是本朝太祖皇帝立下的规矩！”

    那名青皮连连点头：“哦，怪不得我听父辈说这土地庙也叫皮场庙，原来这还是剥皮的刑场！”

    身为凤阳府治下的百姓，人人都知道太祖皇帝出身贫寒，体悟民间百姓疾苦，对贪官污吏深恶痛绝，喜欢用“剥皮示众”酷刑惩治贪官污吏，贪污六十两以上就要被剥皮实草。

    这剥皮实草之刑比那千刀万剐的凌迟处死更残酷，就是把贪赃官吏活生生地剥下皮，再在人皮中填满乱草，最后缝合起来，挂在各级官衙内外“示众”，让每天上下班的官员见之心惊胆战，不敢贪赃枉法。

    周围一些百姓骇然，皇太子就是不一样啊，一来就玩这个，真有太祖遗风啊，难怪不让带小孩.......

    看着几十辆囚车中的贪官们，百姓们眼中散发着期待的光芒，人群中一个胖青皮忽然看到了策马而来的杨其礼，他好奇的打量着，口中自语道：“这位霸气的军爷怎么看着这么眼熟啊.......”

    他旁边的一个青皮捅了捅他，小声道：“六哥，那位军爷是那天在酒馆里算命的.......”

    胖青皮先是一愣，随即额头有些隐隐冒汗，最终连连嘀咕着：“走眼了，走眼了.......”

    杨其礼无意间瞥到了这个胖青皮，他策马而过时只是轻笑一声没有理会他们，装逼不能太过明显，那样效果就不行了。

    午时二刻，双手倒缚，嘴上绑了布条的犯人们已经陆续就位，排成数排跪在庙前，在土地庙前还有几个现场挖的深坑.......

    几十名锦衣卫在犯人身后持刀而立，勇卫营的军士则手持火铳围在刑场周围。

    王命旗牌下的李廷表扔出一道火签令，冷声道：“午时三刻已到，行剥皮之刑！”

    三声追魂炮后，各个犯人身旁的锦衣卫抽出了锃亮的绣春刀，从犯人的脊椎下刀，将之背皮肤切成两半，慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝴蝶展翅一样的撕开来。

    一时间，整个刑场一阵哀嚎之声，惨不忍睹，如果不是这些犯事官员被提前堵住了嘴，怕是那惨叫声就能吓死几个胆小的。

    “我去，活剥啊......”人群中有人双腿微微打颤。

    剥皮是个技术活，还会这种手艺的人着实不多了，好在有李廷表的锦衣卫在，才能让宿州的百姓长了一番见识。

    由于知州等有些官员太胖，皮肤和肌肉之间还有一堆脂肪，不好分开，剥皮进行的很是麻烦。

    “大人，这厮太胖不好剥！”一名年轻的锦衣卫很是苦恼。

    李廷表不以为意，淡淡道：“还没有我们锦衣卫用不出的刑法，上黑油！”

    两名锦衣卫取来了熔化的沥青浇在知州的身上，过一会后，乌黑的沥青开始冷却凝固，这时锦衣卫再用锤子不断的敲打，只见沥青和人皮开始一齐脱掉，最后形成了一幅完整的人的皮壳。

    这么残忍的刑法看得周围之人心惊不已，很多人怕是今晚难以入眠，特别是几个体型肥胖的犯事官员，更是吓得晕了过去，虽然晕过去了，但刑还是要继续的！

    李廷表暗暗点了点头，心道那魏忠贤当初想出的这方法还挺管用的。

    经过了半个时辰的折腾，几十张完整的人皮已经做好了，锦衣卫们小心翼翼的往里面塞草，然后又认真的缝补起来，如同对待一个艺术品般。

    李廷表按照朱慈烺的要求，下令将这些人皮袋子部分悬挂在土地庙中，用刑的各种器械也被列为庙中仪仗，用作警诫官员，另一部分则挂在官府衙门的公座两旁，以警诫在职官员要好好工作。

    这些摆放位置都是朱元璋搞出来的，朱慈烺也是为了致敬这位传奇皇帝，往后去凤阳和南京，朱慈烺打算再杀一批给这位太祖皇帝送血食。

    朱慈烺此次在宿州斩贪的手段极为狠辣，整个宿州的官场几乎被横扫一空了，震惊了凤阳府，乃至整个南直隶。

    抄家太子、斩贪阎王的名声也在百姓中流传，而然没有人知道，宿州的这几十张人皮不过只是道开胃菜而已。

    在未来的几年里，大明官场将会迎来更为狂暴的腥风血雨，这位斩贪的太子也将会获得一个令人胆寒的称号：血龙！

    在离开宿州时，朱慈烺任命一个九品吏目为宿州代知州，因为除了他，现在整个宿州城只有他的品级最高了，剩下一些吃皇粮的都没有品级......

    宿州城外，这名九品小吏在送走了仪仗后，腿依然在发抖，背后早已被汗水浸湿了，相信在不久后的大明，将会出现一位赫赫有名的大清官.........

