    “奇迹？这到底是什么？”

    “就是说我们在这里居住的意义就是创造奇迹吗？”

    “这也代表我们是安全的？”

    通过不断地调查和研究……这些猿类发现了这座城市的‘作用’。

    它们看到的影像虽然一直都很模糊，但每次看这些影像它们总是会感觉脑袋接收到了……一些信号。

    这让它们慢慢地得知……这里的真相。

    也就是它们一直都想找的真相，这些城市到底是为什么在这里。

    它们得到了答案，信号里告诉它们，这里的一切就是为了制造一个奇迹，如果有某群生物能在这里居住很长一段时间能不怀疑，或是怀疑了也不离开，那奇迹就算完成了。

    得到这个真相之后，这些猿类觉得……并没有找到答案。

    简单的说，它们就是不信。

    它们之前想过无数种可能性，当然并不包括这里是个‘奇迹’什么的。

    就像是它们一直都没有想过以前切叶蚁攻击地表城市的理由是想研究它们一样。

    这些猿类也完全没有想到，即使知道了也不愿意去相信这是真正的理由。

     它们觉得这只是这些‘雕像’内为了迷惑它们弄出来的奇怪信号，所以它们无视了这么一个‘真相’，而继续研究着。

    而在研究了更多的‘雕像’后，它们果然发现了更多新的信号。

    这些新的信号有告诉它们关于‘奇迹’的真实性，甚至有一些提到了奇迹生物的存在。

    不过因为信号断断续续的不是很清晰，它们也没太当一回事。

    它们在这之后找到了更多的‘雕像’通过启动或者……拆解它们，都能感觉到不少信号。

    但这些信号都断续而且模糊，再加上里面有很多它们不懂的信息，让它们的研究很困难。

    而琳则差不多都了解了，根据琳所得知的情报和一些猜测，就能知道大体情况大概是……这样的。

    不知道是从什么时候开始……不过肯定是在这群猿类来到这些城市之前，这些城市给……一些‘东西’侵染了。

     琳觉得，这些就是扭曲。

    或者是别的什么……总之是和创造者方面有关的事物。

    它侵染了这座城市内部的系统，使得内部系统发生了一些变化。

    整座‘奇迹之都’差不多分为两个部分，一个就‘外部’，根据访生物不同而变化的城市。

    还有一个就是内部，这些是主控系统。

    主控系统主要负责‘读取’接近生物的思维，这样才能构造出适合它们的城市，同时这些系统也会判定是否接纳接近的生物。

    对于一些物种像是过于强大的，或是……并不发达的文明并不会去接纳。

    比如说一些生物会跟着巴士之类的生物漂泊到这里，但它们本身的文明程度还没到达能在虚空航行的程度。

    还有就是一些不会怀疑，或是怀疑可能性较低的生物

    对于这些生物，奇迹之都都不会变化成城市的样子。

    它只会接收那些会怀疑，但最后‘战胜’了怀疑还决定留下来的生物。

    虽然有这种能力，但主系统并不会对任何生物的思维进行直接的影响或是控制。

     对城市怀疑，并在最后离开这都是来访生物自己的想法。

    在正常情况下，一般生物都会对这里越来越怀疑最后离开。

    但是在主系统被‘侵蚀’了之后，就出现了像现在这种情况。

    这群猿类本身也应该是会正常怀疑的物种，毕竟在这里居住的越久，就会越觉得这里……很诡异。

    不过一部分猿类被直接影响了思维，就算这里再奇怪，它们也决定待在这里。

    只有一半继续保持怀疑然后离开。

    当然，这样直接影响它们就算不上是奇迹了，所以不能发生这种情况。

    这个时候的系统也可以算是分成了两个部分，一部分是正常的，部分正常的让猿类保持着怀疑和自己的思维，让它们自己选择离开还是留下。

    被侵蚀的那部分，则主动去影响猿类的思维，强行让它们留下。

    实际上侵蚀的不放呢主要目的就是干扰整个奇迹的正常运行。

    不过，不关是正常的还是被侵蚀的，它们好像都无法直接摧毁对方。

    它们的‘战斗’主要是通过对这些猿类的影响来体显的。

    最初猿类不断地出现两个派别，就是它们在不断地侵蚀和试图维持正常的结果。

    后来，侵蚀方进了一步，它试图彻底毁掉整个奇迹。

    那就是直接告诉猿类‘真相’。

    那些到处出现的雕像和藏在雕像里的信号，实际上就是侵蚀方弄出来的。

    正常的系统则有在试着阻止，所以信号一直都很模糊……但慢慢地还是让猿类完全知道了。

    猿类知道这是个奇迹后，那整个奇迹就没有意义了，因为奇迹本身就是建立在‘未知’的基础上的。

    但事实并不是这样。

    因为这些猿类不信，它们还在继续调查它们自己认为的真相。

    这个时候，侵蚀方就试着给猿类解释整个过程的细节，解释奇迹生物的存在等等。

    这也受到了正常系统的干扰，它让信息变得模糊，这导致猿类继续保持着怀疑。

    然后，这双方就保持着这种‘战争’。

    侵蚀方也不能完全控制猿类，它只能进行一些影响，它不断试着让猿类知道这是个奇迹，让它们知道完全的真相，从而让整个奇迹变得……没有意义。

    正常方实际上要做的就简单很多，甚至它不需要做太多事情，只需要干扰一下信号影响什么的。

    然后这些猿类就会自己冒出怀疑的情绪，不管它们发现了什么‘真相’都会自己否定掉。

    最后，它们还是认为自己什么都没发现，从而一直待在这个诡异的奇迹之都里……生活着。

    直到某个时候，这场特殊的战争才彻底结束。

    那就是这些城市遭受到了……非常猛烈的攻击，

    这和附近那三颗世界接近完成有着关联……实际上也就是和尔什有关。

