    “什么？

    叶辰带媳妇来见师尊了？”

    听闻朵朵的话，霎时间，道院四面八方，都与弟子涌了出来。

    很快，一群人五庄观的弟子，就将叶辰、朵朵、闻雪琪围了个水泄不通。

    “天呐，这个就是叶辰的媳妇吗？”

    “好漂亮啊，简直就是难得一见的大美女！”

    “叶辰真有本事啊，能找到这么漂亮的媳妇！”

    一时间，五庄观的弟子议论如潮，无不夸赞闻雪琪漂亮。

    很快，镇元子和清风明月也出来了。

    “哼！”

    听闻师兄弟们的议论声，明月琼鼻都气歪了。

    有那么漂亮吗？

    带着这个疑问，她和清风跟在镇元子身后走了过去。

    当弟子们散开，让出一条大道的时候，明月顿时无地自容了。

    漂亮！    确实漂亮！    即便她是一个女人，也觉得闻雪琪非常漂亮！    至少跟闻雪琪比起来，她觉得自己要逊色几分。

    “漂亮又不能当饭吃。”

    她只能这般安慰自己了。

    “晚辈闻雪琪，拜见镇元大仙！”

    见镇元子走过来，闻雪琪立即恭敬行了个九十度大礼。

    镇元子哈哈一笑，说道：“不必多礼。”

    “谢镇元大仙。”

    闻雪琪这才直起身上。

    这时，朵朵跑到镇元子身旁，挽着镇元子的胳膊说道：“大仙，雷尊已经答应把雪琪姐姐嫁给我爸了，我爸这趟回来，就是回来准备聘礼的。”

    “所以我想问，大仙能不能拿一颗人参果，给我爸拿去闻家下聘礼啊，这样显得更有面子一点。”

    朵朵话音落下，闻雪琪连忙道：“镇元大仙，童言无忌，其实聘礼有没有人参果都无妨的。”

    她还是有些担心，朵朵直接管镇元子要人参果，会使镇元子不高兴。

    却不料，镇元子哈哈笑道：“朵朵在我这存了三颗人参果，她要拿一颗去当聘礼，我当然得给，而且朵朵说的不错，聘礼中颗人参果，会显得更加体面一些。”

    说罢，他手中拂尘一挥。

    霎时间。

    一颗人参果浮现在朵朵面前。

    闻雪琪惊呆了！    镇元大仙还真给叶辰人参果下聘礼啊！    朵朵在镇元大仙那存了三颗人参果，又是什么意思？

    她特别好奇。

    不过她并没有问。

    因为她知道，这不是她该问的。

    总之，朵朵能拿到一颗人参果给叶辰拿去她家下聘礼，她已经很高兴了，也意味着，她和叶辰的婚事算是真正敲定了。

    “谢谢大仙！”

    朵朵欣喜接过人参果递给叶辰。

    接过人参果，叶辰笑摸朵朵脑袋，然后道：“雪琪，你和朵朵先在五庄观玩，我去准备其他聘礼。”

    朵朵应了声好，就牵着闻雪琪的手，带她去逛逛五庄观。

    叶辰便管镇元子要了个弟子，带他去置办聘礼。

    西牛贺洲也有很多繁华大城池，叶辰又有钱，聘礼很快就置办好。

    三天后。

    是个黄道吉日。

    镇元子便让清风明月，跟叶辰一起去神霄玉府下聘礼。

    一到二重天。

    便有守将把消息传给太白金星。

    “哈哈，他总算是去闻家下聘礼了，到时太白金星把圣旨一宣读，我倒想看看，叶辰会是什么样的表情！”

    在太白金星家的杨峰，得知叶辰去下聘礼，高兴的不要不要的。

    “哇！二重天比起一重天漂亮多了！”

    抵达二重天，朵朵被二重天的美景给惊到了。

    与一重天比起来，二重天才如她想象中的天界一样。

    到处仙气缭绕，宫殿巍峨高耸，闪烁万丈金光。

    而一重天，更像是地界。

    “从二重天开始，一直到三十六重天，便是所谓的天庭了，都是仙班内神仙人所居住很办公的地方。”

    闻雪琪说道。

    “也就是说，从二重天开始，都是天界的高官了？”

    朵朵问道。

    闻雪琪纠正道：“不是天界的高官，是天庭的高官，是玉帝下的高官。”

    “明白了。”

    朵朵小鸡嘬米似的点头。

    而叶辰，觉得有些熟悉，似乎来过，但又记不起来，遂问：“雪琪，去三重天，是不是得从东天门的传送口进去？

    到达三重天后，从三重天的西天门进去到四重天？

    每去一重天，都是从不一样的门进去？”

    “对。”

    闻雪琪点头。

    而后好奇问道：“你去过天庭？”

    “额...没有，是听孙小悟说的。”

    叶辰撒了个谎，总不能说自己没去过，但感觉自己好像有去过吧。

    “原来如此。”

    闻雪琪信了叶辰的话。

    然后带着叶辰父女和下聘礼的队伍，前往二重天的东天门，从东天门进去，再通过传送门入三重天。

    一直往上。

    越往上的天，风景越秀丽，宫殿也越加宏伟，仙气同样越加浓烈。

    别看他们每上一重天都很顺利，实际上天庭是不允许随便乱上的，得有通行证才行，否则守卫会禁止入内。

    若是硬闯，则触犯天规，轻则受罚，重则打入天牢，严重还会被判死刑。

    不过闻雪琪有通行证，她是雷尊的孙女守卫们都认识，所以她可以带人上天庭不受限制。

    比起一重天。

    其他重天都很小，与一重天比起来就是沧海一粟，因为二重以上的天，实际上就是巨石形成的，一层又一层，如梯子一般有三十五层，和一重天一起，被谓之天界三十六重天。

    除了一重天外，其他重天大约都有百个地球一般大。

    这在天界的金仙眼里，每上一重天就跟每登一层台阶一般快。

    没一会儿，叶辰一行便抵达三十一重天的神霄玉府外。

    “这就是我家了。”

    站在一处巍峨壮阔的宫殿群前，闻雪琪傲然道。

    “天呐！”

    朵朵被惊呆了！    “雪琪姐姐，你家也太大，太豪华了吧！”

    朵朵也算是见过大世面了。

    但还是被神霄玉府的规模给惊到了。

    只见神霄玉府红墙金瓦，宫殿林立，最高的那座主殿高达万丈，最低的也高达千丈，富丽堂皇到难以言喻的地步！    “嘻嘻！”

    闻雪琪笑道：“这与一重天的王府什么的差不多，是玉帝赏赐我爷爷的府邸，我爷爷就是在神霄玉府办公，雷部三十六神也都在神霄玉府的三十六座宫殿内。”

    “哪里需要打雷，指令下达到神霄玉府，我爷爷就会按指令行事，派雷部众神前往代天打雷。”

    听闻这话，叶辰顿时眉头皱起。

    他在紫微星战事失利，就是因为天降威雷的缘故。

    那是不是闻仲接到指令，带天打雷所为？

    

