    黄烁是炼剑大师，对手的剑一亮，黄烁眼神都亮了。那是一种猎奇的兴奋，这竟是一柄极为特殊的灵剑。

    灵剑嘛，造型千千万，属性各式各样，但万变不离其宗，都是以灵矿和妖材结合而打造的。而剑的主体，从来也都是金属，形制各异的金属。

    这不但是因为金属足够坚韧锋锐，也因为金属拥有良好的锻造属性，方便炼制，也方便刻画。

    不过据剑庐的记载，在最开始的时候，很多技术并没有规范。在最初的战争年月，一方面资源匮乏，一方面各种技术都是新兴，也没那么多限制，不少人放飞了想象力，创造出了很多匪夷所思的炼制手段，把手边能找到的材料发挥到了极致。虽然绝大部分都失败了，能保留至今的，才是经过验证的可靠方式。

    但事无绝对，现在对面就拿着一柄迥异于传统的奇特灵剑。

    这是一柄小巧玲珑的短剑，整体没有一丝一毫的金属感。剑的核心是一条不知出自那里的脊椎一般的骨头，骨头外层包裹着一层血色的晶体，如冰似玉，泛着妖异的红光。

    足足十八节的骨节，让这剑可以随意扭曲，如同蜈蚣一般的诡异软剑。长不过两尺，剑刃是那种血红晶体组成的不规则边缘。

    实话实说，这玩意儿说是剑，实在有些牵强。不过对方一亮剑，独属于剑修的剑意就喷薄欲出。既然是正经剑修，那武器再怪也必然是剑，这倒没什么好纠结的。

    而让黄烁见猎心喜的正是这柄怪异的剑，通体没有任何锤炼的痕迹，再加上那怪异的造型，就仿佛是天然长成的样子。竟然有一种浑然天成的怪异感。

    这是一种全新的炼剑方式，作为炼剑大师的黄烁又怎么会不感兴趣。他现在的炼剑术早已瓶颈，正需要新的知识的刺激。这把剑，让黄烁想到了李清乐的猴儿酒，想到了孙飞对他的吐槽。

    之前炼丹都是火炼，所以药性凶猛，一直炼不出真正的炼体丹药。不是不能炼，而是有些丹药药性太猛，只能归类进牧妖术中，辅助妖族成长。人族的人体过于脆弱，根本承受不起那样凶蛮的药性。

    而正是这猴儿酒，其本身的药性并不重要，却向孙飞展示了一种全新的炼丹术，水炼法。瞬间，一切就都通了，要不是各种实验耗时巨大，怕是炼体丹药都已经成了。现在要建立起一门全新的技术，光是建立基础数据就是海量的工作，这才一直没有动静。不过起码事情已经有戏了。

    而这柄剑，对黄烁来说，说不定也是这样开辟新知识体系的存在，又如何让他不有了兴致。

    “好剑，有点意思，竟然丝毫没有锻造的痕迹，不知是何等手艺？”

    吴锐看着眼前的剑，自傲的一笑。

    “此剑名为金蜈，历经数代培育，直到三十年前才算完全成功。我持此剑，本欲扬名立万，为师门正名，没想到屡屡意外。不过也罢，今日既是金蜈的正式亮相，也是此剑扬名之日，这个舞台也算不辱没他了。”

    培育？黄烁敏锐的抓住了关键字。这个用词有些意思，莫非是活物，才会下意识地用上这等词汇？

    面对未知，哪怕黄烁再有信心，也小心应对。所以也没急着出手，而是尽可能的套话。而且他发现对方似乎之前过于压抑了，明显有着强烈的表达欲望，自然要配合好。

    “金蜈？看造型倒是确有蜈蚣之型，不过金嘛，明明通体血红，为何不叫血蜈呢？”

    吴锐笑了笑，却突然没了解释的欲望。

    “为何为金，你还是亲自感受吧。”

    说着，金蜈剑一弹，飞到空中，向着黄烁激射。

    安全起见，黄烁也怕遇到个像孔班那样毁人灵剑的家伙，所以没敢直接动用周流剑，而是抬手一指，一柄燃烧着火焰的副剑独自飞了出去。

    虽然不明白为什么是金蜈，但火克金，用这一柄应该没什么毛病。

    但就在两剑快要碰上的时候，奇妙的一幕发生了，那金蜈剑竟然身子一弹，极不可思议的凌空一扭，和副剑以毫厘之差错过。

    咦？黄烁惊异出声，他的计算能力难得的失效了。或者说得出了错误的答案，才让这一击出现了问题。

    剑修御剑，灵活机变，尤其是练剑成丝后，剑技达到顶峰，对剑招的控制细致入微，所以灵剑变幻本是再正常不过的。

    但是黄烁刚刚领悟了破剑式，在出手之际就已经计算过了，设想出了多种因对方案，一旦对方有变化，他也马上变化，

    但是刚才金蜈剑的这一动，却完全颠覆了黄烁的计算结果。仿佛着一躲，完全没遵守剑修的变化，完全超出了黄烁的认知范畴。

    不过这也正常，剑修之所以很多时候选择凌空御剑，而非像武者一般手持长剑，就是因为没了自己的阻碍，灵剑可以做出各种动作。如果剑法诡异的话，黄烁在缺乏基本数据的情况下，也确实很难计算对方御剑的轨迹。

    不过，可一可二，不可再三再四。一旦多交手几次，让黄烁补齐了变量。掌控局面并不是不可能。

    但是，一次两次...足足十几次，黄烁还是没抓住对方，而被金蜈剑已经快要欺到身前了。

    似乎有些不对...黄烁眼神一缩，果断怂了。御起周流剑，人剑合一，急速飞退拉开了距离。他没试图去用其他的剑进行防守。而是选择了剑修最正统的战斗方式，御剑机动。

    吴锐大笑。

    “哈哈，我研究过你们剑庐的传承，对剑的极致了解，进而对剑道的极致掌控。真没想到你能练成，所以你之前的把戏，看着深不可测，其实就是对你们剑庐的剑太熟悉了，怕是还留了什么后手吧。对上不熟悉的剑，不熟悉的战斗方式，怎么？掌握不住了？接不住了？”

    他敢上来，就是自认为发现了黄烁装逼的真相。黄烁装得太过分了，王动他们猜到和炼体有关，但其他人哪会想到。

    所以吴锐结合黄烁的身份，再结合黄烁那浮夸的表现，得出的结论是，剑庐的剑留有后门。黄烁作弊了。

    第一印象很关键，人的认知往往被自以为是的坚持桎梏。当黄烁对外的形象只是一个幸进的货色时，人们天然就认为他的实力有限，全靠不光彩的手段，赢得胜利。

    只不过黄烁突兀的身形一停，周流剑挥出，却正好斩在了金蜈剑上。

