    十余年后，吴楚带着后土小姐姐和青丘璃，以及小狐狸和小月灵她们，还有镇元子和红云他们，一同前往天宫观礼。

    他们的队伍很庞大，同行的除去这些主要人物，还有像老圆和金光地龙，十二小花神，一众小花仙等等。

    太一不仅想请小月灵他们这些厨师，还请了花菲儿她们这些歌舞团小花仙们。

    虽说歌舞团这方面，帝俊自己也有培养，但他觉得既然请都请了，那就不能把吴楚这边的歌舞团落下。

    论歌舞创新，他的歌团，就没吴楚那个有灵气了。帝俊自然不知道，花菲儿她们这个歌舞团的灵气如何而来。

    最后，就连小雀鸟凤夕都站在吴楚的肩膀上，一起同去。

    “阿楚，弟妹，你们来了！”

    刚到天宫外面，帝俊和太一，以及伏羲女娲便出来相迎，在他们的身边和身后，还有一些熟悉的身影。

    比如东王公和西王母。

    大家见了礼，吴楚便笑道：“我们没来迟吧！”

    “还早呢！各方同道都还未至！”女娲笑说，然后便跟后土和青丘璃她们手拉手，说起了私密话。

    吴楚和镇元子他们，则和帝俊太一聊了起来。

    众人随着他们进入那于云雾之中若隐若现的天宫。外面罡风飒飒，寒意习习，内中却是风轻云淡，一片祥和。

    众人驾云步入其中一座大殿，分宾客落座，然后吴楚便不由朝当中的某道身影看了过去，带着一丝讶异。

    因为那道身影，正是当初被老祖打破肉身的鲲鹏。

    经过这十几个元会的恢复，鲲鹏的修为已经重入大罗。这个恢复速度，比起寻常大罗生灵来，要快得多。

    比如凤夕，都这么多年过去了，凤夕还卡在太乙巅峰毫无寸进，也不知是她故意不入大罗，还是真的很难再入大罗。

    不过看鲲鹏这么轻松就恢复大罗修为，估计凤夕一直呆在太乙巅峰不动，也有压制修为的嫌疑。

    毕竟步入大罗境，她可能也就不太好意思天天跑到吴楚肩膀上去玩了。毕竟都大罗了还这样，‘丢凤’不是！

    此时，一队仙侍举着托盘，鱼贯而入，托盘上放着瓜果蜜饯和灵酿，以及一些糕点美食。

    吴楚朝太一传音道：“你们怎么连鲲鹏那厮都收？不怕西方那对兄弟跟你们急眼啊？你们有请他们来观礼吗？”

    “请了，他们不来！”

    “他们知道鲲鹏在这？”

    “应该不知道吧！鲲鹏道友也才刚加入我们天宫不久。而且加入天宫之后，他就没有外出过。”太一笑说：“鲲鹏道友自行来投，若我等将其拒之门外，那岂不是告诉大家，我们怕了西方那对兄弟？这等事，我们是万万不能干。至于将来那对兄弟是否会讨厌，甚至仇视我们天宫，管他呢！总不至于怕了他们。”

    “你们没有邀请冥河加入吧！”

    太一轻咳了下，回道：“请是请了，不过那厮拒绝了，而且还有些看不起我们兄弟……迟早跟他算这笔账！”

    “啧啧啧，我看你现在有点膨胀啊！人家不加入，你就要跟人家算账，洪荒大地如此广阔，生灵无数，你算得过来吗？”

    “我哪有如此不讲理？主要是那厮说我兄弟……算了，不说这些糟心事了，反正那厮嘴臭的很，迟早得给他点颜色看看。”

    “你们没让鲲鹏出面相邀？”吴楚笑问。

    “没有，鲲鹏道友刚来没多久。而邀请冥河那厮，已经是很久以前的事了。”太一微微摇头。

    如今的鲲鹏，虽已重入大罗，但修为还未尽复，更别说步入斩尸阶段了。可以说，被老祖打崩肉身之后，他们的修行便已经掉落第一梯队了。

    不过洪荒时间最是不值钱，以这厮的能耐，迟早能追上。

    众人在大殿中开始推杯换盏时，便见外面又有几道身影驾云而来，远远的便朗声而笑。

    众人侧首望去，便见太上三兄弟在一些同道地陪同下，步入大殿。殿中众人见到他们，纷纷起身，相互见礼。

    “我等见过大师兄，见过诸位同道。”

    和三人见了礼，吴楚便道：“你们兄弟怎也来得这么早？”

    通天嘿笑了下，说道：“是我提议的，我觉得大师兄肯定会提前过来，我等也已好久没跟大师兄亲近亲近了，甚是想念。”

    太上微笑不语，原始忍不住拆台道：“他是觉得，大师兄要是过来，一定会带上小月灵她们……”

    “原来是想吃美食了！”

    吴楚不由笑说，看了眼原始，原始则是转首他顾，完全就是一副‘不用谢我’的模样。

    这种事情，原始原本应该是不会干的。不过他实在有些见不得通天那副虚伪的嘴脸，所以忍不住就拆了下。

    被原始拆台的通天白了眼原始，说：“大师兄别听他的，美食佳酿什么的，并不重要，重要是能跟大师兄交流论道……”

    吴楚笑了笑，说道：“先坐吧！论道任何时候都可以，现在先享受美酒佳肴……”

    随着昆仑三兄弟和与他们同来的同道相继落座，之后接二连三的，便有不少同道联袂而来。

    甚至就连斗姆元君他们那些星君，都来了。

    当然，最让吴楚为之侧目的，还是帝江他们这十一祖巫。后土因为是他的妻子，所以来了不奇怪，但是帝江他们……

    吴楚知道，这些家伙之所以能来，肯定是因为他这个中间人提前让大家成为好友。

    他们又怎么会知道将来有可能发生的那些事情呢？

    几个月后，帝俊和太一在天宫中摆下香案，祭告天地。

    帝俊太一站在中间，伏羲和东王公分站两边，四人为首，率领着加入天宫的那些生灵，捻香祭拜。

    吴楚他们这些前来观礼之人，则站在侧方看着。

    “吾帝俊（太一、伏羲、少阳），在此祭告洪荒天地，吾等聚洪荒万族为妖族，于此共建妖族天庭，庇护洪荒万灵。凡愿入妖庭者，皆为吾之同族，皆受吾等庇护；凡愿入妖庭者，皆为吾之同道，皆受吾等指引；凡愿入妖庭者……今日始，妖庭立！”

    PS：周一，求个推荐票，谢谢！

