    孟卓檀甚至算好了，就算宋家知道了这件事为了宋瑜瑾的名声也不会闹大，至少明面上什么也做不了，就算宋家为了泄愤抓住了王大，以宋渊的为人也不会私自处刑，只会送入大牢，而他则会保下王大，在牢里来一招偷龙转凤。

    正是因为孟卓檀的这一份保证，王大做起事来才有恃无恐，没想到宋瑜瑾是块铁板，踢上去就让自己伤筋动骨。

    贺子轩很快察觉到了其中的违和感。

    在王大的描述里，孟卓檀是一个善于隐忍，心肠歹毒，计划缜密的人，甚至还能计划宋渊的心思。

    但如果孟卓檀真能有这样的心计躲在背后不动声色谋利的话，怎么平日里又嚣张无脑，害自己沦落到今天成了一个废人的下场。

    想起从前安插在孟家的眼线传回来的见闻，孟卓檀十有八九是那个出头的椽子，真正的掌控者另有其人，想想那勾心斗角的一大家子，贺子轩更偏向于不露声色的孟清露。

    毕竟，在他们得到情报里，孟清露和孟卓檀自小就关系亲近，虽然孟卓檀看不起自己的姐姐，却也因为这种高高在上的心思，他十分享受孟清露围着自己转的感觉，不知不觉就被孟清露的话带着走，被人利用而不自知。

    贺子轩叹道：“她要是个男子，不知道要搅动多少风云。”

    “她现在是个弱女子，你都尚且不能完全察觉她的手段，她要是是个男儿，你恐怕毫无招架之力。”萧曼哼了一声。

    “暗中派两个人保护……我夫人，别让孟清露又出什么幺蛾子。”说起宋瑜瑾，沈独的语气顿了一下，又在贺子轩戏谑的目光里提起孟清露，心中毫无波澜，三年的时间足够他看清她是一个什么样的人了，“孟家那里既然从外面插不进去人手，那我们就想办法让里面给我们一个人手。”

    “你的意思是……”

    “人都是有弱点的，只要抓住了他的软肋，还怕他不听话吗？”

    孟家始终是沈独心里的一道坎，不把这件事查清了，他过不去，所以一定要有耳目在孟家才行。

    “你放心，我会尽快做好的。”贺子轩信誓旦旦。

    谈话接近尾声，萧曼拿出一个沉甸甸的布袋：“里面是一些常用的伤药，我都用油纸包好了，你带在身上，千万小心。”

    此去平州，山高路远，又有曹雄目的不明在一旁虎视眈眈，他们身上担着事情走不开，没有人在旁照看，实在是担忧得很，但萧曼仍然笑着，不让这种情绪蔓延出来。

    沈独神色温和：“放心，我一定会平安回来的。”

    沈独回去的时候，走得很慢。

    月盘无声，挂在漆黑的天幕上，冷冷地撒下一地光辉。他顺着寂静无声的街道慢慢地走着，神色幽晦。

    曹雄……他在心底默念着这个名字。

    三年前沈家血流成河的一幕又在眼前重现，屠杀沈家满门的那人面容忠厚，却冷酷无情，不管老弱还是妇孺，他们的求情，哀号通通被视若无物，死于他的刀下。

    那个刽子手，就叫曹雄。

    然而曾经想起来就让他血液沸腾的仇人，如今却只能激起心湖上轻微的波澜，大概是因为，有人用春风化雨般的温柔，平息了心湖上常年咆哮的狂风骤雨。

    想起了宋瑜瑾，沈独神色再度变得温和，心底突然生出浓浓的不舍。

    明明他们才只分开几个时辰，明明他从不是这种儿女情长的人，但心底有个声音一直在催促着沈独，去看她，去找她……

    沈独脚下一顿，飞快地转了个方向，往宋府走去。

    宋瑜瑾早早地就睡下了，心里记挂着沈独的事，一直睡不安稳，迷迷糊糊间忽然听到一阵脚步声，睁开眼睛就看到一个黑乎乎的影子站在床边。

    宋瑜瑾毛骨悚然，张开嘴要喊，那人却十分迅速地捂住她的嘴：“嘘，是我。”

    熟悉的声音让宋瑜瑾悬着的心放了下来，不满地瞪了他一眼：“你大半夜的溜进来也不说一声，吓得我以为是什么梁上君子。”

    虽然沈独已经故意放重了脚步声，但在这种时候他也不会反驳，老实认错：“是我不对。”

    “你怎么来了，明天不是要走了吗？”虽然没有说出口，但白天沈独把宋瑜瑾送走的时候，她心里还是有一点小小的失落的，但沈独出现在这里，她又嗔怪沈独大晚上不好好休息，要是影响了明天上路怎么办。

    边说着边往里挪，把位置让给沈独。

    沈独躺在她身边：“我明天就要去平州了。”

    “我知道啊。”圣旨上说得清清楚楚的。

    “这一去不知道什么时候才会回来。”

    宋瑜瑾握住他的手：“你一定要保护好自己，要时刻提防……。”

    沈独见她听不懂自己话里的意思，一个翻身撑在宋瑜瑾上方，从他这个角度，可以清楚的看到宋瑜瑾寒星般的黑色眼睛，秀气的鼻翼，还有娇嫩的唇瓣，被夜色染上了瑰丽的诱惑。

    “你……”宋瑜瑾被沈独突然的动作打断了思绪，想不起来自己要说什么了。

    自从上次沈独陪着她过夜之后，沈独对她更加不避讳，两人之间的碰触也多了起来，平日里揉头顶，牵手，捏脸，搂腰都十分自然，而且都是短短的一瞬，宋瑜瑾慢慢地也就习惯了，沈独突然贴她这么近，还是这段日子里的第一次。

    那张突然放大的脸庞卓然雅逸，虽然脸上还带着淡淡的疤痕，却为他平添了两分英挺野性，而那双寒潭一般的眼眸里，更是透着一种危险的气息。

    “如果我一年半载都回不来怎么办？”沈独两只手撑在宋瑜瑾耳边，声音低沉。

    这也不是没有可能的事，平州动乱到底是为何还未查清，再加上羽林卫对那边的事情一无所知，十分被动，和平州百姓胶着起来也犹未可知。

    宋瑜瑾眼神坚定：“那我去找你。”

    这句话就像突然搔在心尖上的羽毛，又轻又柔，沈独一愣，随即笑了起来：“你真是……”

    剩下的话没有说完，沈独就已经在宋瑜瑾疑惑的眼神里低下头，封住那张还想说什么的嘴。

    沈独的唇有些单薄，看起来似乎十分薄情，然而这个有些冷淡的青年此刻却表现出了截然不同的热情，不易被察觉的占有欲被他十分克制地隐藏在一下又一下的轻啄里。

    沈独身上的温度顺着那两片唇传递过来，明明不烫，却灼人得很，宋瑜瑾觉得自己喝醉了，脸颊发烫，手脚软绵绵地使不出力气，沈独的气息满满地围绕在身边，哪怕这种举动里不自觉地带了侵略性，也让她觉得安心。

    半晌，沈独放开她，额头抵着宋瑜瑾的额头，呼吸交缠，低哑道：“听说平州那里民风彪悍，女子敢当街强抢男子，你给我盖个章，让别人知道我已经是有家室的人了，她们就不敢打我的主意了。”

    宋瑜瑾还有什么不明白的，这个人大晚上的不睡觉，原来是来占便宜的，整个人缩在被子里，脸颊酡红，小声嘟囔道：“混蛋。”

    沈独耳力之好，听得一清二楚，不过他就当作没听到，连着被子把宋瑜瑾抱了个满怀，玩笑般道：“如果我真的回不来了，那你一定要来找我。”

    “呸。”宋瑜瑾小声的唾弃，“你就留在那里娶个恶媳妇，当个受气的小郎君，我才不管你呢。”

    “你真舍得？”

    宋瑜瑾抱着被子不说话，说舍得吧怕沈独不高兴，让她说一句舍不得吧又十分难为情，只好假装自己困了，蜷在沈独怀里：“我好困，我要睡了。”

    沈独也不为难逃避的宋瑜瑾，只是目不转睛地看着只露出小半个脑袋的宋瑜瑾。

    一开始宋瑜瑾还觉得那灼灼的目光下有些不自在，然而沈独熟悉的气息又让她慢慢地放下心来，不知不觉就陷入沉睡之中，连沈独什么时候走了都不知道。

    等她被敲门的丫鬟叫醒的时候，天已经大亮，怀里抱着的是一个还带着温度的枕头，问起家中的下人，得知平乱的羽林卫已经出发，宋瑜瑾的心头，就好像被针刺了一下，带出轻轻的痛来。

    不过很快那点异样的情绪就被宋瑜瑾抛到了脑后，沈独走了，御马监也不必回去了，清早陪了谢瑛容一会，中午宋瑜瑾打算去看看之前母亲给她的那几个铺子。

    上次出过事以后，宋瑜瑾去哪都带着丫鬟，这次带着吟冬走在热闹的街道上，小丫头跟在她身后好奇地东张西望，突然被一个行色匆匆的婢女撞了个满怀。

    吟冬被撞倒在地，还来不及说话，那个撞人的婢女反而美目一瞪，气势汹汹地开口：“你眼睛是瞎的吗，那么宽的路也能撞到我身上来！”

    吟冬不过一个十岁出头的小丫头，被人指着鼻子骂，眼眶一下就红了，咬着嘴巴不说话，那婢女见状冷笑一声：“哟，做这副委屈的样子给谁看，我不过说了两句你就在这掉眼泪，弄得好像我做了天大的坏事似的。”

