    踏孤峰，是一项非常考验耐心的事情，特别是像这座孤峰，从下边看去，望不见尽头和峰顶，谁也不知道究竟什么时候才能爬到峰顶。

    很多人都选择了半途而废，所以他们终究没能体验到峰顶那种‘一览众山小’的澎湃心情。

    “这座孤峰是进入西域峰内部的必经之路，可是很多人走到一半就选择了放弃，所以西域峰真正的精华，很多人都没有真正的领略到，其实，这是人生当中的遗憾。”

    林珊擦了擦汗，喘了几口气，插着腰停了下来，看着一样满头大汗的方志强，开口说道。

    “是啊，我都快要坚持不住了，长时间不锻炼，没想到自己现在居然这么弱！”

    方志强也停了下来，抬头看了看那依然不知道峰顶在何处的漫漫长路，不由得叹息道。

    “不要灰心，只有翻过这座山，你才能真正领悟到，什么叫做山外有山。”

    林珊突然握着拳头，做出一个加油的姿势，对着方志强用坚定的语气说道。

    方志强点了点头，率先迈开步子，继续对着前方走去。

    而林珊显然还没有休息够，不过看着方志强那率先迈开的步子，也赶紧跟着走了上去。

    在烈日下花了一个多小时，方志强终于恍惚的看到了孤峰的峰顶，不过视线好像很模糊，眼前的景象也仿佛在不断的跳动着，好像是由于烈日的原因，也不知道是方志强自己的幻觉。

    “我们到了！”

    方志强转过身，看着身后那已经气喘吁吁的林珊，激动的喊道。

    林珊笑了笑，努力的再爬一步，拉着方志强的手粗喘道：“我实在是走不动了，你拉我一把……”

    即将登顶，方志强似乎也突然间多了许多力气，拉着林珊继续往上走，终于，随着一阵风扑面而来，方志强登上了这座孤峰的最顶端！

    此处，人已经非常稀疏了，回头望去，下边那漫漫长路上，有很多人坚持着，也有很多人已经选择了放弃。

    这种一步步登顶峰顶的感觉，方志强从前并没有体会过，这一次的体验，对于方志强来说有着非同寻常的意义。

    目光环绕，看着周围那一座座犹如臣服而下的山峰，方志强终于感受到了会当凌绝顶的激昂心情！

    伸出双臂，方志强缓缓闭上眼睛，双腿已经彻底瘫软了下来，整个人不受控制的就躺在了草地上，感受着微风拂过脸庞的感觉，方志强整个精神彻底放松了下来。

    这是久违的感觉，这段时间以来方志强的精神都太紧绷了，此刻突然的放松，让方志强感觉全身心都得到了充分的释放，仿佛自己突然换了一具身体一样。

    林珊也累得不行了，躺在方志强的旁边，大口大口穿着粗气。

    方志强缓缓睁眼，侧头看去，却只能看到两座高耸的，而且不断欺负的山峰，一时间有些尴尬，方志强再度转过头闭上了眼睛说道：“当年的李总，也踏上这座孤峰了吗？”

    “是啊！李总果然是人中龙凤，当年将近四十岁的他，硬生生爬了上来，不知道当时的他，是一种怎样的心情。”

    林珊静静的躺着，不顾那剧烈起伏的胸口，叹息着说道。

    “那你现在是什么心情啊？”

    方志强缓缓突然坐了起来，看着孤峰下方那高高的深渊，眼睛微微眯了眯，若无其事的开口问道。

    林珊并没有立即回答，而是跟着坐了起来，同样凝望着深渊，良久之后，终于认真的说道：“我现在的心情就是，人生苦短，及时行乐！”

    说完之后，林珊才肆无忌惮的笑了起来，似乎她对于自己的这个心情也表示很好笑。

    然而方志强却一脸认真的转头看了看她，片刻之后点了点头说道：“挺好的，至少是对自己人生的一种负责。”

    林珊也收回了笑容，认真的说道：“其实方总，有时候仔细想一想，现在这个社会上那么多人拼命的赚钱，的确是挺无趣的，仿佛所有人都把有钱人定义为成功人士，没钱的人定义为失败者，其实在我看来，没有真正意义上的成功人士，也没有真正意义上的失败者，只有真正的幸福和美满。”

    “是啊，想一想上个世纪的人，即便再有权有钱有势，也没有用过咱们现代社会的大哥大不是吗？如果这样对比的话，其实咱们已经算是他们那些人当中的‘成功人士’了对不对？”

    这一次换做方志强用开玩笑的语气说道。

    “哈哈！你的这个理解和观点很独特，我回去一定好好总结学习！”

    林珊也顿时笑的合不拢嘴，这还是她第一次听到这样的观点，虽然听上去有些无厘头，但也不是完全没有道理。

    “方总，看到那座山了吗？”

    林珊指着远处的一座山峰，捋了捋下巴的发丝，眯着眼睛说道。

    “怎么了？”

    方志强顺着她的手指看了过去，问道。

    “从远处看去，它似乎并不高，可等我们爬上去的时候，就会发现，咱们现在的这座孤峰，比起它来说，其实一点都不高。”

    林珊一脸憧憬的漏出一抹笑容，依然指着那座山峰说道。

    “啊？还要爬啊？我是不爬了！”

    方志强听到这话，顿时就皱了皱眉，摸了摸自己已经酸软无力的双腿，不情愿的说道。

    “这就放弃了？既然来都来了，不得好好体验体验，什么叫做天下第一峰吗？”

    林珊白了方志强一眼，有些不悦的说着。

    “天下第一峰？它还有这个名头？”

    方志强有些意外，不敢相信自己现在所看到的这座山峰，居然还有这样的来头。

    “是啊！”

    林珊一脸骄傲的说着，仿佛这座山峰是她家开的一样。

    “我读书少你可别骗我，天下第一峰难道不是珠穆朗玛峰吗？”

    方志强表示怀疑的摇了摇头，一脸不以为然的说道。

    林珊听到这话，不由得笑着摇了摇头，之后方才说道：“因为它的名字就叫做‘天下第一峰’。”

    方志强顿时哭笑不得的摇了摇头，居然还有人起这么有内涵的名字？

    “还有，当年的李总，就是跌在了‘天下第一峰’的山脚下。”

    林珊知道自己的这个回答并不能引起方志强的兴趣，所以紧接着便是这样说道。

    果不其然，她的这句话，让方志强顿时就再度看向了那座山峰。

    良久之后，方志强才自顾自的说道：“当年李总没有爬上去的峰，会是什么样的峰？”

    “天下第一峰咯！”

    林珊看着方志强那若有深思的表情，顿时就起身对着前方而去，目的地，自然便是那座‘天下第一峰’。