    很快，那边的吵闹声停了下来，经理似乎上去和客人说了，而那名女服务员则低着头，很快从叶承的桌子旁走了过去。

    叶承抬起头，和这名女服务员惊鸿一瞥，顿时一愣。

    这不是隔壁班的宁卿雪吗？

    这可是校花级别的大美女啊！

    她为什么会在这里打工？

    看她此时穿着黑色的制服，下面是到膝盖的包臀裙，两条黑丝包裹的小腿从裙下伸出，曲线很是美丽，肌肉均匀而不凸起。

    两年前和林倩倩分手后，叶承即使因为对爱情失望了，但时不时还是和舍友们感慨一下要是宁卿雪能当自己的女友该多好。

    “诶，对了……”叶承忽然想起刚才看见宁卿雪的表情，似乎……是要哭了的样子？

    叶承和宁卿雪因为形象出众，一起当过学院活动的主持人，所以也算是相互认识，只不过关系并不密切。

    当然，遇到这种情况，叶承怎么说也要上去安慰一两句。

    正巧，系统的声音也响了起来。

    “曾经心仪的女神遭到了委屈，难道不该上去安慰一下吗？”

    “选项一：反正不是自己女友，管自己吊事？奖励：这一顿饭会吃的很香。”

    “选项二：过去围观，最喜欢看女孩子哭了，特别是漂亮的。奖励：心理变态程度+1。”

    “选项三：上去安慰，万一以后成为女友了呢？奖励：玉龙苑景别墅一栋。”

    好家伙，这还用说？

    叶承起身，反正已经付了钱，也不用担心人家以为他跑了。

    然后他看见宁卿雪到了卫生间，他便也走进了卫生间。

    卫生间男女厕外是洗手台，宁卿雪来到了洗手台前，打开水，擦了擦脸。

    叶承站到她身旁的洗手台，一边洗起了手，一边说道：“宁卿雪。”

    宁卿雪听到有人喊自己，连忙擦了擦眼睛，然后抬起头看向他，确定不是同事，再仔细一看，惊讶道：“叶承？你怎么在这？”

    叶承笑道：“在餐厅，当然是来吃饭的。”

    “哦，是我忘记了。”宁卿雪勉强地笑了笑。

    “工作不容易啊。”叶承感慨道：“刚才的事情我看到了，你没事儿吧？”

    宁卿雪垂下头，双手在水池中洗着，低声道：“让你笑话了。”

    “这没什么笑不笑话的。”叶承摇摇头：“工作总是要受委屈，我以前也受过委屈。发传单的时候，有次被人家吐槽说‘你们发传单的长点眼色行不行’，还有次那人以为我想抢劫，差点跟我打起来，当时我可是特别受伤，然后你知道我怎么做的吗？”

    宁卿雪好奇地看着他，问道：“你怎么做的？”

    “我就再没发过传单了。”

    宁卿雪扑哧一笑，刚才郁闷的心情在叶承这比惨式的安慰下，也稍微消散了一点。

    然后她说道：“可是你能不发传单，我这个服务员还是要当下去啊。”

    叶承点点头，开解道：“呵呵，所以说，当服务员就是专门锻炼脾气的，你换个方向想，只是你倒霉，刚好被那个客人喊过去了而已，你想想，如果一开始是你们那个男经理过去，人家直接就把他骂个狗血淋头呢。你这么漂亮的女孩儿，谁舍得骂？”

    听到叶承夸自己漂亮，宁卿雪脸上一红，轻轻点了点头：“谢谢你，我心情好些了。”

    叶承点了点头，笑道：“没事儿，谁让咱们曾经也是合作者嘛。”

    宁卿雪一笑，问道：“你是来这里吃饭的吧，你这顿我请你了吧。”

    叶承摆摆手：“不用了。”

    他一顿一千多，还真不好意思让这个女孩儿请。

    但宁卿雪却坚持道：“就我请吧，我们员工有内部价。”

    “真的不用了。”叶承说道，转而道：“先出去再说吧，你什么时候下班？”

    “六点换班。”

    叶承正要拿出手机，忽然想起自己有表，便看了一眼，说道：“那也快了，已经五点五十五了，这顿饭还是我请你吧。”

    说着他径直离开了卫生间，宁卿雪看着他离开的背影，嘴角不由自主地露出了个微笑，能在自己伤心的时候遇到一个肯安慰自己的人，挺不错。

    而叶承走回去的路上，也听到了系统的声音：“恭喜宿主获得：玉龙苑景别墅一栋，随时都可以去售楼部领取钥匙和房产证。”

    叶承心中一喜，玉龙苑景，这可是位于黄浦江处的高档别墅区，一套少说价值也得上亿，而且靠近外滩，是整个魔都最昂贵的几大别墅区之一。

    正好，待会儿就去取钥匙，看看房子，顺便把自己今天买的东西都放到别墅里去。

    他现在已经是大四的最后一学期，虽然还住宿舍，不过那些奢侈品当然还是放在自己的房子方便一些。

    心中这么想着，他也回到了座位上，宁卿雪跟着他来到了一旁，见到他就坐在这里，说道：“我现在还没正式下班，你先等等我。”

    随后，她便先离开这里，到了点餐收银机，对同事说道：“二十三号那桌是多少钱啊？”

    她想着叶承估计最多也就花个两三百就够了，她在这里工作，一个月有四千块的工资，再加上员工内部价，估计两百不到就够了。

    同事一边点着收银机，一边问：“你认识那个帅哥？”

    “嗯，是我学校同学。”宁卿雪回答道。

    “他是你的追求者吧？居然都来这里了，刚才是不是去安慰你了？”

    宁卿雪脸上一红：“别乱说，我们只是朋友。”

    “嗯嗯，只是朋友！”同事露出了一个我懂的表情，然后收银机上也显示出了叶承那一桌的价格。

    “哇，你这个追求者这么有钱，这一顿要1500多呢。”

    “什么？1500多？”宁卿雪呆住了，这……

    她哪请得起啊？

    就算员工价也要一千多啊！

    叶承怎么这么有钱？

    这时又一名店员走了过来，听到他们的话，一看，便说道：“嘿，你们看二十三号那个帅哥啊？我敢肯定那个帅哥是富二代，刚才我给他上菜的时候，看到他那款表，劳力士的呢，表盘上还镶嵌了好多颗小钻石，我估计可能要一百万，还有他手机，华威MX2，官方价都是将近两万呢，而且黄牛特别多，都炒到三万多了。”

    宁卿雪震惊了。

    叶承……这么有钱？

