    她们在这里嘀咕，哪里知道，郎中早已看出她们的底细，中午回去吃饭时，跟他侄子说，

    “谁说这里没修士的？我今天还见着俩，你赶紧回去，少在这里烦人。”

    “三叔，积攒功德的法子多得是，干嘛要用这种最笨的，一个一个攒着不烦吗？”坐在对面的男子剑眉凤目，一脸的玩世不恭，嘴角带着一丝嘲讽，他的面容与郎中一点不像。

    “你管我？去去，你爹娘的咸淡官司还不够你忙的？没事找个媳妇回来，不知道你爷爷想抱重孙子了？”

    “不带这样的，三婶还没进家门呢，我这急什么？对了，那厮布了符阵，难道说圣莲在他手里？”

    “在不在的，关我啥事？当年在大战中，圣莲早就四分五裂了，就算那厮手里有些碎片，又能如何？多少人都在追查呢，那种浑水不趟也罢。”

    “您真的不打算回去了？那我走了，为一点小事，那两个是为老不尊啊，要是再闹，我也来您这里，起码躲个清净。”

    “你娘的心结不解，就有得闹呢，快走吧，我要去坐堂了。”

    说完挥了挥手，青年男子飘然而去，要是曼卿在的话，肯定要大叫出来，那人正是风离！

    曼卿受了惊吓，老老实实回了别院? 好在阿原打听到了? 这里用药和大安差不多，人参、灵芝这种也是很贵重的? 都能卖上高价。

    这就好? 万一要在此地扎根，也不至于没了营生? 她早早睡了，第二天要去灵山呢? 虽然希望渺然? 再小也是希望呀，只是，通道那边的情况也是未知。

    躺在床上，翻来覆去的睡不着? 一会想谢叔到底去了哪里？一会又担心? 药店的郎中没看出啥吧？那人的长相就是这里的，应该不会是修士。

    最后恨恨的想起了风离，要是能再见就好了，不知为何，她内心深处? 觉得此人很可靠。

    等她醒来，天已经大亮了? 阿霜说，雷山一大早就来了? 正在外院等候。

    吃了早饭，四人赶着一辆马车? 悄悄出了城? 

    “今晚上宿在登州? 等明儿天不明就出发，到山口时间正好，听我朋友说，他每次都是这样的。”

    “你朋友是哪里人？为何总上这里来呢？”

    “我们也是萍水相逢，其实不大熟的，三个月前才认识的，他当时没金子用了，便拿了些货给我，东西都很新奇，我想着，肯定能卖个高价，就全要了。”

    原来是这种情况啊，看来真是碰运气了，找到的几率非常小，曼卿调整下心态，不多想了，全当玩一趟吧。

    “这地方为啥叫灵山呢？有什么特别的地方？”

    “因为有个传说，很早很早以前，灵山还不叫这个名字，山上的猛兽很多，大家都不敢单独上山去。

    有一年大旱，地里的收成很不好，大家伙就商量着去山上打猎，组织了很多人一起去，刚到半山，就遇到了下山觅食的黑熊和老虎，”

    饿虎下山！那些人肯定倒霉了，没等她问呢，雷山接着说道，

    “这些人虽然拿着武器，可这个时候，别说射箭了，跑都来不及，好些人都被撕了，正在绝望的时候，天上突然出现了一只船，上面飘下了几个人。

    一霎时，雷电交加，还有火烧冰冻的，那些畜生全都死了，那些人也没说话，又上船而去，活下来的人说，绝对是上神显灵了，要不怎会那么及时呢，所以，从此就叫它灵山。”

    看来，这里确实有通道啊，还有修士出没，通道那头大概率是修真界，只要能去天雪城或者清灵山，她就能回家了，曼卿精神大振。

    “马上中午了，咱们是在路上打尖呢，还是找个城镇？”

    “就在路上吧，再前面一点有个茶寮，老板和娘子都是干净人，饭食做得也好，只是有些贵。”

    路边的茶寮，就是贵又能贵到哪去？曼卿腰包鼓着呢，不差钱。

    “无妨，这不是刚得了皇上的赏赐，咱不缺盘缠。”

    雷山知道了曼卿的身份，一路上都恭恭敬敬的，听她说到赏赐，脸上更是羡慕。

    “御赐之物能用吗？不是应该供起来？”

    “啊，他给的金子啊，难道也不能用吗？呵呵，咱偷偷用，没人知道，对了，正好现在无事，我问问你啊，你家除了做器皿生意，还做别的吗？”

    “我们雷家，本是做杂货起家的，到了祖父那辈，家底也厚了，便放弃了便宜货，专门卖珠宝和器皿，尤其是一些贵重的瓷器。”

    “还卖首饰呢？你家自己有工匠？还是从别人那里进货？”

    “家里养的有工匠，只是，我们家读书人少，也不认识那些大儒，首饰款式都很平常，好在用料实在，生意也不错。”

    这里和大安一样，没有专门的设计师，普通工匠又大多没文化，做出来的东西花样很少，基本没啥新样子。

    “你对这个有兴趣没，我可以帮你画一些样子，你来培养自己的工匠，这样，既不用跟家里抢生意，也能有自己的铺子，树大分叉，一个男子，总要自立门户的。”

    “您说的是真的吗？我有工匠，是我娘留给我的，他们都很有经验，人也聪明，只是我们的见识太少了，做出来的东西跟家里的一样，就怕三叔误会，认为跟他对着干，所以，一直都没想着做这个。”

    “雷山，你今年几岁了？父母都不在了吗？”

    “呃，他们都去了，我今年十九了，还有个妹妹。”

    “十九了啊，那也不小了，有个道理不知听过没？真正强大的人，没人妒忌和怨怼，因为他们根本够不着！要想远离是非，只有站在更高的高处，到了那里，才知道风景有多好！

    总是顾忌这个，考虑那个的，就永远圈在原地了。”

    雷山听了她的话，愣怔了半天，细细的咀嚼着，半个时辰后，一拍大腿，在前面高喊一声，

    “我明白了，小姐，您说的太对了，咱们百姓，从来没人敢对大人不敬啊。”曼卿苦笑，差不多也是这个意思吧。

