    袁博挑了挑眉，问：“怎么？你忘了？不用去接了。”

    “啥？！”姚胖子眨巴眨巴小眼睛，问：“不是……咋就不接了？俺好像记得你说过明早九点去接。”

    袁博摇头：“计划有变，不接了。”

    姚胖子一时急了，支吾：“做什么不接了？啥时候的事？”

    “早些时候。”袁博淡声。

    姚胖子磕磕巴巴：“那……那俺……咋办？”

    袁博狐疑挑眉：“什么咋办？你想干什么？”

    “不是……”姚胖子焦急问：“咋不接了？老薛他们打算坐客车回去？不是还要买配件吗？那么多——他们扛得回去？”

    袁博笑了，调侃：“总算还有点儿脑子，懂得分析。大傻子，不会彻底傻掉，还有得救。”

    一旁的肖颖咯咯笑道：“胖子，他打趣你来着！”

    姚胖子红了脸，略有些气急败坏。

    “大哥，你能不能别这样……俺差点儿被你吓死了！”

    “死你个头！”袁博笑道：“你如果想去找那个‘米菜’，那就尽管去。做什么需要找借口？老薛和老陈明天就回了，你能找多少借口？啊？如果真的喜欢，那就直接找上门去！害什么羞！出息！”

    姚胖子眼神躲闪，纠正：“大哥，人家是叫‘蔡米’，不是‘米菜’。你给搞错了。”

    “叫啥都行。”袁博下巴微扬：“反正不管叫啥，你喜欢就去追求，别傻愣着。”

    姚胖子今年二十三岁，年底就要二十四了。这个年龄谈婚事的人不少，有些快手脚的甚至已经是两三个娃的爹。

    可惜他长得太胖，家里的老娘给他找了几个姑娘，可惜没一个看上他。

    不仅仅是因为他太胖，还因为他家里太穷，连一间独立的房子也没有。

    他讪讪低声：“追求啥？就算追上了，俺也没法给人家姑娘一个家……还是算了。”

    “不怕！”袁博压低嗓音：“你跟着我好好干，明年争取买一套小房子。”

    姚胖子的脸又红了，支吾：“人家是城里的姑娘，哪里可能看上我们小地方小县城来的？”

    “不试试，咋知道不可能啊？”袁博下巴微扬，道：“我一个扛货的，还有高级知识分子喜欢呢！有我这个先例，我总算相信那句‘一切皆有可能’不是什么哄人的屁话。”

    姚胖子哈哈笑了，忍不住往另一侧看去，发现肖颖坐得有些远，显然没听到。

    “大哥，俺……跟你不一样。你模样长得太好，俺不行啊！俺太胖了。”

    袁博不是一个会哄人的主儿，粗声：“那蔡米跟你一样胖！你不嫌弃她，她不嫌弃你，不就得了？！你踌躇个什么劲儿？做什么不去试试？是男人就直接点儿！怂什么！”

    “哦哦哦。”姚胖子乖乖点头。

    袁博打了一个哈欠，扭过头看向肖颖，发现她靠在纸箱上，困得脑袋瓜点啊点。

    他忙起身凑上前，动作轻柔将她的脑袋扶住，将肖颖轻轻搂在怀里。

    姚胖子目瞪口呆看着。

    自家大哥……竟还有这么温柔的时候？！

    袁博略有些尴尬，悄悄瞪了他一眼，警告他别乱看。

    姚胖子辛苦憋笑，忙埋下脑袋不敢再看。

    ……

    快凌晨一点的时候，火车终于进站了。

    袁博掏出车站人员的检查单，还有运费缴费单，加上肖颖的身份证，一一交了上去。

    工作人员打着手电筒看了看，略有些意外挑眉。

    “哟！省城这边很少有人托运东西去那边，还一下子这么多！”

    肖颖笑答：“过几天还有一批，也是这么多。”

    很快地，身份证递了回来。

    接下来，几人联手上货，快速将十个箱子搬上大车厢。

    肖颖好奇垫脚往里头张望。

    袁博跳了下来，牵着她快步躲闪开，“别乱看！别太靠近火车，车要动了！”

    肖颖忍不住问：“里头似乎空了好些地方，是不是？”

    “嗯。”袁博答：“刚才师傅不是说了吗？托运的东西不多，里头空荡荡的，如果没我们这十个箱子，就更空了。”

    肖颖转了转眼睛，心思一动。

    “运费不会太贵……如果能长期做来往生意的话，应该蛮不错的。”

    袁博笑了，问：“上瘾了不是？”

    “是啊！”肖颖嘻嘻笑答：“赚钱的感觉是会上瘾的。”

    袁博看着她黑乎乎的眼圈和布满血丝的眼睛，心疼低声：“赚钱也会累惨，你又怎么不说？”

    肖颖抿嘴偷笑：“年轻熬夜几天不算什么，回去好好休息补回来呗！”

    “傻！”他嘲讽：“这是补得回来的？”

    肖颖吐了吐舌头。

    他笑了，大手偷偷在暗中抓了一下她纤腰上的痒痒肉。

    额？！

    肖颖差点儿尖叫出声，回过头瞪他。

    某人明目张胆假装什么都没瞧见。

    随着广播声响起，火车再次出发了，徐徐发动，直到快速驶入夜色中，远去直到瞧不见。

    三人上了车，往“家乐多”宾馆开去。

    回到宾馆的时候，已经是两点左右，实在困得很，谁都没惦记夜宵，上楼开门倒下便呼呼大睡。

    隔天早上九点，袁博和姚胖子匆匆醒来，慌忙赶去小宾馆接老薛他们。

    肖颖则慢悠悠吃早饭，坐公车去宜都那边。

    一路上，姚胖子兴奋不已，不停催促袁博开快些。

    袁博没理他，自顾自开着。

    不料来到“老蔡宾馆”门口时，姚胖子却不敢下车了，支支吾吾：“大哥，你……去帮俺看看吧。”

    袁博蹙眉问：“看啥？那菜妹子在，你就不下去？还是没在，你才下去？”

    额？！

    姚胖子红着脸，低声：“你别管……你就帮俺看看嘛！”

    袁博无力吐槽，转身进了宾馆。

    本以为他会很快出来，谁知一等再等，总等不到他出来的身影。

    姚胖子急了，跳下车，偷偷摸摸往大门口躲闪过去。

    倏地，几声突兀的喇叭声在后方响起！

    胖子被冷不丁吓了一大跳，扭过身看到一辆三轮车开到门口，车上满满都是砖头和木头。

    司机跳下来，是一个又高又瘦的老头儿，头发灰白，肌肤晒得黝黑发亮。

    老头儿瞪向姚胖子，问：“你在这儿做啥？”

    姚胖子摇头如拨浪鼓，不敢回答。

    老头儿没理他，将后车门打开，很快动作迅速搬起砖头。

    姚胖子干搬运活儿习惯了，看到有货要搬，本能冲了上前，抱起扛起就搬。

    老头儿狐疑看着他，见他只是帮忙，并没有干其他，笑了笑赞道：“大个子，力气不错啊！”

    姚胖子乐呵呵笑了笑，继续干活。

    老头儿一边喘气，一边问：“你在这儿干啥来着？”

    姚胖子答：“接人，还没下来。”

