    第80章080：合作事宜

    林轻乐也大致听明白了，知道苏漾拥有特殊能力，到现在也是一点也没有质疑过，甚至还有点小激动和澎湃。

    有了这串项链，她是不是也算是个有‘超能力’的人了？

    “那如果，我找到了一个需要你这种荷包的人之后呢？”过了半响，林轻乐才从激动中回过神来,再次提出疑惑。

    “微信找我，我会把荷包给你，以我现在的身份不太适合出面。”苏漾吃了口牛排，云淡风轻的开口。

    若是之前没有发现倪桑晚身后有只入了魔的黑猫，苏漾可能不会这么麻烦的去找林轻乐帮这个忙。

    倪桑晚对她的敌意是显而易见的，正所谓防人之心不可无,她之时不想自己的计划被倪桑晚发现，从而被她打乱而已。

    所以,再三斟酌后，还是觉得自己不出面为好。

    “那荷包的价格你打算怎么定，总不能白给吧？”

    苏漾轻笑：“既然是结善缘，那当然不能开口要价，阴德的转换，需善财，反之，容易遭反噬，这种东西。”

    看她依旧一脸疑惑不解，苏漾再次解释道：“我给你打个比方，你去一座寺庙求平安符，那里面的主持大师会问你要钱吗？”

    “当然不会，但一般这种，都会主动给香火钱。”林轻乐立即接话，几秒后，醍醐灌顶，扬眉笑了起来：“我明白了，我不能问,但如果别人主动给,还是可以收的。”

    “记住，还不能暗示。”

    “那……我要怎么做才能让那个人相信我能帮到她，而不是把我当成骗子？”

    “这个，就得靠你自己想办法了。”苏漾端起清水抿了口：“你若愿意做，这事成一桩，你恢复气运的速度也就会快一分。”

    “真的？”

    苏漾点了点头：“自然。”

    “那我怎么感觉像是我在给你打工一样？”

    林轻乐不悦的皱了皱眉头，她这个千金大小姐向来骄纵惯了，本来就因为煞气之事矮苏漾一截了，现在要是再接这么一档子差事，那不是上赶着认苏漾做老板吗？

    她这强大的自尊心不允许她这么做。

    看出了她的不情愿，苏漾也没有强求，依旧是那副漫不经心的态度：“当然，你有拒绝的权利，那个荷包我依然会送你，那条手链你得还给我。”

    林轻乐看了眼手里的手链，有些舍不得这个‘宝贝’，她从来还没体会过这么玄学的东西，刚接触有些紧张和激动。

    “行吧,我帮你。”林轻乐在心里做了番斗争，片刻后才同意了：“但虽说那我们不能主动要善财,但是如果别人给了，我们五五分，可以吧？这就好比做生意，我卖了力是不是也应该有所得呀？”

    “随你分配，我不缺钱。”苏漾吃了口沙拉，声语淡漠。

    她老公可是整个北都首富，又是国际银行的sph银行的创始人，再加上她现在作为电视台的上升期主持人，薪资也不差，五五分，四六分，三七分她都不怎么care。

    林轻乐：“……”

    不好意思，有被她装到时什么意思。

    虽然她家也挺有钱的，但是又怎么能和首富容家相提并论呢？

    那差的可不是百八十条街那么远了。

    再者，这世上谁又会嫌弃自己的钱多呢？

    “合作之前，我能提点意见吗？”

    “说。”

    “你这荷包上的绣工能不能稍微提高一点？丑成这个样子，让我怎么拿得出手啊？”林轻乐拿着荷包在她面前晃了晃，非常不满的吐槽。

    苏漾：“……”

    “后面会改进的。”苏漾咂了下嘴，正色道：“在选人上和你如何让人相信你的法子上，我有两点要提，第一，不可骗人，违背道德，这样缘，即便成了，也不会是善缘，选人，不一定要对方是大富大贵之人，普通人也可，你在选定人之后，需要把那人的资料发给我过目，我觉得合适才能有所行动。”

    “第二，这种东西不能强求，有些人迷信自然会信，有些人疑心病重，会拒绝也是人之常情，就像你一样，我第一次明明提醒过你那条项链的不对，可你没有听，这是大多数人的通病。”

    林轻乐皱了皱眉：“你这比方打得让我心里好生不痛快。”

    “难道不是事实？”

    “行吧，还有什么注意事项，你一并说了。”

    “其他的也没什么了，此事不宜太频繁，我那桃木枝的叶子也不是天天都有。”

    “你那桃木能给我看看嘛？我有点好奇长什么样。”林轻乐闻言，又突然有了浓烈的好奇心。

    “不能。”

    “切，没劲。”林轻乐不悦的撇了撇嘴：“那这荷包有什么讲究的吗？”

    “随身佩带就好，直到它失去香味，就说明已经好了，便无需再佩戴了，后面可以把荷包种在一块风水较好的土壤里，来年会长出一颗桃树来。”

    “这样啊。”林轻乐点了点头：“那这长出来的桃树叶子还能有像这个叶子一样的功效吗？”

    “没有，只会是一颗比普通桃树多几分灵气的桃树而已，开开花，结结果，预防小病还是可以的。”

    “苏漾，我是真的很好奇，你的真实身份到底是什么？”林轻乐望着苏漾好一会，开始了自己的臆想：“该不会是天上下来渡劫的神仙？”

    “电视剧看多了？”

    苏漾耷拉着脸，毫不留情面的粉碎了她的幻想，看了眼腕表：“我下午台里还有会，先走了，你慢吃，记住我今天和你说的话，一字不能差，有事微信联系。”

    “哦，好。”林轻乐点头，将那条红绳运珠取下来，把琥珀手链戴上来，轻轻晃了下，愉悦的养着没。

    “对了。”刚走出去没几步，苏漾猛地想起了什么，又回来叮嘱。

    “哎呀，苏漾，你有毛病啊？是不是想吓死我？”林轻乐被她这道回马枪杀得一激灵，一下没忍住抱怨出言抱怨了起来。

    “我俩合作这事，你不能和别人说，更不能把我名字透露出去。”

    林轻乐抬手做了个‘OK’的手势，横着眼：“知道了，赶紧走你的吧。”

    (本章完)

