    楚南听着宋允儿的话，他感觉他自己应该继续向着前面去，但是那边的电路似乎已经短路了，四周只是一片死寂。

    “先别动。”

    楚南感觉到自己现在面对的情况，也是不一般的复杂，他屏入了呼吸，听着后面发出叮咚的声响。

    “是谁呢？”

    无论如何，自己的耳朵是没有错的，然而那样的声音似乎来的方向并不一样，楚南也只是竭尽全力，竖起耳朵听着。

    “咯吱。”

    楚南感觉到外面下着淅沥的雨，似乎有一扇门开了，然而那边的声音来自不同的方向，他不知该怎样办。

    这时，楚南发现一旁的挂的一张油画上，似乎有一个暗门，他就颠着脚，小心地向前过去。

    “楚南。”

    “不要去那边了，会很危险的，我们只要待在这里，相信他们身上有邪气，不会敢来轻易重创我们的。”

    他现在看着那边，又有许多气息飘了过来，几乎要将自己的眼前，出现许多非常诡异残忍的假象。

    当然这对于楚南来说也不算什么，然而这个时候书渐渐绝，不由得泪流满面，吓得浑身都颤抖不停，不住抖动。

    “救命…”

    “啊哈哈…”

    楚南望着柳佳馨那样子，他的心里也感觉到十分的无奈，也许柳佳馨的体质不好，就被邪武者所惑。

    “快回来。”

    宋允儿说话，似乎又比之前要急迫了许多似的，楚南看着那边的门，投出一道扭曲的影子。

    他现在也看着那边，感觉到那边的一阵微弱的光芒飘了过来，这个时候他看到了镜子里血淋淋的自己。

    “别怕。”

    楚南现在直接就向着前面走了过去，他看到后面的影子，瞬间就消失了，只是按道理那边不敢有光。

    “快过来。”

    看着宋允儿那样子，楚南感觉到，自己现在没有别的办法，只得走过去，紧紧的抱住她的身体。

    “呼！”

    楚南看在那边吹来了一阵阴风，他看到那边，一个黑影直接就朝着自己过来，贴在自己的身子。

    “噗嗤！”

    楚南感觉到那人，似乎并不是现在自己来的，这个时候，宋允儿弹着他的胸脯，又有一阵气息飘出。

    “这是。”

    楚南看见那边，自己又显出了一个影子，然而那个修武者就朝着那边，用力的一刀砍了过去。

    “啊！”

    楚南感觉到，自己的额头像裂开了似的，原来这个修武者，有一道非常奇妙的功夫，就是能把人影传送到那边，然而伤害就传到了自己的身上，他猛地起身，向着前方，攥着拳头用力砸去。

    “嘭！”

    那边那个黑色的影子竟然一瞬间的功夫，又顺着墙壁贴着脚尖，直接就走了过去，他感到一阵寒冷。

    “楚南。”

    这个时候宋允儿大声说道。

    “这些邪武者的法术，也不过是幻术罢了，如果你发出自己的气息，这样却是恰恰着了他们的道的。”

    “那怎么办？”

    只是一瞬间的功夫，楚南就感觉到自己的身上，一阵寒冷无比，接着他用力的抱住了宋允儿和柳佳馨。

    “现在我们就在这里静观其变，我现在利用你身上的气息，可以画出一个圆圈来挡住他们进攻的力量。”

    “是吗？”

    这个时候楚南望着柳佳馨，她的脸色直接就变得煞白，嘴里咕嘟嘟，冒着泡泡，双手不住抽搐。

    楚南按照神眼系统的光芒，又一次发出了圣医能量，然而不管自己怎样，她的身体也还是这样。

    “别动。”

    楚南感觉到自己身上的气息，就被宋允儿伸着手直接给封住了，他感觉到自己的身体已经冻僵了。

    当然这对于他来说也不是坏事，楚南轻轻地呼着气息，接着他感觉到自己的影子也跟着没有了。

    这时那个武者又一次翻墙跳了过来，他伸着手慢慢的试探着，接着那样的气息，却怎样也投不出影子。

    “见鬼！”

    那个邪武者高声的骂了一句，他挥着刀直接朝着三人的头上砍了过去，然而那刀影扑哧一下就消失了。

    楚南也是瞪大了眼睛望着那边，他现在对着前面，用力地砸了一拳，接着那气息又扭曲成一团。

    “别动！”

    “听见没有！”

    宋允儿这一回说话也是非常的严厉，楚南就呆在那里不动，直到那阳光照耀过来，然后那人接着才消失。

    “他们也只有那样的办法，也就是借着阴暗的光芒才能发出这样的能量，遇到阳光就没有可能这样。”

    “那…”

    这个时候楚南看着柳佳馨的样子，然后又轻轻的揉捏着她的肩膀，感觉到她身上的气息也比以前要恢复了许多。

    “走吧。”

    楚南现在看在那边，决定先按着劳拉的命令，自己直接去那边，他又在交易所看见了劳拉。

    “嗨！”

    “这一回你就随便操作一天，只要跌下10个点就行，记住了，必须要大涨大跌，这样才有人入局吗。”

    “那么。”

    “你们花旗国究竟想要干什么。”

    “你不用知道。”

    “只是你后面所做的一切事情都需要有人配合的，你们就像一个齿轮一样，至于上限和下限是谁，问那么多干什么？”

    “好吧。”

    劳拉带着后面的几个特工一起到外面去，他们假模假样的喝着咖啡，实际上就是在监视着楚南。

    楚南走到交易席位那里，他看到那账户上的钱，又更多了，竟然已经到了10 0亿美元的样子。

    当然对于他来说，既然花旗国，让自己这么做，他们自己无论如何也要保住，现在这些钱不被损失掉。

    “5 0亿的买单。”

    “轻质原油。”

    他只是悠闲的唱了一句，后面所有的交易员都一起齐刷刷的瞪着楚南，这个华夏小子实在是太贪了。

    当然也不过是一分钟的功夫，他们就一起默契的坐着多盘，望着楚南的表情，几乎是憋不住笑。

    这时宋允儿和柳佳馨两人，也跟在楚南的身后，那交易所明亮的灯光，照在她们的脸上发热发烫。

    “真的好紧张。”

    楚南看着上面的线，一瞬间就拉得变红，当然他特意留下那5 0亿，等一会儿他会先诱多砸盘。

    “哎！”

    趁着两个姑娘不注意的时候，楚南都开着天眼，看着那些人，他们是如此的紧张，看上去真有趣。

    “韭菜而已。”

    “还是高级的西洋韭菜。”

