    晚上，霍彦西一行抵达机场，马上就要登机了。

    顾斯年和保镖一直在留意四周的动静，以防韩辰突然出现。

    机场门口倏然一阵躁动，十几名黑衣保镖跟着韩辰出现了。

    霍彦西盯着那个气势汹汹的韩辰，他的动作挺快。

    霍彦西怀里抱着用黑布包裹着的罐子，低声对罐子说话：“我现在带你回家，就算是韩辰也无法阻止。”

    “霍总，我们进去登机。”顾斯年安排好留下的保镖拖住韩辰。

    霍彦西无心和韩辰纠缠，随后就进了安检。

    韩辰追了过来：“霍彦西，把如歌还给我，你害死她还挖她的坟，她做鬼也不放过你！”

    隔着保镖和安检，霍彦西对他说了句：“我只是带她回家，叶家，她的父母亲都在江城，她也应该在那里。”说完，大步往里面走。

    “霍彦西……你个混蛋！”韩辰装作十分恼怒的呵斥。

    他并没有真的阻止霍彦西离开，还一直看着他的背影消失。

    韩辰冷然的勾勾唇，低声道：“霍彦西，原来你也那么好骗。”

    霍彦西到底还是带着罐子上了飞机，一路直飞江城。

    ……

    韩辰回到家的时候，叶如歌正陪韩茉茉做手工作业。

    “爹地你回来啦！你今天又加班了？”小妮子起身跑过去迎接他。

    韩辰换了鞋，俯身把她抱起来：“嗯，爹地努力工作赚钱养你和妈咪。”

    “爹地辛苦了。”韩茉茉在他脸上亲一口。

    韩辰眼里都有了笑意：“被你亲一下，爹地不累了。”

    他抱着女儿来到叶如歌身边坐下，没想到小妮子马上要求：“妈咪，你也给爹地一个鼓励的吻吧。”

    叶如歌看了看韩辰，没有拒绝她的要求：“好。”她起身，在他额头亲了一下。

    哪知小妮子不满意：“你应该和爹地亲嘴才对。”

    叶如歌：“……”

    韩辰替她解围：“我和你妈咪亲嘴是你能看的？”

    “我为什么不能看？电视上的情侣亲嘴，大家都看见了。”韩茉茉一副理所当然的语气。

    韩辰捏捏她小巧的鼻子：“小孩子家家，不准再看这种没营养的东西。”

    小妮子撇撇嘴：“我看的是甜甜的爱情剧，才不是没营养的东西。”

    韩辰看到桌上的手工作业：“作业做好了？”

    “还差一点，我自己可以完成。”小妮子回答。

    “我去给你倒一杯水。”叶如歌对韩辰道。

    叶如歌到了茶水间，刚倒好一杯温水，男人修长的身影随即出现。

    他很自然从她手里接走了水杯，仰头喝了好几口。

    “那么渴？”叶如歌看着他。

    韩辰把那一杯水都喝完了：“一整天都追着霍彦西那混蛋跑，你说渴不渴？”

    提起霍彦西，叶如歌神色就有些变化：“他带着我的骨灰走了？”

    “对，他当成宝贝一样，但凡他之前对你好一些也不至于……”他话到这里停住，说这些没意思了。

    叶如歌冷嘲淡笑：“他是个冷血的人。”怎么可能对她好？

    韩辰静默了几秒后道：“他说要带你回去，说那里有叶家和你的父母。”

    叶如歌轻嗤：“他可真会装。”

