    廖焕之走后，朱怡成在殿中走了几步，随后拍了拍手。很快一个暗卫不知道从哪里冒了出来。

    “去把张冉叫来。”

    暗卫应了一声很快就离开了，半个时辰不到，锦衣卫指挥使张冉匆匆来到。

    早在杭州大战之后，朱怡成脱离了袁奇掌握，随后占了桐庐，由此开始招兵买马进而东进宁波，最终在宁波拿下了一块稳固的底盘。那时，朱怡成就开始组建自己的情报机构，最初这机构是由李娟儿替他掌握的，后来渐渐由董大山负责，但随着势力的发展，情报机构的独立性越来越重要，在朱怡成正式重登监国之位时，他就把情报机构的主体从董大山手中剥离了出来，从而以此为基重建的大明赫赫有名的锦衣卫。

    重建的锦衣卫如今规模并不大，而且权力也未有之前那么吓人，现在的锦衣卫更像是一个单纯的情报机构，主要负责内外情报的收集和其他一些监视工作。当然了，随着之后的发展，这个机构必然会成为一个庞然大物，不过这都是后话了，再说在朱怡成的考虑下未来也不会是锦衣卫一家独大，到时候还会有另外一个机构和它相互牵制相互竞争。

    张冉在义军中也算是老人了，此人祖上是锦衣卫的百户，这点倒和袁奇类似，不过自前明灭亡后，张冉祖上就隐名埋姓，当了普通人。桐庐之战后张冉投入义军，一开始并不起眼，后来因为其人虽沉默寡言不善交际，却做事执行力很强，而且对于情报方面很有些天赋。

    因为几件事成绩突出，被李娟儿注意后提拔了起来，后又入了董大山之眼专门负责情报搜集工作。这一年多来做的有声有色，尤其是杭州之战前后更为朱怡成提供了准确的清军情报，为顺利拿下杭州和南京包括整个苏宁立下汗马功劳。

    为此，张冉被特例提为锦衣卫指挥使，全权向朱怡成本人直接负责。如今朱怡成把张冉找来主要是询问江北清军的动态，还有福建清军的情况。

    根据张冉汇报，江北清军依旧在加强兵力进行设防，尤其是对扬州方面的防区尤为重视，恐怕是得到了萧永藻和查慎行从南京传出去的消息所至。此外，清军在北地还在大肆招兵和训练，不过因为清廷的银两不足进行的不是很顺利，清廷只能通过各种增派对地方进行收刮，以填补缺口。

    “福建那边呢？”

    “回监国，福建的蓝理和年羹尧并无异动，不过微臣有一事正要报监国知晓。”张冉回道。

    “何事？”

    “据查，江西那边清军似有异动，约有一镇兵力正向九江方面集结，不知对方何意。”

    “朝九江集结？”朱怡成顿时一愣，九江是袁奇的大本营，难道清军是准备集结兵力攻击袁奇？不过这也是没有不可能的，毕竟如果不是朱怡成拿下了南京，直接威胁江北安全，清军也不会停下之前对袁奇和祝建才两部的攻势。而现在已经过去了那么多时间，既然清军已不断加固了江北防线，那么恢复对袁奇方面的攻势也似乎正常。

    再说了，袁奇在九江的兵力不少，还有水师控制周边区域，清军真要打九江也不是那么容易的。想了想后朱怡成也没太过在意，只是让张冉继续留意清军动向。

    “廖先生和朝中其他人如何？”因为萧永藻和查慎行在南京，虽说朱怡成和廖焕之包括其他众臣早就商议好了借此拖延时间，以麻痹清廷。但不管如何，防备还是必须有的，萧永藻和查慎行在南京的一举一动都有锦衣卫的探子暗中盯着，就连朝中大臣也逃不了锦衣卫的监视，要知道监视朝臣这本就是锦衣卫的本职工作。

    张冉告诉朱怡成一切正常，并无查到有朝中官员私下和清廷人员进行接触，虽对于这点朱怡成还是有些信心的，不过听到张冉证实他也算是彻底放了心。

    问完话，张冉退下，朱怡成换了身便装出了宫，没用多少时间就来到离皇城不远的一处宅院。

    “先生真是好雅性。”见朱怡成到来，看守之人连忙开门，朱怡成没让人去通报，而是直接去了后院，到了后院就远远见着邬思道一个人在院中自己下着围棋，棋盘上布满了黑白子，手中拿着颗黑子一副沉思的模样。

    听到声音抬头，见是朱怡成来了，邬思道顿时哈哈一笑丢下手中棋子，拿过边上的竹仗起身行礼。

    “先生腿脚不便，不必如此。”

    “监国，礼不可废！”邬思道正色道，坚持行完了礼这才在朱怡成的要求下重新坐了回去。

    “前面廖先生去了宫中，同孤说了科举之事，接下来朝中官员的监察方面还需先生多多关心才是。”朱怡成坐下后开口说道，邬思道现在是大学士兼右都御史，都察院本就是监察百官之职，朱怡成如此相托也是正常。

    “臣领命！”邬思道当然明白朱怡成这话的意思，关于对官员的监察之前朱怡成就同邬思道交换过意见，而且无论是火耗归公还是养廉银，这些手段邬思道都是认可的，既然这样推行了，那么接下来的监察工作就是重中之重。

    “此外，廖先生还向孤劝进，此事孤也已答应了，不过还需些时日，等一切准备妥当后再行登位。”

    这句话说完，邬思道顿时面露大喜之色，在他看来这可是天大的喜事。虽然朱怡成现在是监国，但监国如何能和真正的皇帝相比？朱怡成正式登上皇位不仅代表着大明正式复国，也代表着他们这些臣子的期望。

    “臣为陛下贺！愿陛下早日驱逐胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民！以复我大明洪武之盛，威扬四海！”

    好话人人爱听，朱怡成也不例外，当即哈哈大笑起来。笑过之后，他又道：“除了这两事，孤今日来还有另外一事。”

    邬思道凝神想了想，顿时笑道：“陛下看来已做好了准备，这是准备开始动手了？”

    “先生就是先生，什么都瞒不过先生。”朱怡成顿时笑着点点头，随后正色道：“我军中情况先生是知晓的，如今朝中科举也已结束，各地经这些日子的安抚赈济也比两月前稳固许多，再加上宁波那边由海外而来的钱粮到位，库中充裕，这歇了这么多日子也该活动活动了，先生你说呢？”

    邬思道起身道：“既然陛下心意已定，那臣必不负陛下厚望，此次出兵臣会亲去宁波负责一应物资调遣，还请陛下放心。”

    “好！”有了邬思道的承诺，朱怡成顿时放下了心。虽然他没说从何处出兵，又打什么地方，但两人早就心照不宣。如今天气已经入秋，北攻是不可能的，等过些日子冬天来临，江北的军事行动进展起来会遇到许多困难，再加上清军在江北的兵力集结不少，以明军的规模要进行北攻并不是太好的选择。

    相反，此时南下反而更好些。一来南京在明军之手，长江天险牢牢控制在朱怡成这边，江北的清军对江南暂时无可奈何，就算清军南攻也必需要等做好准备来年开春才行。

    那么一来，福建那边就可以先行解决，福建处于南方，秋冬作战并没有北方的限制，再加上明军还有水师的优势，只要拿下福建，那么两广也就是明军的囊中之物。

    除此之外，蓝理和年羹尧两人一直是朱怡成的心腹之患，不先把他们给解决了朱怡成无法彻底放心进行北伐。无论是蓝理还是年羹尧，尤其是后者更为可怕，这可是历史上雍正朝最为出名的大将军，留他们在身后，万一那一日北伐这两人又从后面跳出来给自己捅一刀怎么办？之前打杭州占南京那是运气好，战争不能全靠运气，一旦北伐中原战局焦灼，只要有一点点意外因素就会影响到全盘胜负，朱怡成不能不考虑这点。

    只有先解决了蓝理和年羹尧，彻底拿下福建甚至两广，那么大明就再也没后顾之忧了。

    “敢问陛下，萧永藻和查慎行这两人陛下准备如何处置？”邬思道问道，一旦起兵那么所谓的谈判就等于破裂，虽说这谈判本来就是假的，但至少双方暂时都戴着面具装样子，可接下来攻击福建这面子也就不需要再装了，那么对于萧永藻和查慎行的处置是驱走还是直接扣押，这点需要提前考虑好。

    “先生觉得如何妥当？”对朱怡成来讲，这两个早就不把自己当汉人的家伙直接砍了脑袋祭旗都是应该的，不过作为大明监国，甚至马上要登上帝位的他这么做似乎有些过了，毕竟这么做会被天下人扣一个嗜杀的坏名声，所以朱怡成直接把问题抛给了邬思道。

    似乎感觉到了朱怡成心中想法，邬思道似笑非笑看了他一眼，随后道：“此事易尔，就让邬某为陛下分忧吧。”