    短暂的休整结束之后，张越景就下令陷阵军、破敌军和游奕军三支军队快速运动起来。

    很短的时间内，三支军队就已经抵达了单州的攻击地点，准备发起进攻。

    苏咏霖给这三支军队分别增兵至两万人，发起的进攻就是六万人的进攻，以这样的兵力攻取开封和南京路并不算难事，就目前来判断，整个南京路的金军总人数也不到这个数字。

    除非他们紧急扩军，把一大帮子没什么战斗力的猛安谋克户征入军队，那的确是可以给张越景带来一些麻烦。

    但是也仅仅是一些麻烦。

    吸取了之前赵开山在进攻开封的时候被金军骑兵抄了老家后路的经验教训，这一次光复军的行动就是稳扎稳打。

    苏咏霖还向徐州和邳州派驻军队，监视更南边宿州方向的金军动向，使得宿州和泗州方向的金兵不能乱来。

    而且此番作战还有一个特别好的辅助——练兵备战的南宋。

    因为南宋练兵备战的原因，以至于孔彦舟这一段时间以来过得非常不好。

    完颜亮那边的南征孔彦舟不担心，在孔彦舟看来，光复军虽然较为能打，和一般的反贼不一样，但是面对完颜亮近五十万大军的南征，根本就不是个事儿。

    光复军必然覆灭。

    但是南宋这边会不会趁着完颜亮和光复军鏖战的时候突然动手进攻开封，那可真不好说。

    过去十多年，听说南宋从未在边境这一块进行过战备，一直都是大金国的孝子贤孙，就孔彦舟自己上任以来，南宋也从未对这一带进行过什么军事行动。

    大家一直都在愉快的比烂。

    而这一次不一样，这一次南宋是真的开始战备了。

    沿着南京路一带的濠州、安丰军、光州、信阳军、枣阳军、光化军等地那是真的开始了战备，每一处的宋军都在操练，都在做战争的准备，看起来就是要大打出手的样子。

    而且正月底，确切的消息传来了。

    说是完颜亮大军南下征讨光复军的行动引起了南宋的极大不安，南宋朝廷决策层一方面检查各地军备、强令各地军队操练，另一方面又真的把主战派乃至是北伐派灵魂人物张浚召回了临安。

    这引起了孔彦舟的极大紧张。

    张浚这个老家伙，堪称南宋骨头最硬的文臣，多次领兵和巅峰金军交手，毫不畏惧。

    虽然屡有败绩，奈何真的敢打，头非常铁，那群打败他的完颜们对张浚的评价还是很高的，尊称他为【张枢密】。

    南宋本来就是大国，虽然对金国称臣，但是依然是大国，大国的底蕴和实力还是有的，如果真要调动起来，几十万军队也并非拿不出手。

    在张俊那种又臭又硬的老石头的带领下，搞不好兵力不足的整个南京路真的要被戳成筛子。

    之前赵开山的那一战虽然没有伤到南京路金军的元气，但是的确消耗了很多战争储备物资，又因为眼下开封府的扩建改造还在进行当中，孔彦舟手头的资源十分有限。

    不说资源，单说军队，他手上大部分军队也都用来在金宋边境镇守监视宋军动向，以至于本身可以调动的机动兵力十分有限。

    现在宋军气势汹汹，孔彦舟真的太紧张了，生怕宋军会在完颜亮打败光复军之前出兵北上，协同光复军一起作战并且吞并南京路。

    那到时候凭他手上的兵力根本不足以同时抵挡宋军和光复军的进攻，南京路定然不保。

    于是他多次派人向完颜亮和中都朝廷请求援军，但是没有得到什么有意义的回复，朝廷还是在和稀泥，完颜亮那边干脆就没给他回消息。

    时间到了二月上旬，孔彦舟再次得到确切消息，说张浚已经回到了临安，被宋帝赵构召见，与他商量北方战事。

    目前他还不知道张浚到底对此持什么态度，但是随着张浚进入临安城，整个南宋的战争呼声十分高涨，战争情绪也被提了起来，边境军事演练一浪高过一浪。

    不说是不是真的要进兵，那势头还是真实存在的，相当不错的，作为威慑也很有效果，边境金军的确很紧张。

    看起来，南宋是真的要出兵北上了。

    孔彦舟也紧张到了极点，把所有精力都放在了南部边境，仔仔细细地打听相关消息，一点讯息都不打算漏下。

    一方面他的确是打算固守，和南宋交个手，无论如何也不能什么都不做就贸贸然的把南京路拱手相让，那样的话实在是太对不起完颜亮的嘱托了。

    另一方面，他倒也是做好了一旦战局无法挽回就立刻北撤的准备——一支军队对抗一国北伐军，怎么想也不可能。

    所以他一个人一支军队败在南宋一国的北伐军手上，无论如何也算不得死罪。

    如果对手是张浚，就更是如此，大概率不会有事，最多被降职罚俸。

    盘算好了利害关系，孔彦舟倒也不担心自己的退路，于是传令沿边各州进入一级战备状态，一旦有任何风吹草动，可以相机行事，无需向他事先报备。

    当然，真的要开打了，也必须要第一时间告诉他——不能耽误他逃跑的行程。

    可是人算不如天算，孔彦舟全部的精力几乎都放在了南宋身上，以至于当光复军数万大军越过黄河杀入归德府的时候，孔彦舟还没有反应。

    光复军准备充分的军事行动完全没有被孔彦舟重视，和光复军接壤的控制区也没有安排足够的兵力防御，于是很快兵败如山倒，被光复军长驱直入。

    等光复军兵分两路齐头并进杀入雎州的时候，孔彦舟才刚刚得到消息，说光复军已经逼近开封府了，把孔彦舟吓得不轻。

    他是没搞明白，短短数日，光复军怎么就突然发起进攻还进攻的那么迅速。

    张越景此次出兵兵分两路，一路以他为主将，一路让周至带领游奕军为主要战力，张越景负责主要攻坚，周至则负责快速接近开封、包围开封，不要放跑了孔彦舟。

    所以张越景也几乎把所有可以使用的骑兵都交给了周至，让周至走比较好走的道路，以期达到尽快突袭开封府的效果。

    而张越景则率领主力走大路，一路攻克虞城、宋城、宁陵、襄邑四县，四县官府和守军或是毫无防备被突袭打败，或是无法坚守被攻克，亦或是事先得到消息赶快溜号，总之没有对光复军的进攻造成什么有效阻碍。

    一边打，光复军也不断传播完颜亮身死和金军南征大军全军覆没的消息，以此震慑、动摇南京路金军的战斗意志和决心，以期更快的击溃他们，将他们驱逐。

    这一做法是非常有效的，反正张越景一路西征，就没有遇到什么真正有力的阻碍，攻克州县之后询问当地人，得知女真官僚和军队听闻光复军来，无不狼狈逃窜，只留下本地汉人。

    他们根本没有什么坚守的信心，听说光复军来了，就立刻放弃抵抗选择逃跑，那姿态简直和当年的宋军一模一样。

    此时此刻，和彼时彼刻，居然如此相像，历史绕了一个大圈子，又回来了。

    而光复军当然不会伤害本地汉人，他们和本地汉人和平相处，于是当地统治权顺利易主，城头变换大王旗，投了光复军。

    这不重要，完全不重要。

    重要的是周至到底能不能用最快的速度抵达开封围城，把南京路金军中枢全部围困在城内，包括孔彦舟那个该死的混蛋。

