    坐在包厢里面，陆睿对陈静和唐雨珊笑了笑：“不用着急了，要不要出去玩一会儿？”

    唐雨珊摇摇头，她可没那么大的心，陈静更是担忧的看着陆睿。//www.  //

    陆睿摇头苦笑，这两位明显是担心一会儿跟包远峰起冲突。

    笑了笑，陆睿对那个经理道：“可以带我四处转转么？”

    那个女经理点点头，微笑着做了一个请的手势：“先生请，我给您介绍一下我们丰源会所的服务项目。”

    陆睿点点头，跟着她朝外面走去，两个人来到了大厅西面的休息区，玻璃圆桌、乳白色沙发，环境十分优雅。

    陆睿看了一眼，有几桌像自己一眼的客人正坐在那里聊天喝茶，身边有服务员为他们介绍着俱乐部的服务项目，看样子应该是有什么提成之类的东西，这些人的声音很低，不会影响别人。

    低头看了看自己身边的桌子，陆睿看到圆桌上面都有一张价目表，拿起来瞄了一眼，会所钻石会员年费三十万。服务项目包括会所所有健身、运动、娱乐等场馆。会所普通会员年费十万，服务项目比钻石会员少了高尔夫练习，然后就是网球部会员、游泳部会员、健身部会员等。价格几万元不等。

    女经理知道陆睿是白金卡的贵宾，自然是详细的介绍着服务项目，笑着对陆睿道：“陆先生，您喜欢什么运动？”

    陆睿想了想，自己还这么没有时间运动，笑了笑道：“无所谓。我时间不多的。”

    整天忙着工作，确实没有什么时间去锻炼。

    在外面转了一会儿，陆睿刚要回到包厢休息，却有一个声音传来：“陆，陆书记？”

    转过身，陆睿看到自己对面站着一个西装笔挺的年轻人男人。居然是杜正阳，黄博文的外甥。

    “是你？”陆睿微微有些诧异，当初这个杜正阳还跟自己起过冲突，不过好几年不见。他倒是变化了不少。

    杜正阳笑着点点头，原本看到陆睿还有些紧张的感觉，不过此时也放松了起来，握着陆睿的手道：“真是您，太巧了……”

    陆睿笑了笑：“怎么有空在这儿啊？”

    杜正阳挠了挠头：“我跟小舅学做生意呢，外公给我两个选择，要么下机关。要么经商，我也不是当官那块料啊，还是做生意吧。”

    哈哈大笑起来，陆睿这才想起来黄博文前段时间给自己打电话倒是提了这么一嘴，他姐姐当初因为老爷子入京的时候有些穷人乍富的架势，没想到被老爷子狠狠的收拾了一顿，看样子连带着杜正阳也改好了不少，毕竟不是那种从小到大一直纨绔的人。本性还是不坏的。

    陆睿道：“能做自己适合的事情就不错嘛，今天是陪客人？”

    杜正阳摇摇头：“跟我小舅一起，他接人去了。”

    说着。他笑道：“您昨天给他打电话的时候，小舅和我正在琼南省呢，连夜飞回来的，本来打算明儿去找您的。”他跟陆睿虽然年纪差不多，但是辈分却差了一辈儿，要知道陆睿跟他舅舅黄博文可是平辈论交的。

    他们在这说话，一旁的女经理眼珠子都要掉下来了，这位白金客人到底是什么来路啊！

    别人她不认识，杜正阳这个副总理的外孙子她当然是耳熟能详的，这家伙放在京城那也是最顶级的衙内啊。更不要说人家背后那位黄家大公子了，可听他这个语气和态度，自己身边这位白金卡的持有者，分明跟黄大少是朋友，连杜少都得恭恭敬敬的。

    这不是假话，任谁都能够看得出杜正阳面对陆睿时候那种拘谨的表现。要知道他作为经常来丰源会所玩的大纨绔，别人都知道杜正阳性子野，轻易可是不服人的，就是在其他的纨绔面前也从来没这么低三下四过，至少，当着服务员没有过。

    杜正阳问道：“陆书记，您在哪个包厢啊？回头我跟小舅说一声。”

    他之所以对陆睿这么恭敬，原因有好几层。当初在唐雨珊的事情上面，杜正阳被人当枪给使了一会，差点没被陆睿给办了，转过头他就明白过来，能让自己那个桀骜不驯的舅舅心服口服的人，又岂能是自己招惹的？更重要的是，过年的时候，黄博文把这个事情跟黄世雄说了，黄世雄勃然大怒，指着杜正阳的母亲，自己的二女儿一阵训斥。

    这件事让杜正阳意识到一个问题，那就是，在外公的眼中，这个陆睿绝对是自己不能招惹的人。

    纨绔有纨绔的逻辑，在他们看来，一个人如果自己不能招惹，那要么跟对方拉开距离，要么就跟他成为朋友。更何况黄博文曾经开诚布公的告诉杜正阳，一旦老爷子退下来的话，黄家在政界就已经没什么可以依靠的人了，毕竟虽然政坛上人走茶凉的事情不多，但是在纨绔圈子当中，家里面的老爷子下了台，也就意味着你在这个圈子里面的地位下降了。而黄家如今扶持的干部当中，陆睿的前景是最被人看好的。杜正阳是聪明人，聪明人自然明白如何趋利避害。

    陆睿不知道那么多，不过既然黄博文一会儿过来，他自然要跟黄博文见一面，报出自己的包厢之后，跟杜正阳道了别。

    回到自己的包厢，唐雨珊和陈静正坐在一起低声说着什么，看到陆睿进来，陈静再一次站起来不好意思的说道：“陆大哥，这次的事情，真是麻烦您了。”

    陆睿摆摆手：“不用这么客气，你既然是雨珊的朋友，也不算外人。”

    说着忍不住一阵摇头苦笑，自己这算什么话啊。

    唐雨珊笑嘻嘻的坐在陆睿身边，伸手挽住他的胳膊，柔声道：“你就看在我和涵涵的面子上，帮小静把那个包远峰赶走吧。”

    陆睿点点头，对陈静问道：“你和包远峰怎么认识的？”

    陈静答道：“一次聚会认识的……”说着，就开始向陆睿介绍起自己跟包远峰认识的过程。

    包远峰本来是陈静一个好朋友的男朋友，但见到陈静后，就开始猛追陈静，以他的条件，如果是正常情况陈静也未必不考虑和他处处，但是追求女朋友的好朋友，人品太卑劣了，陈静当然拒绝，包远峰追了一个多月后，就按耐不住，竟然半夜闯进陈静的住处要强奸她，幸亏陈静奋力反抗后跑掉，找到自己好朋友，才知道包远峰是怎样地家庭背景，她知道在京城，这么下去的话自己早晚被包远峰糟蹋，只好求自己认识的人当中最有办法的肖子涵，想起那晚他强暴自己时的狰狞脸色，打自己耳光地凶残，陈静身子再次颤栗起来。

    陆睿一直阴沉着脸，听完陈静的叙述之后，淡淡的说道：“放心吧，你回去把那份工作辞掉，来仁庆市工作，没有人会为难你。”

    这个包远峰实在是太猖狂了，真真是骄狂的过分！

    正在这个时候，包厢的门被人从外面推开，刚刚陪同陆睿的经理走进来道：“陆先生，包少来了。”

    陆睿点点头：“人在哪儿？”

    经理道：“十六楼听风阁，跟几个朋友。”

    笑了笑，陆睿道：“走吧，我们去看看这位包大少爷。”

    正说着话，包厢外面传来一阵笑声：“怎么着，陆大情圣又要找哪个倒霉鬼的麻烦啊？”

    眉头一皱，陆睿刚要说话，却看到门口呼啦啦进来一群人，为首的赫然是黄博文，身后跟着杜正阳。

    脸色舒缓开来，陆睿走上前去，跟黄博文拥抱了一下，笑呵呵的说道：“黄老板，你这身材可越发的走样了啊。”

    黄博文三十多岁的样子，居然比陆睿当初认识他的时候胖了足足几十斤，当初一个帅小伙，如今却变成了发福的大胖子，将军肚都出来了，年前这家伙结婚的时候，陆睿还到场祝贺的。新娘子是鲁东省委副书记的女儿，挺漂亮的一个女孩儿，至于有没有感情，那就不得而知了，反正听说过的很幸福。

    “我这叫心宽体胖，像你一样整天操心这操心那，能长肉才怪。”黄博文笑着对陆睿说道，看了看唐雨珊：“唐小姐，咱们又见面了。”

    两年前陆睿刚到仁庆市的时候，就是那次和杜正阳发生冲突的时候，恰好黄博文也在当场，自然跟唐雨珊见过面，如今看这个架势，当然明白唐雨珊和陆睿的关系了。

    唐雨珊羞涩的一笑，依稀记得当初这个人忽然出场帮忙的事情，看到他身后的杜正阳，恍然想起当初的那个事情来。

    陆睿拍了黄博文的肩膀一下：“这么多人，你要干嘛去啊？”

    黄博文嘿嘿的笑了起来：“你不是要踩人去么，我这是给你帮忙来了。”他消息灵通，稍微打听一下，就知道陆睿今天是来干嘛了。

    翻了一个白眼儿，陆睿锤了这家伙的肩膀一下：“少来了，你又不是不知道我跟包恒的关系。”

    听到陆睿的话，杜正阳身后的一群人，脸色顿时变了好几下。