    他这个球发得并没有问题，若是换成李少钦或是肖平肖健等人，几乎百分之百会选择摆短，先稳一手再说，因为这种过于短又过于下旋的球，挑打的难度是极高的。

    武力的技术比其他人强很多，这个球他有能力抢攻，其实也在王超预料之内。

    但是，“有能力”并不代表“一定会”，这完全是两个概念。

    十个球你能打成一个，就可以算“有能力”，但“一定会”的含义则是你至少要有百分之八十以上的成功率。

    在王超的判断中，这种球如果要强行挑打，难度会很大，失误率会很高，从稳妥角度来看，摆短无疑是正道，挑打则是在赌博。

    通常选手只会在面对远胜于自己的对手时才会选择赌博，他们将这种非生即死的赌博行径称作“搏杀”。

    武力为了接球，整个身形都绕到了球台一侧，这就是完全不计后果了，若是这个球被王超防回去，武力恐怕立刻就会落入极端被动。

    但他既然成功了，那就代表王超预判失败。

    在体力彻底透支的情况下，预判失败就等于丢分，因为王超绝不可能还有足够的速度和爆发力把这个意料之外的球抢救回来。

    这其中关窍，说起来复杂，其实却只在心念一转间，很快，王超发出了第二个球。

    这是个长下旋，落点比刚才更偏左一些，直插球台底线。

    王超想要看看武力这次会怎么处理。

    武力的回答简单粗暴。

    他后撤半步，等球出台，然后翻转手腕，发力一声大喝，手腕往上猛抬，一个漂亮的拧拉，拉出质量极高的反手弧圈球，依然是毫不犹豫的直接抢攻。

    霸王拧！

    这一次王超预判到了。

    底线长球虽然更容易被对方直接抢攻，但好处却是，你更容易预判到对方抢攻的方式，这种退台的强力弧圈球虽然看起来气势汹汹，但动作明显，轨迹清晰，反而比隐蔽的台内挑打更容易对付。

    王超不退台，因为他跑不动，他将球拍立起来，调整角度，用力向前推。

    这是标准的直板反手推挡。

    球弹了回去，王超却感觉到持拍的虎口处微微一震。

    “好大的力气！”王超心中又是一惊。

    武力依然在最快的时间内调整到合适的位置，又是狠狠一板抽了过来，这次是正手弧圈，同样力量奇大，旋转极强，那球在空中甚至因为过于猛烈的旋转而有些发飘，让人不容易判断准具体位置。

    王超继续推挡。

    他已经没力气反拉了，所以唯一能做的只有推挡。

    替补队主教练王斌看着这一幕，只觉得眼熟。

    他记得很清楚，当初王超来试训的时候，跟赵戈打球，就是同样的套路。

    只是……当初赵戈死活打不穿王超，反而自己丧失了信心。

    这次，更加狂暴的武力，能打得穿王超吗？

    局势很快发展到白热化程度，转眼间，武力攻了三板，一板比一板重，球砸在王超的球拍上，发出沉闷的“梆梆”声，竟给人一种惊心动魄的狂暴感。

    队员们一起帮忙数数。

    “四！”

    “五！”

    “六！”

    “七！”

    “坚持住啊王超！”

    “八！”

    “九……哇！可惜了可惜了……”

    “就差一点点。”

    “到底还是被打穿了啊。”

    “武力这个畜生！”

    王斌轻轻叹了口气，不知为何，竟觉得有些遗憾。

    他很想看到试训时的那一幕重演，然而武力毕竟是武力，攻击的强度和落点的变化都不是赵戈能比的，在第九板的时候，终于成功逼迫王超失误。

    比分来到2：0。

    王超心中苦笑。

    他总听人说武力的体力如何如何强悍，但始终没有真正见识到。

    现在他懂了。

    武力之所以被称为球疯子，或许并不仅仅因为他练球刻苦，而是因为他打球的时候，几乎每一个球都用全力。

    这是很不讲道理的事情。

    世界上几乎所有的球员都知道要在比赛的时候合理分配体力，即便是进攻的时候，也可以只发三分力、五分力、七分力，各有各的道理，各有各的妙用，并不是力气越大越好的。

    但武力不一样，他每个球都在发力，这个奇怪的习惯甚至让王超在第一个球的时候产生了误判，以为武力是在“搏杀”。

    但其实不是。

    武力一直就是这么打球的。

    他已经这么打了一下午了。

    在王超之前，他击败了八个对手，每场球他都满场飞奔，疯狂发力，毫不吝啬体力，但现在，他依然彪悍得像一头野马，浑身上下有着使不完的劲儿。

    “这就是武力的天赋啊……”

    球场边，罗志红正对蒋龙轻声感慨：“他没有王超那种无与伦比的绝妙手感，也不太喜欢算计和欺骗，更打不出超级球，但他就是不会累，不会疲倦，他可以整场比赛都保持最巅峰的状态，无论力量、速度统统拉满，这种天赋，其实也挺吓人的。”

    蒋龙露出了淡淡的笑容：“是的，我们省队总教练将这种天赋命名为‘怪力’。”

    ……

    武力发球。

    他发了个又急又快的底线长球，动作非常明显，没有半点掩饰的意思。

    他在等王超进攻。

    只要王超把球拉过去，他就会用更大的力量拉回来，然后，双方直接进入相持局面。

    武力不怕相持，他每天都在打相持球，正反手弧圈已经练得出神入化，即便是远台的高难度对拉，他也保持着超高的成功率。

    但如果乒乓球就是这么简单的一件事情，又哪会有那么多算计？

    王超确实选择了进攻，但却不是武力想象中的那种。

    他后撤半步，身躯微微晃动，似乎是在球的左侧，又似乎是在球的右侧，这是非常高明的假动作。

    他抬起手臂，球拍竖在半空，似乎是要拉一个常规正手弧圈球，又似乎是要用球拍的另一面来一个漂亮的直板横打。

    武力确实被迷惑了，在这一瞬间他有些看不清王超的动作细节。

    王超狠狠挥臂，在球拍触球之前忽的手腕又是一翻，小球与胶皮摩擦，沿着一条诡异的弧度飞了出去。

    竟然直接变线，飞到了武力完全没有预料到的正手大角度方位。

    这个球可以说把“欺骗”玩到了极致，就连场边的教练们都齐刷刷的皱了皱眉，觉得刚刚那一瞬没太看清楚。

    如果他们上场，恐怕也判断不了这一球的落点，更判断不了这一球的旋转。

    武力同样判断不出，但他并不在乎。

    因为这球出台了，他可以肆无忌惮的发力。

    他后知后觉的看到了这一球的轨迹，却依靠强大的肌肉爆发力将身躯硬生生扭过来，后发先至，竟然赶在球飞远之前拦了上去，随后手臂肌肉绷紧，手中球拍沿着某条奇妙的斜线挥出去，与小球剧烈摩擦，将球重新拉了过去。

    这一球甚至比刚才更快。

    王超只看了一眼，就知道这已经是他现在的力气无法反击的球了，他只能往前顶，球拍竖起来，往前推。

    又是标准的反手推挡。

    从某种意义上说，反手推挡也就意味着他由进攻转为防守，刚才的假动作带来的优势当然无存。

    接下来，武力又开始疯狂进攻，王超只能够努力推挡。

    外面的队员们又开始齐刷刷的数数。

    七个回合之后，王超的防线被打穿，再度丢分，比分变成3：0。

