    “娘，她们都有哥哥弟弟，每次都想欺负女儿。”苏莹握紧自己的小拳头。

    苏夫人看到女儿一脸的愤愤不平，她心下也柔软许多。

    “小莹，他并不是娘亲生的，就算我们现在对他千般万般的好，将来说不定，他也不会记得这份恩情。”苏夫人为之计深远。

    “娘亲，我相信人心都是肉长的，我现在对苏貘好，他长大了，肯定会知恩图报，也对我好。”苏莹十分自信。

    “好吧，我们的小莹，人小鬼大，现在就开始替自己的将来打算。”苏夫人伸手点了一下女儿的鼻尖。

    “文渊。”苏夫人第一要找的就是伺候小少爷的小厮。

    “夫人，小少爷是自己弄的，不关下人们的事情。”文渊一来就替自己辩解。

    “你的卖身契在苏府，现在就找人把你撵出去，身为小公子的小厮，却让自己的小主子差一点死掉，苏府没有你这样的下人。”苏夫人这次站在苏莹的角度上，从现在开始弥补之前欠苏貘的关心和照顾。

    “夫人，饶命啊，小的以后再也不敢了，你就给小的一次将功补过的机会吧。”文渊很快就被拖出去。

    “娘亲，我这个院子很宽敞，而且有东院和西院，就在苏貘住我这个院子吧。”苏莹央求的看着苏夫人。

    “行，不过等你们在长大一些就必须分开居住。”苏夫人到底抵不住女儿的央求。

    好在苏莹和苏貘都是小孩子，现在住在一个院子也不会被人说闲话。

    后半夜，苏貘觉得自己口干舌燥，他想要发出声音，喉咙疼的厉害。

    “苏貘，你醒了，哪里不舒服吗？这是老大夫开的药，刚刚热了，说，等你醒了要马上喝。”苏莹搬了一张椅子就坐在苏貘的床前。

    苏貘一醒，她立刻就能察觉。

    “你是？”屋内的烛光照到苏莹的身上，苏貘以为自己看到了一个小仙女。

    “苏貘，我是你姐姐，苏莹。”她笑眯眯的看着这个小男孩。

    果然是病糊涂了，连自己是谁都没有认出来。

    苏貘一听见姐姐，浑身都僵硬了几分。“你生病了，不过现在已经醒，喝药发汗睡一觉，你明天肯定能好起来。”苏莹眼睛亮晶晶的盯着床上的小男孩。

    他的五官深邃，轮廓很深，苏莹离他很近，连他脸上细微的表情都能看在眼里。

    苏貘的眸色并不是纯黑色。

    苏莹愣了一下，他不是芳国的土著子民。她从来没有想过这个小男孩的身份是什么。

    只以为就是苏家父母从外面捡回来的弃婴，现在看来，事情未必就那么简单。

    “喝药。”苏莹端着药碗，递到他的嘴边，她眼底充满期待。

    苏貘心中的戒备在这一刻少了一点。

    他自己努力的坐起来，伸手接过药碗，仰头一口气就喝完。

    “这是蜜饯，药很苦，苏貘你可真勇敢，”苏莹现在就是一个关心弟弟的好姐姐。

    “好吃吧？”苏莹继续盯着人家小男孩。

    “甜的。”苏貘回味嘴里蜜饯的味道。

    “你要是觉得困了，就躺下去继续休息，后半夜我让书琴过来照顾你，她是我的大丫鬟。”苏莹跳下椅子，坐了半天，她觉得腰酸背疼。

    要不是苏貘一直没有醒过来，她让别人看着不放心。

    苏貘张了张嘴巴，到了最后到底什么都没有说出口。

    “哈欠。”苏莹揉着眼睛，朝着门口走了过去，她身边已经围过来两个丫鬟。

    苏貘躺下去，这一次，他睡得安稳。

    “苏貘醒了吗？”次日，苏莹蹦蹦跳跳又来到了苏貘的房间，见他脸色好了许多，就知道常青堂老大夫开的药方，药到病除。

    “你要下床，去院子里走走吗？”苏莹用询问的语气看向苏貘。

    “好。”苏貘觉得自己好多了，一直躺在那里让他觉得自己就要变成一个废人。

    “给小少爷拿一件披风过来，外面虽然有日头，可还是有风。”苏莹面面俱到。

    苏貘似乎有点不自在，他从来没有被人如此细心的照顾着。

    “这是我让厨房给你炖的汤，老大夫说了，你现在喝正合适。”苏莹让大丫鬟在院子里摆了一个小茶几，上面放着一盏营养汤。

    苏貘在她的注视下，喝了一半的汤，味道很好，是他从来都没有吃过的美食。

    “你为什么对我那么好？”苏貘突然低下头问了一句。

    “因为你是苏貘，我苏莹的弟弟，”苏莹一点都不惊讶，她回答的十分自然。

    “可我跟你并没有血缘的关系，他们说，我是捡回来的。”苏貘脆弱的小心脏扑通扑通直跳。

    “苏家就我和你两个孩子是姓苏，别人怎么说，怎么看，我不在乎，我只认你是我的弟弟。”苏莹必须坚定不移的表达自己的想法。

    “嗯。”苏貘低下头轻声的应了一句。

    养病的这段时间，苏貘才真正的体会自己有个姐姐是一件多么幸福的事情。

    苏夫人期间来看过他两次，她态度依然冷漠疏远，只是叮嘱苏府的下人要多点心思。

    苏府的女主人都发话，这些下人当然不敢用之前敷衍苛刻的态度对待苏貘。

    “你想去看花灯。”元宵节马上就要到了，这天，苏莹和苏貘在院子里和丫鬟们做花灯。

    苏莹瞧出这个小男孩的心思。

    “可以吗？”苏貘仰着头看着苏莹，他知道只有苏姐姐答应了，苏老爷和苏夫人才会同意他们出门。

    “行，我去跟爹娘说一声。”苏莹笑眯眯的看着苏貘。

    元宵节，苏莹本来要避开这次的活动，可眼下，她自己又撞了回去。

    “小莹想去凑热闹。”苏老爷见到自己的小闺女正要伸手去抱，苏莹却转了一个方向小跑到苏夫人的身边。

    “老爷，我们一家人已经很久没有一起出门，趁着元宵节凑凑热闹。”苏夫人见苏莹一脸想去看灯的表情，心软。

    “好，那我们一起去。”苏老爷开怀的哈哈大笑，一家人其乐融融。

    “爹，娘亲，那天我们也带上苏貘。”苏莹趁着苏家父母心情不错，立刻就把苏貘带上。

    “行。”苏老爷犹豫了一下，到底没有拒绝女儿的要求。

