    第136章 博物馆的道歉

    黄小厨他们做好了晚饭端上来，看到平淡如常、清静如仙的楚老爷子，黄小厨忍不住心里还揪了一下，他始终忘不掉让他一天都心情不太美丽的那件事。

    一想到这件事迟早都会被楚老爷子知道，黄小厨就感觉那博物馆是真的过分！

    黄小厨将手里端着的红烧排骨放到凉亭石桌上，笑着说道：“老祖宗，孙老爷子，我看您二老牙口都很好，待会儿尝尝我这道菜的味道咋样。”

    孙老爷子看了一眼，点评道：“瞧着还不错！小黄的厨艺比我在国外吃的那些西方大厨做的味道好多了！”

    黄小厨听到孙老爷子的点评，受宠若惊的笑道：“谢谢孙老的夸奖，这我可不敢当！还有几道菜，他们端不过来，我再去帮他们一起端上来去。”

    孙仁点了点头：“去吧。”

    院子里灯效好看的彩灯、花灯、灯笼都已经亮起来了，黄小厨正往后厨走着，节目组导演突然跑过来将他拦住了。

    节目组导演：“老黄，过来！和你说件事！”

    黄小厨正走着，突然听到节目组导演的喊声，不由停下脚步，满脸好奇道：“导演，怎么了？有事？？”

    节目组导演点了点头，将黄小厨拉到一个摄像头拍不太到的位置，说道：“我那会儿和楚老爷子说了微薄上的事情，，，”

    结果，没等节目组导演把话说完，黄小厨就跳了起来，生气道：“你怎么能把这件事情告诉楚老爷子呢！这事我昨晚睡觉之前听说以后，到现在想想还气得不行呢！你和身为当事人的楚老爷子说了，还不待把老人家给气出个好歹来啊！！你让我怎么说你好呢！导演！咱之前不是说好的嘛！”

    节目组导演罕见的面对黄小厨的抱怨，没有摆出丝毫架子，反而是满脸苦笑道：“我那会儿也不是迫于舆论的压力，出于无奈嘛！”

    黄小厨作为娱乐圈里的老人了，也知道舆论的压力对于一档节目的导演来说，代表了什么，面临的压力会有多大。

    黄小厨语气稍微缓和了几分，但仍是没好气地关心道：“然后呢？楚老爷子肯定气坏了吧！”

    节目组导演满脸苦笑道：“然后那些外国黑老爷子的网友们的电脑集体炸了！！”

    黄小厨闻言一愣！没反应过来，道：“你说啥？？”

    节目组导演看到黄小厨这明显一愣的表情，脸上的苦笑更浓了，道：“然后那些黑老爷子的国外网友电脑集体炸了！！”

    黄小厨听得眼珠子都快瞪出来了！！

    他原本还一直在担心楚老爷子，可现在一听，怎么感觉像是国外的网友倒了大霉了呢？？

    节目组导演看着黄小厨现在的表情，那会儿刚看到这条微薄的时候，他表现得比黄小厨还要离谱呢！

    十分钟之后。

    凉亭里，大家准备开饭。

    今天的饭菜依然十分的丰盛。

    与此同时。

    呕洲。

    达尔文博物馆的年轻馆长，贝利正在请人吃饭。

    至于请人吃饭的这个原因，说来也奇怪！

    今天上午，正在家休息地贝利带着妻子孩子郊游回来，发现他家被雷电给劈了！

    他这可是豪华的大别墅啊！

    周围邻居家都没事，就他家，那叫一个稀碎呀！

    家里小农场里散养的那几只牛羊回来的时候，都闻到香味了！

    买点孜然、酱料蘸着，他们午饭估计都不用做了。

    这可是他花了上百万买的大别墅啊！怎么会突然变成这样子了？

    贝利差点崩溃了！

    他来回询问了三四家邻居，在他离家出去郊游的时候，到底发生了什么事情。

    他周围这几家正在午饭吃烤全牛、烤全羊的邻居，非常善意的告诉他，不到一个小时之前，他们看到贝利的别墅上空突然乌云成团，然后很快就降下了一道道雷霆霹雳！

    再然后，贝利家就成了这样子了。

    对此，贝利的这几位邻居尝着那外焦里嫩、美味可口的烤肉，表情真挚地对贝利的遭遇，表示非常同情。

    还有一个邻居用手机拍下了那段雷霆狂轰乱炸的视频，拿给贝利看。

    贝利看后，原本微皱地眉头更是紧皱了起来！

    他发现了事情的不简单！！

    于是，贝利跟这位邻居要来了这段视频，然后拒绝了邻居盛情欢迎他一起共进午餐的邀请，他回到自自己的别墅遗址，找出一个电话号码打了过去。

    过了很久，那个电话号码才被人接起来。

    贝利连忙语气尊敬的喊了一声：“叔叔。”

    电话那头那道中年声音问道：“哦，我愚蠢的侄子，你怎么会突然想到给我打电话，如果没有很重要的事情，我会用我的靴子狠狠地踢你的屁股。”

    贝利郑重的说道：“叔叔，我不是故意打扰您的，我有事需要您的帮忙，您能来我的别墅，，，堆一趟吗？这里有一桩灵异事件！”

    电话那头贝利叔叔这才语气严肃起来：“灵异事件？等我过去看看！”

    等通完电话，贝利喊自己的妻子先带着孩子去父母家住几天，他留下来等他叔叔到来。

    贝利等到妻子走后，在别墅废墟周围转了转，又反复的看了好几遍从邻居手机里传过来的视频，他越来越确信是有超能力者在搞他！

    视频里的这团乌云以及不断落下来的雷电，简直太诡异了！

    他叔叔也是一名超能力者，也曾经不止一次的在他面前表现过超能力，所以，他才会无比肯定他别墅被毁，是有超能力者在针对他。

    他相信他叔叔到来后，一定会将这个毁掉他别墅的人给揪出来的！

    他对他拥有超能力的叔叔非常自信！！正如他叔叔说过会让他成为很有名气的人物，然后他就年纪轻轻当上了达尔文博物馆的馆长。

    同时，他也是达尔文博物馆有史以来最年轻的馆长！

    很多时候，他去参加博物馆馆长们之间举办的宴会，身边全都是那些七八十岁的老头子！这让他经常优越感爆棚！

    等了没多久，贝利的叔叔亨利骑着一辆拉风帅气的摩托车来了。

    而且，当亨利下了摩托后，站在贝利面前，摘下头盔，竟然看起来比侄子贝利还要年轻许多。

    亨利看着贝利原先的别墅现在跟垃圾场一般，不由皱着眉头，问道：

    “怎么回事？发生了什么？这就是你说的灵异事件？”

    贝利见到自己叔叔来了，满脸大喜道：“叔叔，您看这段视频！”

    说着，贝利给他叔叔播放了一遍那段乌云雷电无情劈落他别墅的视频。

    贝利的亨利当看到视频中，这一段乌云里的雷电只劈自家侄子的别墅时，亨利忍不住眼睛瞳孔一阵收缩！！

    他从这一段视频里感受到了极大的震撼！！

    雷霆在他们西方的修炼者当中，代表的意义太不同凡响了！

    谁若是能修炼出雷霆之力，那绝对是修炼者当中的佼佼者，是足以被其他修炼者敬畏的人物！

    可现在他侄子的别墅竟然就是被雷霆给劈成废墟的！

    亨利看完视频后，围着这堆别墅废墟转了足足有十好几圈，一点修炼者施法后的痕迹都找不到。

    这让亨利心里更加骇然起来！！

    他面色严峻的看着自己的侄子，追问道：“你最近有没有得罪什么人？”

    贝利对自己的叔叔非常的敬畏，不敢隐瞒自己的叔叔，他想了想说道：“我最近跟三名下属的媳妇，一位老教授的女儿，还有我岳母、我小姨子也经常约我出来，其他的好像没有得罪什么人了。”

    贝利的叔叔看着自己的侄子，果然很有自己的风范！这也是他为啥一直都很帮自己侄子的原因所在。

    站在别墅废墟前思考了良久，贝利的叔叔亨利，才缓缓说道：“这里不建议你继续住了，我没有找出任何的蛛丝马迹，那人的身份一定很不简单。”

    贝利看到自己叔叔说话时，脸上的语气如此的郑重，他心里马上也知道了事情的轻重！

    他还是第一次见到自己叔叔这么面色凝重！

    虽然这次叔叔的到来，并没有发现什么，但也让他知道了事情的严重性。贝利坐上他叔叔的拉风炫酷摩托车，请叔叔去附近最好的酒店吃午饭。

    在点完菜后，等服务员上菜的过程中，贝利拿出手机，打开一个软件看了起来。

    亨利听到这自己侄子手机上传来的华夏语言，之手看了眼贝利，也并没有在意。

    可贝利越看手机上的视频，脸上越生气！

    他最后不由将手机放到自己面前的桌子上，气恼道：“这老家伙！竟然还有心情吃饭！！不能将达尔文先生的原稿要回来，这简直是我身为馆长以来受到的最大耻辱！”

    亨利听到自己侄子生气的言语，不由低头扫了一眼视频画面。

    结果，贝利的叔叔亨利手里正喝着水杯，“咣当”一声就掉在了桌子上！

    他双眼死死盯着那个突然跑到自己侄子手机视频上的那个老人！

    脸上的表情充满震惊！

    贝利不知道自己叔叔这是突然怎么了，不由吃惊道：“叔叔，您这是怎么了？？”

    亨利依然是双眼死死盯着手机视频画面，看着视频中的那位老人，心里早已泛起了惊涛骇浪，根本没有听到自己侄子的问话！

    此刻，亨利心里的完全就只有一个想法，在疯狂的重复着。

    这位老人怎么去华夏了！

    “叔叔，您没事吧？”

    贝利拿手在自己叔叔眼前晃了晃，这才将亨利从满心的震撼中给拉了回来。

    亨利咽了口唾沫，没有理会掉在桌子上的那杯水将他裤子都给湿透了，他目光犀利的看着自己侄子，十分急切地问道：“你这是在看什么视频？”

    贝利不知道自己叔叔为何突然跟变了个人一样，他如实回答道：“一档华夏的综艺节目，叫《向往的生活》。”

    亨利继续追问道：“你刚才在骂什么东西？”

    贝利听到这话，顿时气上心头，对自己叔叔抱怨道：“您看到这视频里这两个老人了没有？就是这位白发白胡子的老人，拿着我们博物馆的达尔文著作原稿没还给我们，而且看他的意思是根本不想还给我们了！这件事我跟他没完！”

    亨利这时看到视频里，楚老爷子已经吃完晚饭了，孙老爷子连忙陪着站起来，恭敬地陪楚老爷子出去院子外面散步。

    任谁都能看得出来，孙老爷子对于楚老爷子的那种恭敬和讨好！这仿佛是来自骨子里最深处的天然本能！

    而此时，看到这一幕的亨利更是仿佛看傻了一般！

    他没想到那位当年大闹西方的大佬，竟然也有这么小心翼翼的一天！

    更让他生气的是，看到自己愚蠢的侄子竟然敢对那位大人物都小心陪着的老人大放厥词，亨利额头上的青筋都要跳起来了！

    亨利看着自己侄子，目光仿佛杀人一般，说道：“如果你有任何对视频里这两位老人不敬的地方，赶紧给我想办法挽回！不然我就当没有你这个侄子！”

    贝利听到自己叔叔突然暴怒的语气，他不由惊呆了！

    贝利额头上的冷汗马上就流下来了！！

    他还是第一次见到自己叔叔眼神之中充满了无尽的恐惧！这种眼神让他都有种寒冷刺骨，不寒而栗的感觉！

    他不知道他身为修炼者的叔叔到底是怎么了？但他却丝毫不敢违背他叔叔说出来的话！

    于是，贝利额头冒汗的在推特发出了一条声明，是给楚老爷子道歉的！声明了他之前讨要《物种起源》原稿时的不正确言论和行为，对此他愿意道歉，请求原谅等等。

    总之，声明里言辞非常的诚恳。

    他是真的被他叔叔的表现给吓坏了！

    微薄上。

    当贝利的这条道歉声明传到国内后，微薄上的网友都懵了！

    谁也不知道到底发生了什么事情。

    而且，这事很快便从节目组导演那里传到了黄小厨和楚雨晴的耳中。

    黄小厨听到傲慢的达尔文博物馆突如其来的道歉，对于对方一天之内两种面孔的迷惑行为，感到十分的不解！

    ?  ?第二更~。四千字更新~。。感谢书友们的推荐票和月票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

