
想下密室的人太多了，可并非人人都可以下去。

最后，经过韩芸汐和欧阳副院协商，他们选取了六个人下密室查看。

这六个人分别是药城的王家家主王老、唐门门主唐离、西周太子端木白烨、天宁军官耶律铮、天安少将军穆清武、北历太医那扎德林。

这六个人，代表了云空大陆目前六大主流势力。唐门虽然是隐世的势力，并非主流，可是，唐离身为云空商会姑爷，还是被算上了一份。

为了保证公正，韩芸汐这边的人和医学院的人都没有下密室。

欧阳副院说了，楚西风和徐东临找出来的那些毒经典籍来路不明，无法作为证据。想要证明顾七少所说的是真的，只能看密室里有什么证据。

将一切都谈清楚之后，在众人的注视下，欧阳副院亲自打开了密室的入口，唐离他们六个人陆续进入。

随着他们的身影消失在入口，现场越发的寂静了。

时间，在寂静中总过得特别慢，一开始大家都还耐心等待，可是，随着时间的流逝，渐渐不少人开始急躁起来，开始窃窃私语，议论起来。

欧阳副院和医学院的高层们，都站在密室入口的一侧，虽然各怀心思，但是一样都忐忑不安。

韩芸汐和顾七少还在石头上，韩芸汐一动不动地站着，盯着密室入口看，顾七少却轻松许多，他坐着，嘴里叼着一根随手摘来的草，他对密室到没多大兴趣，而是饶有兴致地欣赏着医学院那帮高层们的脸色。

或许，到了这个时候，他才开始感觉到复仇的快感。

痛和快乐并存，他自是要忘掉痛，好好享受快乐。

忍不住笑出声，他扯了扯韩芸汐的裙角，韩芸汐才蹲下来，“嗯？”

“这么紧张？怕七哥哥我买了你？”顾七少笑着问。

韩芸汐白了他一眼，真不知道这家伙是不是真的没心没肺呀？她至今还心疼着，他倒好像什么事情都没有发生过一样。

韩芸汐凑近，认认真真地看他的眼睛，“小七，今日，我倒宁可你买了我。”

她真的宁可顾七少背叛了她，买了她，也不愿意他旧伤复发，千疮百孔。

顾七少忍不住揩了揩韩芸汐的鼻子，笑得好温柔，“七哥哥，舍不得，永远都舍不得。”

顾北月至今还没有卸下伪装，他就站在大石头旁边，他的注意力也没在密室那边，他一边看着医学院那帮高层，一边蹙眉思索着，到底思索着什么，唯有他自己清楚了。

终于，唐离从密室入口飞了出来，只见他带出了一大批瓶瓶罐罐。

随即，王老和穆清武一并走了出来，两人手里捧了一堆册子，脸色都非常冷峻，严肃。

北历太医，端木白烨和天宁军官倒都是两手空空，可是，他们的脸色也好不到哪里去。

见着唐离他们带出来的东西，欧阳副院等人差点就腿软，他们已经连询问的力气都没有了。

王老将两本厚厚的册子往地上一丢，“哼”了一声，一言不发，穆清武则将册子塞到欧阳副院手中，不屑冷哼一声，也不说话。

唐离可没那么低调，他把一大堆瓶瓶罐罐摔地上，冷笑道，“这些全是毒药，都是从密室里搜出来的！呵呵，欧阳副院，我知道你一定想说这些有可能是顾七少找人放进去的，栽赃诬陷，对不对？”

不是欧阳副院想这么说，而是，他只有这个说辞了。

然而，他还未开口，唐离就捡起地上的册子，随手扬开，“大家都瞧瞧，这可是历代医学院院长的真迹呀！上头记载了他们对毒蛊人的研究。”

穆清武满腔的愤怒，忍不住开口，“诸位，顾七少没有说谎！当年医学院灭毒宗，纯属排除异己！医学院灭了毒宗，却将毒宗所有典籍占为己有！这些纪录，全都是历代院长对毒蛊人的研究，毒宗只是提出了一个想法，医学院却要将其实现！真正企图要祸害天下者，是医学院呀！毒宗是无辜！韩芸汐更是无辜的！”

后面两句话，才是穆清武真正想说的吧。

他今日如此冲动，如此出头，回去之后必定会被父亲责罚，可是，他暂时不想考虑那么多了。谁都无法理解此时此刻，他心中的庆幸。

他多么庆幸，不必与韩芸汐为敌；多么庆幸，可以为韩芸汐声张正义！

这，算不算报答了她的救命之恩呢？虽然无法全都报答完，至少也报答了一点点了吧？

他做梦都希望自己有朝一日，能把恩情还了，能不再欠她一条命。

韩芸汐，是否，恩情还完，我便有资格喜欢你了？

众人传阅着那些册子，就连欧阳副院他们也都认认真真看着，一个个都无法相信这事实，可是，事实就捧在他们手上，沉甸甸的。

“看样子，医学院有必要还我毒宗一个清白了！”

韩芸汐冰凉凉的一句话，将众人从震惊中拉回神。

一切都弄清楚了，是该算账了。

寂静中，大家都各怀心思，北历太太医的视线始终不离韩芸汐，他冷毅的嘴角竟勾着一丝浅浅的笑意。似玩索，似欣赏，又似期待。

端木白烨脸色阴沉沉的，原以为能联合医城，灭了韩芸汐替妹妹报仇，而今倒好，连医城都自身难保了。他想，他这一趟是白来了。

百里军官的脸色是最差的，他正低声交待身旁的人去给宁承报信，医学院今日之事，必会影响到云空大局，宁承越早知道这些情况越好。

没了医学院的制裁，宁承即便有红衣大炮助阵，和中南都督府一战，可就没有那么大的胜算了。

唐离就看着韩芸汐傻笑，他真的越来越崇拜嫂子了，当然，他更为龙非夜高兴。能为毒宗平反，至少龙非夜手上就会多一个毒宗的势力，将来争这云空霸主之位，也多一份筹码。

唐离并没注意到，一贯不怎么瞧他的宁静，正冷幽幽地盯着他看呢……

场子，越来越寂静，紧张的气氛也渐渐在医城和韩芸汐，顾七少之间弥散。

见医学院没人回答，韩芸汐又道，“诸位，如今真相大白了。你们是灭毒宗呢，还是灭医城呢？”

这话，终于激起了千层浪。

欧阳副院瞪大眼睛看来，闷哼一声呕出了一口鲜血，随即眼前一黑便晕倒了过去。

他一心维护的医学院，竟如此不堪？这让他如何接受呀？

院长出了事，自然的由副院主事，林副院忌惮着顾七少，连忙趁机搀住欧阳副院，不再强出头。

医学院有三位副院，就剩下一直没做声的霍副院了。

高居要位，能沉默到这个时候，不得不说，此人并不简单。

霍副院名霍秋君，医术和欧阳副院旗鼓相当，背景却远远优于欧阳副院，他出身霍家。霍家在医城是仅次于顾家的大家族。

霍家中人在医学院各个位置都担任要职，门生众多，更要命的一点，霍副院直接管辖行医资格的考核。在医城学有所成，要离开医城独立行医，都必须通过霍副院的考核。

霍副院长终于站了出来，不似林副院的势利，也不似欧阳副院的强势，他更像个医者，斯文温和，彬彬有礼。

哪怕众目睽睽之下，气氛紧张至极，他依旧从容地同韩芸汐作了个揖，“是，医学院必须给毒宗一个清白。”

难不成，医学院就这样妥协了？不少人都纳闷。

岂料，韩芸汐还未出声，霍副院便又说，“但是，在这之前，老夫希望顾云天能给医学院一个交待！好让医学院给云空大陆，千千万万医者，千千万万老百姓一个交待！”

他……什么意思？

韩芸汐隐隐不安起来，顾七少也眯敛起那双狭长的眼睛。

“毒宗是从医学院分出去的毒医派系，后自立门户，和医学院旗鼓相当。想必这一点大家都知道。”霍副院认真道，“毒宗为医学院所灭，已是上百年前之事。顾七少刚刚也说了，是当年的医学院院长，为排除异己而污蔑毒宗，陷毒宗于不义，而这么多年来，这个秘密一直都之传给历届院长，包括，这些毒经典籍也只有院长才知晓。除了历届院长，医学院任何人都不知晓此事，更解除不到毒术。”

霍副院朝韩芸汐看了过来，“韩芸汐，你要为毒宗讨回公道，讨回清白，老夫个人支持你，医学院也一样支持！医学院，也想同顾云天，想同历届院长讨一个公道！”

这话一出，北历老太医立马鼓掌，“还是霍副院公道啊！”

“我就说嘛，医学院怎么可能人人都是顾云天那等虚伪下作之人？”端木白烨暗暗松了一口气。

他们可不希望医城就这么被毁了。

韩芸汐颇为意外，这位霍副院未免也太厉害了！

他不仅仅将一切罪责都推卸给院长，为医学院脱罪，还将医学院放到一个同毒宗一样无辜的位置上。

韩芸汐犹豫了，她可以反驳霍副院，可以追究医学院的责任，可是，霍副院说的也没错，医学院并没有全责。

为毒宗平反，却没扳倒医城，某种意义上来说，他们这一趟是失败的。

不打破医城的垄断，不打破医城的规则，终究有一天还是得受制于医城！

怎么办？

顾七少握紧了拳头，正要开口，这时候，一直不动声色的顾北月拉住了他的手，低声，“小七，不急，接下来的事交给我。”

龙非夜已经下天山了，云空大陆即将真正热闹起来。医城这一役，他可不能输……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585086"  chaptername="第784章  请给一个清白">加入书签</a>
</div>
