    ‘嘭嘭嘭嘭嘭’...

    连续五道声响，这处隐蔽的地方突然出现了一阵烟雾，烟雾飘散后，显现了5个高大强壮有着机械部件混杂的人型躯体，它们正是楚幽召唤出来的傀儡矿工。

    同时，楚幽的视界面上，出现了小小的五个人形图标，每个人形图标都是空着的，当有矿石物品收入时，就会出现涨幅，同时这个也是用来提醒宿主，如果一旦被别的玩家攻击，那么图标将会出现一闪一闪的红芒。

    紧接着，楚幽对着每一个傀儡矿工使用了灵魂刻印，这样一来，图标的作用就会真正激活起来。

    “可以开动了，挖起来！”

    每个傀儡矿工一天产量500，5个矿工那就是2500枚灵气石，再除以50，那么如果自己每天都来吸取的话，那将是以现实当中一天来算的话，自己每天增加100点攻击力，50点命中，10点暴击。

    同样以现实日来算，一个月后，这5个傀儡矿工将会达到上限值，那时，自己将增加3000攻击力！

    楚幽深切知晓，普通玩家现实一个月游戏日两个月后顶多处于25级左右，全身装备加起来能有个600的攻击力就算不错的了。

    随着楚幽的指令下达，这五个高大傀儡顿时举起巨大锄头对着岩石开挖了起来，速度挺快，就是获得率低了点。

    就当满意看着自己的杰作时，一道好友通讯的语音传了过来。

    “幽夜，BOSS已经倒下了。”赵飞燕这时说道。

    “干得不错啊，出什么装备了？”楚幽语气轻松说道。

    “这个叫统领哥告诉你吧。”

    “唔，你自己先挑一件装备吧，其余的设置DKP积分。”

    “真的？那我要最好的了！”对方语速很快。

    “随便你了。”10级的装备，对于楚幽来讲，无所谓了。

    “嗯，我会的，只是暂时没有我想要的。”

    “你是副会长，公会由你们来管理，你们自己处置了。”楚幽这次圆满完成，是该回去冲熟练度了。

    “那我们现在下一步怎么走？”

    “是了，既然你们都在棋山城，那就把另外一个BOSS清理掉吧。”10级区域有两个野外大BOSS，然后就是15级野外大BOSS，这中间的阶段不会有BOSS级别，最多是大头目。

    嗯，自己要打就要打最难的最好的，争取把现阶段的能拿下的BOSS全部清理掉。

    “这次积分怎么算？”

    “我说了，既然你们是管理者，你们自己来算，OK？”说完这句话，楚幽使用了公会回城技能。

    “问你一件事，林洛儿那件衣服怎么来的？”赵飞燕终于忍不住了。

    “袄，在商团里面买的，觉得好看吗？”

    “还行吧，商团在哪里？贵不贵？”

    “这个啊，你们要建造天星台才能吸引商团进驻的，不然的话只能在野外碰运气了，不过啊，目前你们等级太低即便碰上了，出售的东西不可能有时装的。”楚幽来到了公会后说道，自己公会潜力值那么牛逼，贸易团是中级商队级别，然而时装呢却只有一件，虽然是大师级，但在数量上和出现率，确实就这么一件，可想而知时装的罕见，即便出现了也得有钱买啊。

    “嗯，了解了，那件时装多少钱啊？”

    “20万金币。”楚幽一边走动一边平静说道。

    “呵，你对辉夜真好。”赵飞燕听到那件衣服居然要20万金币，说实话她被惊到了，对于线下有过收购游戏币经历的赵飞燕来说，她清楚这20万金币的价值到底有多大。

    虽然自己不差那点钱，但你要有金币来买啊，随着自己的重生效应，更多人认识到金币的重要性，无论是玩家个人还是机构团体，收购游戏币的人只会越来越多，需求量也是越来越大，可收购的金币数量根本短时间内无法达到想要的数量。

    并且这种恶性循环还将持续。

    而且从幽夜话中可以了解到，获得时装还有很多硬性要求！

    “你很喜欢她吗？”赵飞燕不知为什么，自己突然心起了八卦之心，说出这句话自己就后悔了。

    楚幽停住了脚步，眼中有着疑惑，对方怎么问起这话来了？话说自己送给林洛儿那件时装时，自己没啥意图啊…

    就是一件很平常的事情嘛。

    “你要是喜欢的话，下次我也送你一件。”嗯，把公会打理的井井有条，突显出你前世的风采，自己不介意送你一件时装。

    听到对方的话语，赵飞燕明白了，20万金币在幽夜眼里或许真如他语气平静那般，一点都不当回事，看看那边的两人，不光林洛儿，就连这个什么杀统领，也是一套白金，这就侧面反映了，幽夜这个人的处事风格。

    自己，真的误会了这个男人。

    “好了，另一个BOSS地点在灰鬃林深处的狼穴里面，慢慢推过去吧，BOSS有道技能就是召唤同伴的，不把周围的狼清理干净会有些麻烦的。”

    这时杀统领的语音响起。

    “老板，爆了本技能书，您可以使用它。”

    “哦？发来看看。”

    ......

    随着自己越来越接近，九彩儿看清楚了…

    那大地上矗立的是一片破败的宫殿建筑群，只不过整体面积并不是很大。

    就当这时，身上的滑翔道具发出了警报之音。

    系统：滑翔距离即将到达临界点，请尽快使用降落，不然你会摔死！

    听到系统的提示，九彩儿心中一慌，就当准备使用降落时，那年代久远而破败的遗迹宫殿的某一处发出了一道闪光。

    咦？这道一瞬的闪光瞬间被九彩儿捕捉到了。

    根据自己的经验来看，这...这好像是宝箱才会发出的彩光啊！

    有宝箱！九彩儿心中大喜，然后马上查看起滑翔道具，发现还能坚持向前滑翔200米。

    可以可以了，九彩儿立刻判断了出来，200米距离，自己刚好可以在那处位置进行降落。

    “3、2、1，降落！”

    随着推移，九彩儿作好了准备，神色极有色彩，心中默念着，当自己大致处于目标正上方的高空中时，九彩儿使用了降落。

    滑翔道具立刻变成了伞状，九彩儿紧紧抓住降落伞绳索，低着头眼睛一直盯着下方。

    这时，九彩儿才注意到，下方还有一株巨大的枯树，这株树很大，但却是没有哪怕一片叶子，透露着一股浓郁的死气。

    随着降落，九彩儿彻底看清楚了，下方是一座体积庞大的破败宫殿，但在这栋宫殿前面，却有一处疑似祭坛的平台。

    在那平台中，有一个宝箱静静摆放在那里，但并不是处于中间位置，中间位置还有一个小台子，上面似乎有一张卷轴式的东西展开着，黯淡无光，毫不起眼。

    当九彩儿双脚落在石板地面时，她不知道，那株巨大枯树上，有一只羽毛漆黑的乌鸦，此时，它忽然睁开了一只眼，而另一只眼却依然闭着。

    九彩儿的眼中现在全部被那个宝箱所吸引，当落地的那一刻，她就急忙朝祭坛奔跑而去，她根本就没有注意到自己脚下的异常。

    如果此时刚好有人在祭坛上，那么就会发现，九彩儿一路跑来的这段路程，其地上印着九彩儿的血脚印。

    这个宝箱，真的好大哇！

    九彩儿的眼睛此刻早已形成美丽的月牙儿之状，满心欢喜。