    姒禹走的步伐不急不缓，宛如闲庭信步一样走入身后的火焰。

    另一侧，玄翦透过白剑看着姒禹的“沉着”，手中黑剑终究没有刺出去。

    “罗网第一要务是任务目标，他并不是......也许吧。”

    玄翦眼中有一抹迷茫，他不知道自己的选择对不对，甚至在姒禹询问他时，他都不知道该怎么选择。

    能答应姒禹，是对自己的救赎？还是彻底失去自我？

    玄翦不知道，也不想去知道，他只是，心有不甘而已。

    走过熊熊烈火，没有等到背后的偷袭，姒禹长呼了一口气，然后就是哇的一声吐出一大口献血，载到在地上。

    “这次可惨了，强行聚气成刃，也不知道多久才能恢复。”

    感受体内如干涸了十年旱地的经脉，就是有先天无极姒禹都不敢保证自己短时间能恢复过来。

    聚气成刃很强这毋庸置疑，星魂靠着这招可是压着盖聂和逍遥子打。

    然，越是强大的招数一旦反噬就越可怕。

    聚气成刃本身就要庞大的内力催动才能使用的招数，而姒禹为了让半成品百步飞剑有那么回事，内力几乎耗尽。

    杀死白亦非的聚气成刃完全是压榨生命力，敢在内力耗尽的情况下使用聚气成刃，这世上恐怕也只有姒禹了。

    望着周围缓缓靠近的烈焰，姒禹有苦笑。

    “咳咳，没想到致命危机居然来自火焰，这是因果循环吗？”

    经脉断裂让姒禹无法催动内力，迷惑三大高手也透支他的精神力，他现在能清醒已经不错，在想自救已经不可能了。

    嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！

    特有的高跟鞋踏地声传来让姒禹精神为之一振。

    随着脚步声接近，姒禹无力抬头所以只看见一双紫色的高跟鞋。

    “美女搭把手？”

    “美女？你都看不见我就知道我美丽？”一个清冷的女声在姒禹头顶响起。

    “哈，你不懂，女人千千万，但能穿这种鞋的一定是美女。”

    “？”来人好像很疑惑，不懂姒禹什么意思。

    姒禹也没解释，主要是这个问题答案要问玄机啊。

    在秦时明月中美女不一定都穿高跟鞋，但穿了高跟鞋的一定是美女。

    只是在这个年代为什么会有高跟鞋，不要问我，问就是美不分时代。

    “能看见仁剑火禹这么狼狈的样子，我是不是该骄傲一下？”

    “我允许你骄傲！”

    “……”来人被姒禹噎住。

    “平时你都是这么和别人交流的吗？”

    这么说话能活到现在不容易吧。

    “咳咳，偶尔也用身体。”

    “……”

    “活该这么惨。”这是紫女最后的结论。

    “哈哈，我不是知道是紫女姑娘才敢这么说吗。”姒禹贱兮兮的笑到，有些享受的搂着紫女修长的鹅颈。

    轻轻嗅鼻，好闻的香气进入心扉让姒禹绷紧的精神舒缓不少。

    “平时没看出你这么能耐，怎么今天野性释放了？”

    感受到姒禹的小动作紫女轻轻皱眉，最后不知怎么想的，眉头又舒张开，没有对姒禹弃之不理。

    姒禹没有回答。

    紫女扭头，看见刚刚还贱兮兮的姒禹已经闭上眼睛昏睡过去。

    “哼，居然这么放心我，我们可还没安全呢。”

    紫女喃喃，盯着近在咫尺的容颜心中的复杂堪比乱麻。

    姒禹这次独斗罗网加夜幕且战而胜之，对韩国的影响不知道有多大。

    密切关注这场战斗的紫女，很清楚白亦非的死绝不仅仅是一个重臣死亡那么简单。

    姬无夜的将军府，白亦非家族的血衣堡，边关将领，还有王孙贵族的利益纠葛，只是随便想想，紫女都能感受到接下来韩国的风云巨变。

    而造成这一切的男人，此刻却虚弱的一把匕首都可以杀死。

    “毁了我的紫兰轩，你可不能这么轻易死了。”

    ……

    “出来了，出来了。”

    紫兰轩正门方向，姬无夜等人翘首以望。

    当看到一个手持双剑一脸杀气的男人出现，姬无夜和翡翠虎忍不住流出笑容。

    出来的是罗网杀手，那么结局如何已经明了。

    姬无夜上前两步想要沟通，玄翦却看都不看他一眼，扫视了一下四周，纵身上了屋顶，消失在夜幕中。

    “这……”

    姬无夜脸色多少有些难堪，他可是韩国一手遮天的大将军，更是夜幕的掌控者，罗网和他们不过是合作关系，这般无视，实在让他难堪。

    “将军，目的达到就可以了，罗网那些都是疯子，没必要和他们一般见识。”翡翠虎劝慰。

    “哼！”

    姬无夜冷哼一声，终是没有发作。

    众人又陷入长久的等待，眼看紫兰轩的火势越来越大，甚至开始蔓延到周围的建筑，姬无夜脸色变换起来。

    直到现在，白亦非还没有出来。

    姬无夜知道，白亦非是一个绝对傲慢之人，夜幕说是他的手下，但白亦非某些权利上是和他平起平坐的。

    他们的关系合作多过上下属。

    他姬无夜能走到今天这个地步，起码有五层功劳是白亦非的。

    而这和白亦非在韩国的势力和背景密不可分。

    姬无夜内心没由来咯噔一下，脸色阴沉如水。

    “救火！”

    一声令下，无数禁卫军行动起来。

    很快，在众多禁卫军齐心合力下，紫兰轩的大火被扑灭。

    不过姒禹爆发的火焰温度太高，灭火又消耗了不少时间，让紫兰轩彻底成为废墟。

    扫过紫兰轩原址，基本看不见一出完好的建筑物。

    “白亦非呢？”

    姬无夜此刻已经没有心情管紫兰轩，管天泽作对者，他现在只想知道白亦非在那里。

    “搜，不要放过任何一个地方，看到可以人员格杀勿论。”

    姬无夜大声喊到。

    “是。”

    大军再次行动，在废墟中翻找。

    没一会儿功夫，有属下禀报，“将军，前方发现有一具尸体，旁边，旁边……”

    “旁边什么？”姬无夜怒目而视。

    咕噜。

    报信的士卒狠狠咽了口口水，支支吾吾道：“旁边有两把利剑，看样子，看样子是侯爷的。”

    “什么？”

    姬无夜一把揪起士卒衣领，不可置信质问。

    “咳咳，将军，尸体就在那边，您去看看就知道了。”

    士卒也不是傻子，转移注意力。

    果然姬无夜闻言，直接一把丢开禀报的士卒，大步走向前方多人聚集之地。

