    “居然还派人监视我！”

    陆尘心中觉得好笑，对方可能不知道，他们也在自己的监视之下。

    就算他们监视，又能发现什么呢？

    陆尘将此事说与洛倾城一听，洛倾城当时就火了。

    “跟他们废什么话，干脆也别那么麻烦了，直接撕破脸皮，硬抢得了！”

    陆尘摇了摇头，说道：“不要轻举妄动，这四大家族，能在青阳镇经营这么多年，我不相信他们没有底牌，万一失手，只怕我们也会有危险！先让天天去探明情况再说！”

    二人传音商量了一阵，然后决定，演一场戏。

    王平很快就赶到了雅园，精神力散发出来，监视着陆尘和洛倾城的一举一动。

    然而，他并不知道，陆尘早就感觉到了他的到来。

    于是，陆尘和洛倾城二人在雅园之中四处闲逛起来，无所事事，逛完了一圈之后，他们决定到青阳镇四处走走。

    陆尘和洛倾城二人是青阳镇的贵客，所以并没有限制他们的行动，二人就这么大大方方的沿着青阳镇的大街小巷，随意闲逛。

    这两人看起来，好像一对普通的情侣，一路游山玩水，把整个青阳镇逛了一遍又一遍。

    这可让身后一直跟踪的王平起了疑心。

    “这两人表面上是在闲逛，一定是在暗中查探我青阳镇的秘密，需得小心了！”

    然而，王平根本就不知道，陆尘并不需要自己去查看消息，有噬魂鼠就够了。

    这边，在王平等人离开之后周栋回到了自己的练功房。

    天天也如影随形，一直潜伏在暗处，监视周栋的一举一动。

    周栋进了练功房之后，打开了一个地下密道，整个人便直接消失了。

    然而，他压根就不知道自己的气息，已经被天天牢牢的锁定了。

    周栋一路往下前行，天天也悄无声息的跟着一直往下。

    “老大，你猜的果然不错啊，这个老家伙，终于还是不放心，去瞧瞧那个宝藏了！”

    收到天天的传音，陆尘顿时笑了。

    “给我盯紧了，一旦发现秘密，赶紧汇报！”

    “放心吧！老大，用不着你出马，我先把他们这宝藏偷了再说！”

    周栋潜入到地底深处，忽然眼前豁然开朗，面前出现一个足以容纳数人并行的通道。

    这个通道似乎早已经存在，经历了漫长的岁月，依然稳固。

    而且很明显这通道是人为建造的。

    通体用不知名的灵铁炼制而成。

    这通道四壁雕刻着各种神秘的图案，似乎在讲述着一个不为人知的过往。

    周栋的眼神从这些图案上一一掠过，表情没有任何的变化。

    他徐徐漫步，走到了一间密室之前，停了下来。

    天天将他所见到的一切景象，都以训练传音的方式，描述给陆尘听。

    此时此刻，陆尘正在和洛倾城在一家酒楼，旁若无人的闲聊。

    身后一直跟踪的王平，并没有发现任何的异常。

    只见周栋举起了右掌，按在了这密室的大门之上。

    这密室的大门原本漆黑无比，却陡然散发出幽幽的光芒，上面的禁制，就这样被暂时的解除了。

    紧接着，周栋双手用力，推开了这密室的大门。

    周栋很小心，四下观察了一眼，然后便闪身钻了进去。

    然后，密室的大门就关上了。

    角落，一个黑乎乎的影子悄无声息的钻了出来。

    正是天天！

    天天私下观察了一眼，然后又钻了回去，准备沿着地底打一个洞，钻到密室之中去。

    然而到了地下，却惊讶地发现，钻不动了！

    而且，天天已经无法锁定那周栋的气息了。

    “老大，那老头进了一个密室，但是我进不去了，这个密室的周围，布下了什么禁制，我不敢去轻易触碰，怕会引起对方的察觉！”

    陆尘略一沉吟，立即吩咐道：“不要轻举妄动，静观其变，你有什么发现没有？”

    天天的声音忽然变得无比的严肃，说道：“有！这个密室之中的神秘宝藏，在刚才那老头开门的一瞬间，我感觉到了！”

    “是什么？”

    陆尘心中凛然。

    天天也有些震惊的说道：“龙！”

    “什么？”陆尘心中骇然。

    天天却是略显激动的说道：“之前我还没想起来，这个气息让我觉得十分的熟悉，一直觉得好像在哪里感受到过，现在突然想起来，跟我们吃那条赤血蛟龙时，气息很相似，绝对不会有错，就是龙的气息！”

    陆尘心中着实惊讶，万万没有想到，这青阳镇埋藏了这么多年的秘密，居然是……龙！

    陆尘绝对不会怀疑天天的鼻子，天天可是噬魂鼠，天生就擅长寻宝，对各种宝物有着天然的敏感。

    它说感受到了龙的气息，那就绝对不会有错。

    “老大，咱们直接宰了这些老家伙吧，那可是龙啊！好久都没有吃过龙肉了，馋得我心里跟猫抓似的！”

    陆尘的心中也有些激动，对别人来说，龙是传说中的神兽，无比强大的存在！

    没有人敢轻易冒犯龙的威严！

    然而对于陆尘来说，所谓的龙，不过就是妖兽的一种而已，只是血脉更高贵。

    而妖兽，对拥有炼妖鼎的陆尘来说，就是美食啊！

    血脉越高贵，越是稀有，意味着越好吃。

    那赤血蛟龙，不过就是一条蛟龙罢了，都不是真正的龙，味道已经那么美味了。

    若是真龙……。

    陆尘感觉自己也有点馋了！

    “不要轻举妄动，不急于一时！咱们从长计议！”

    天天没办法，急得恨不得自己冲上去撞开了密室的大门，一探究竟！

    此时此刻，在这密室之中，周栋仰视着前方散发着金光的椭圆形巨物，身躯在轻轻的颤抖着，不断以元力抵抗着这阵阵威压！

    整个密室都被这椭圆形巨物散发的光芒，染成了一片金色。

    周栋紧紧的捏着拳头，朝着这椭圆形巨物一步一步走去。

    越是靠近，这东西散发出来的威压越发的强烈，甚至，有一股神秘的意志冲击，不断的施加在周栋的灵魂深处。

    周栋仿佛听到这东西在灵魂深处的咆哮。

    “滚开！你这卑贱的人类！”

    “滚开……”

    一声声咆哮，令周栋的灵魂仿佛都在颤抖着。

    往前走了十几步，离着那椭圆形巨物越来越近，可是周栋却是无法再前行一步了！

    “还是不行啊！虽然意志冲击越来越弱了，却仍然是我无法抵抗的！也不知道需要修炼到什么地步，才能走到龙蛋的跟前去！”

    周董心有不甘，却是不得不放弃。

    没错，这椭圆形巨物，散发着一道道金光，以及一阵阵的龙威，还有着强烈的意志冲击。

    意志薄弱者，根本在这个密室之中呆不下去！

    而这个椭圆形巨物，便是一个龙蛋！

    这个龙蛋，存在了极为漫长的岁月，一直在此，多少年来，都没有什么变化。

    除了其中蕴含的意志冲击越来越弱之外，再无其他。

    这便是青阳镇最大的秘密！

    青阳镇的地下，埋藏着一个龙蛋！

    这个秘密，若是散播出去，只怕会引起天下震动。

    龙蛋啊！

    这只怕是比真龙，更令人震撼的存在！

