    马可斯隐瞒药剂最终配比的做法差点给辛吉德整破防了。

    有这样求别人办事的吗？

    连君子也防？

    辛吉德捏着手稿的指头颜色发白，可想而知他此时内心有多么不平静。

    这可是跟微光药剂十分相像的配方手稿啊！

    说不定可以在微光现有的基础上进行改良，以达到效果更进一步的成果！

    但……

    马可斯把最终配比数据还有调配手法给撕掉了，要知道炼金药剂表面看上去好像只要把不同的材料勾兑到一起就行了，实际上这是一个十分复杂的过程。

    复杂到每一种材料的剂量可能都要控制在分子级，有时候某种材料多放一滴，最终效果都天差地别。

    举个不是特别贴切的例子：微量的砒霜可以治病，过量的砒霜只能杀人。

    “我能问问，你要这些东西的用途么？”辛吉德平缓心绪后问道。

    “救人。”

    “救人？”

    “……”

    辛吉德眼神动了动，适量的微光药剂进行特殊处理后确实有一些治疗疾病或外伤的效果，那么这份手稿被隐瞒的部分会不会跟那个方向有关呢？

    可以尝试一下。

    “这件事交给我，你什么时候要？”辛吉德已经打定主意，即使马可斯隐瞒了最重要的步骤，他也有信心根据现有条件摸索出来。

    “越快越好，如果今晚能拿到的话，我可以考虑给你一些额外的报酬。”马可斯淡淡地笑着，他知道辛吉德肯定抵抗不了这份手稿的诱惑力。

    搞学术的都是这个毛病，见猎心喜。

    “今晚不太可能，明天早上你来这里取吧，配方上大多数东西我都有，除了几种比较特殊的因为存放条件苛刻，需要临时调配，我可以连夜帮你制作出来。”

    辛吉德之所以这么迫不及待，不是为了方便马可斯，而是他自己也想尽快进入实验，研究出马可斯隐瞒的内容究竟是什么。

    “那好，明早我来找你。”马可斯转头看了眼希尔科，离开工厂。

    他不知道辛吉德的想法吗？

    马可斯当然知道，但他毫不担心。

    因为手稿中隐瞒的除了调配手法与剂量之外，还有一种最关键的材料。

    无论那种材料辛吉德这里有没有，马可斯都不会在他这里获取。

    一路离开底城，马可斯进入皮城境内，终于将口罩摘下来，呼吸几口新鲜空气。

    底城那种环境，不管去多少次，身体都不会习惯的。

    特别是肺部和呼吸道，每呼吸一口那里的空气，都要遭受非人的折磨。

    “真不知道祖安人是怎么忍受得了的。”

    马可斯摇了摇头，转身又看了眼被灰霾覆盖的底城，除了舞步走廊以外的区域，全部被淹没在炼金颗粒组成的灰霾当中。

    这种灰霾对人体的伤害一点都不比微光弱多少，每年都有不计其数的底城人因为长期呼吸带有灰霾的空气而死于各种气息古怪的病症。

    其中死亡率最高的，就是身处裂沟矿洞之中工作的那些矿工们。

    那些在矿洞中工作的人，才是皮祖双城生活最艰辛，最需要改善的人群。

    维克托成为发明家的初衷，就是为了改善他们的生活。

    只可惜，他现在自身难保。

    “……好像……忘了点啥？”

    忙了这么久，天色早就暗淡下来，马可斯终于想起来研究所里还有一个人在等着呢：“斯凯！”

    随便喊了辆马车，晃晃悠悠来到研究所，皮城早已华灯璀璨如繁星。

    “也不知道那姑娘还在不在这……”

    跳下马车，随手甩给车夫一把金轮，马可斯火急火燎冲进研究所，只有汉克一个人坐在门口那里百无聊赖地抠着手指甲。

    “人呢？”马可斯询问。

    “你是说斯凯吗？”汉克看见马可斯，连忙站起身：“大约半个小时之前，泽维女士看你们一直不回来，所以她帮忙面试了。”

    泽维负责面试？

    那不是完了么？

    就她那严格程度，恐怕只有伊泽瑞尔那种天才才能入她的眼吧？

    “结果如何？”马可斯带有几分希冀地问道，如果泽维把斯凯劝退了，他已经做好准备亲自去找斯凯，让她来研究所工作了。

    原著中的悲剧，除了斯凯替维克托牺牲之外，还有爱而不得。

    马可斯想试着撮合斯凯跟维克托，至少要给他俩一个完美的结局。

    “通过了。”汉克回答道：“泽维女士让斯凯明天开始来研究所工作，从学徒做起，如果两个月内表现合格的话，可以让她试试助理职位。”

    “面试通过了就好。”

    马可斯长舒一口气：“把研究所大门关好，叫几个人来附近接班巡逻，然后你就下班回去休息吧。”

    跟汉克知会一声，他转身准备回家。

    “呃……我暂时走不了。”汉克说道：“泽维女士让我在这里等她一段时间，她说工作换了，之前住的地方有点远，所以回去收拾东西准备住进研究所里。”

    “住进研究所？”

    马可斯惊了，没想到泽维还是个超级工作狂，把单位当自己家啊？！

    让她住进研究所倒不是太大问题，毕竟这里有几间研究室还是空着的，给她当临时宿舍不是太大问题。

    但长期住下去绝对不行，以后项目多了总不可能让她睡在大厅里吧？

    “明天你去附近找找看有没有合适的空房，租几间下来当员工宿舍。来咱们未来研究所工作的人，怎么能连最基本的福利都享受不到呢？”马可斯大手一挥道：“宿舍最好在步行五分钟就能赶到的范围内，而且空间一定要大，之后再找个建筑队伍把里面装修一下，改造成隔间。”

    “对了，每个隔间里面都要安装独立的下水管道，卫生间和厨房……唔……算了，厨房就不要了，估计他们也没几个会做饭的，把卫生间什么的都给装好，另外再去雇几个厨子，负责每天的一日三餐！”

    一连串条件从马可斯口中说出来，汉克都听呆了：“这……这么高的待遇吗？警长，如果按照您的想法去做，每个月的开销会是一个非常高昂的数字。”

    “能有多高？”

    马可斯豪气道：“每个月的福利待遇先按照五万金轮的标准来，如果以后人多了，这个标准再慢慢提升。”

    至于资金？

    别忘了，海克斯飞门还有一部分股份是独立的，从里面拿出一点分成来，足够马可斯刚才所安排的一切花销了。

    啥？

    不是从马可斯自己口袋里掏？

    废话！

    要从他口袋里掏，这个标准得缩减至少一半！

    就这，他还心疼呢。

