    天仙院门口，几个打扮的花枝招展的姑娘正在街上拉客。

    “大爷，快来玩呀！”

    一旁，东方月初正一脸疑惑的看着这些姑娘们，心里微微有点奇怪：“这里就是天仙院了吗？怎么看不见道盟负责此事的成员啊。”

    那些姑娘也是注意到了一直往这里看的东方月初，以为他是不好意思过来，于是便凑上前去，含笑的说道：“小哥，快点进来呀！”

    东方月初哪里经受过这样的场面，脸上霎时一红，结结巴巴的问道：“那个，……姐姐，这里是考试的场所吗？”

    姑娘们一听以为东方月初是在给自己找借口，于是连忙顺着他的话接到：“是啊，小哥你可算是来对地方了，我们天仙院的‘考试’包您满意。”

    于是乎东方月初就这样晕晕乎乎的被人忽悠了进去，拐角处在暗中和涂山雅雅一直跟着东方月初的诸葛明连忙拿出了留影球（一种可以记录影像的法宝，涂山雅雅方才在小摊上买的），记录下了这一珍贵的画面。

    毕竟等到涂山红红发现涂山雅雅离家出走以后，涂山雅雅是她的妹妹，顶多也就是责骂几句，但诸葛明可就没那么幸运了，到时候还不得被涂山红红撕成碎片啊，再加上前几天当着她的面说人家是暴力狂，到时候新仇旧帐一起结算，诸葛明怕不是要被碾成灰了。

    诸葛明决定不能坐以待毙，所以他才记录下了东方月初进青楼的画面，等到下次涂山红红要打死他的时候可以拿出来保命，到时候涂山红红的仇恨只要一转移到东方月初的身上，那他诸葛明岂不是安全了？

    “哈哈哈~，机智如我，东方月初，对不起了，死道友不死贫道，为了小生的身家性命，也只好委屈你了。你放心，每年清明我一定会多给你烧点纸钱的。”

    一旁的涂山雅雅一脸疑惑的看着正对着留影球傻笑的诸葛明，跳起来便是对着诸葛明的脑袋便是一拳。

    “臭呆子，你不是有事要去做吗？为什么要偷偷跟着东方月初？”

    诸葛明痛呼了一声，心绪收了回来，附着涂山雅雅的耳朵回答道：“雅雅姐，我是骗东方月初的，那里根本就不是道盟考试的地方，那里是……”

    涂山雅雅的小脸是越听越红，最后，嘴上却是再也忍不住，捧着肚子笑了出来：“哈哈哈~，你是说那里是那种地方？那臭蟑螂还屁颠屁颠的跑了进去，哈哈哈。”

    两人正说话间，只见才进去的东方月初像是逃命一般脸色通红的从里面跑了出来，然后就头也不回的朝着远处跑去，依稀之间还能听见天仙院中传来：“小哥，别走啊，你还没玩呢！小哥？”

    “哈哈哈~，东方月初，你小子也有今天。”

    看见东方月初那狼狈的样子，诸葛明也是再也没忍住，和涂山雅雅一样捧着肚子笑了起来。

    “你们，笑得挺开心啊？”两人后方，一道阴恻恻的声音传来，声音的主人正是不知道什么时候来到两人身后的东方月初。

    听到这个声音诸葛明脸上的笑容瞬间凝固，连忙用手捂住了还在大笑的涂山雅雅的嘴。

    随后便转过身来故作疑惑的问道：“咦？这不是月初吗？你不是去参加入门考试了吗？”

    “你还好意思说，好你个诸葛明，你居然骗我说考试地点在天仙院，害得我……，我要弄死你！！！”东方月初恼羞成怒的朝着诸葛明扑了上来。

    “唉，等等，你知道我手里拿的是什么吗？”诸葛明放开了涂山雅雅，从乾坤扇中拿出留影球，在东方月初眼前晃了晃。

    “这是？留影球？！！！我靠，你……”东方月初也是很快就反应了过来，二话不说就去抢夺诸葛明手里的留影球。

    诸葛明早就料到东方月初要抢，所以提前便是将留影球收入了乾坤扇中，让东方月初扑了个空。

    “哎，你可想好了，你再抢我现在就去把这个东西交给红红姐了啊！”诸葛明威胁道。

    “你……，行，诸葛明，算你狠，我认栽。”东方月初瞬间变成了霜打过的茄子——蔫了。

    涂山雅雅看到东方月初吃瘪，心里也是乐不可支。

    仅仅九年的时间涂山雅雅便从曾经碾压东方月初到被东方月初轻松获胜，涂山雅雅心里也是憋了好大一股气，但奈何她已经打不过东方月初了，所以她也只能忍着，现在看到东方月初被整，涂山雅雅瞬间觉得扬眉吐气。

    “哈哈~，行了行了，咱们兄弟两谁跟谁啊，你放心，我保证不主动把这东西交给红红姐。”诸葛明安慰道。

    好嘛，典型的打一个巴掌给一个甜枣，老套路了。

    虽然诸葛明嘴上说的是保证不主动上交了，但是涂山红红要是要锤诸葛明，那就算不得诸葛明主动上交了嘛，那叫武力强迫，属于被自愿！！

    东方月初将信将疑的看了一眼诸葛明，心里疯狂吐槽：“我信你鬼哟，你个臭弟弟，心脏的一批。”

    但是他表面上还是一副完全信任诸葛明的样子，拍着诸葛明的胸前说道：“那是，咱两谁跟谁，我肯定是会信你了，哈哈~”

    于是，涂山雅雅看到了一个奇怪的景象，两个半大少年表面上勾肩搭背说说笑笑，但是彼此眼神中透露出来的“凶光”却总感觉能将对方杀了一万次。

    “人类真奇怪！”

    ————————————

    “就是这里了。”诸葛明指着前方的一个人头涌动的大殿，对着东方月初和涂山雅雅说道。

    “你确定你这次不是又在坑我？”东方月初却是被诸葛明的手段搞出心理阴影了，不肯轻易相信诸葛明的话。

    诸葛明白了东方月初一眼，拉着还在四处观望的涂山雅雅便是朝着里面走去，东方月初见状也是连忙跟了上去。

    走进殿门，便不难发现大殿装饰的是金碧辉煌，里面的人也是形形色色，男的、女的，小孩、老人，各种类型的人一应俱全，都是来参加一气道盟的入门考试，窥一斑而得全豹，可见如今的一气道盟在王权霸业的带领下威望有多高。

    突然，一阵光芒从大殿之上照向了三人。

