    第546章管住自己的嘴巴

    即便万一银票丢了或者被人偷了也无所谓，不差这些儿。

    邵云端在家温习功课，还有两篇文章要做，后日得去拜访云老先生。

    乔萱便带着春雨六人、桃桃和杨小妮去花田做口红。

    顺便提取一点儿精油。

    松散休息了一个冬天，隔三差五的光折腾各种好吃的，终于又到了开始正式干活儿的时候，桃桃和杨小妮竟然有些期待和兴奋。

    天天折腾好吃的是挺好的没错儿，可是，做口红能赚好多钱啊。

    别说她们俩心里热辣辣的了，许氏也忍不住蠢蠢欲动想去。

    她忍不住跟乔萱提了，“就是摘花捣花的活儿，都是轻省活儿，咱们乡下人哪有那么娇贵呢？我之前怀着晴丫头和君彦的时候啊，八个月还做家务呢！”

    一天三十文，乔萱又大方，卖了口红之后还有奖金，十两、二十两的可没少给，如今她丈夫腿伤勉强痊愈、做不得重活，她又歇着，真是一点进项也没有了，她岂能不急？

    在乔萱看来，孕妇那是相当娇贵的，况且如今家里又不缺钱、不缺人力，许氏每天就做点儿扫扫地、喂喂鸡、自己洗他们夫妻儿女那几件衣裳的家务活儿，其他的都没让她沾。

    也是如今好过了，方氏也由着她这样。

    她这会儿想要去花田干活，乔萱还真不敢答应。

    万一呢？

    万一要是摔了一跤搞出点什么事儿来，那可不是小事儿。

    乔萱也知道许氏是想赚钱，她也不好一口回绝，想了想便笑道：“大嫂你看我买了春雨她们回来，就是干这个活儿的，以后啊，咱们家的人只管管人就行了，这动手动力气的活儿咱们可不必做了。等大嫂生了孩子、出月子后，有的是活儿要劳烦大嫂呢！这会儿大嫂若实在闲空，不如替我做几双鞋？”

    做鞋、纳鞋底好，不需要怎么走动，安全。

    许氏最怕的就是乔萱用了别人、以后就不用自己了，听了这等同于许诺的话顿时一颗心便落了地，满脸笑容点头笑道：“不劳烦不劳烦，这以后啊，五弟妹有什么事儿需要我的只管开口就是！做鞋这还不简单，我这天天没多少活儿，得了闲便给五弟妹做。”

    乔萱一笑：“多谢大嫂！”

    许氏便琢磨起做鞋的事儿来。别的没多想。

    乔萱从来是个大方人，帮她做事儿不会吃亏的。自己只管把鞋做出来就成。

    搞定了许氏，乔萱、桃桃等便去了花田。

    进去之前乔萱便正色警告了春雨六人，在花田中看到的任何事都不许跟外人提起，甚至出了花田的门便不许再说一句，彼此之间闲聊也不许提起半个字，否则就要扣半个月月钱。

    严重点的，实在管不住自己的嘴巴，那么，这人她便不会留了。

    吓得春雨等无不心头怦怦乱跳，神色肃重，连忙点头应是。

    待进了花田，放眼看去，全都愣住。

    入眼最多的是一排排半人多高的灌木，中间是供攀爬的木架子，长着芽包的灌木在木架子两边。

    (本章完)

