    “原来是猎魂家族的那个‘天才’？

    敢动玄冥大人扶持的人，胆子不小！”

    马磊咧嘴冷笑。

    他看着李菲，忽然说道：

    “你放心好了，我这就会给他一个毕生难忘的教训，让他知道，在我的地盘上，谁才是真正的大佬！”

    说着，他拿出一道传音符，声音冰冷道：

    “魔狼队听令，给你们二十分钟，立刻找到猎魂帝，并把猎魂帝的双脚打断，然后带到天风酒楼来，不得有误！”

    “明白！”

    传音符那头传来回应。

    “什么？二十分钟就能抓到他们？”

    李菲闻言，一下子就震惊了。

    二十分钟，光是找到他们的下落都不够，更别提打断他们的双脚带过来了。

    “河图镇可是我主管的城镇，镇上来了什么人，我会在第一时间获知，并且有百分之九十的把握能将其找到。”

    马磊自信的笑道。

    其实早在猎魂帝进到河图镇的时候，他就已经发现了。

    只是顾忌对方的身份，他没有多管闲事。

    现在既然对方主动杀他的人，那就不能怪他心狠手辣了。

    “这两个白痴，杀了我表哥一家，还不赶快离开河图镇，这不是在找死吗？”

    李菲心中气恼不已。

    “怎么了？难道我抓住杀你表哥一家的凶手，你还有什么不开心的吗？”

    看到李菲的表情，马磊盯着她疑惑的问道。

    “没、没有，这些凶手死光才好。

    我只是有些担心，猎魂帝毕竟是猎魂一族的天才。

    如果你杀了他，恐怕会惹怒猎魂一族。”

    李菲连忙解释。

    “猎魂一族？”

    马磊顿时脸上露出了一个不屑的笑容，神情高傲道：

    “真不是我看不起他们猎魂一族。

    当年轩辕和蚩尤大战时，我主人玄冥路过猎魂一族的领地，被他们一族的祖祠挡住去路。

    玄冥大人二话不说，直接一掌就轰塌了他们的祖祠。

    你猜猎魂族长当时是什么反应？”

    李菲摇摇头，表示猜不出来。

    马磊继续道：

    “他们的族长居然说拍的好，还说他们正准备将祖祠迁到新的地方，向我们出声感谢呢！”

    “这么怂的吗？”

    李菲本来还对猎魂一族比较敬畏，现在听到这样不为人知的秘闻，她顿时有些鄙视猎魂一族了。

    “也不怪他们，主要是他们的主子阴天子不在洪荒世界。

    要是那位天子在，我家的玄冥大人可不敢去招惹猎魂一族。

    不过呢，我家主人天不怕地不怕，唯独忌惮一个人，那就是破军剑。”

    说到这里，马磊的得意明显有些收敛。

    “破军剑我知道，那是龙皇鬼神麾下的第一战士。

    听说在至尊之下，他是洪荒第一！”

    李菲眼睛一亮，说道。

    “不错，破军剑是个喜怒无常的男人，实力很强，尤其是剑道更是强的吓人。

    我家主子玄冥大人都没有自信能够战胜他。

    也就是说，若是遇到那个男人，即便他的主人龙皇鬼神不在，我们也要客气三分！”

    马磊说到这里，忽然意识到这样的话是对他主人的大不敬。

    哪有扬他人威风而灭自己志气的？

    于是，他闭上了嘴巴，不再提破军剑。

    李菲则是面带遗憾。

    当初她的主人烛龙至尊也曾拉拢过破军剑。

    可惜没能成功。

    要是有破军剑加入他们的秩序队，一定能让更多人敬畏秩序队的威名。

    ……

    河图镇某家客栈门口。

    此刻，十辆马车停了下来。

    一群黑衣人浩浩荡荡的从马车里蹿出。

    直接把客栈的门口包围。

    其中为首的一名黑衣人盯着门口的林天佑三人，一挥手，喝道：

    “把他们抓起来！”

    命令一出，立刻有人拿着铁链走上前，准备将三人绑住。

    他们不是别人，正是马磊安排的魔狼队。

    为首黑衣人是队里的小队长。

    他一眼就认出了猎魂帝是哪个。

    不过让他奇怪的是，猎魂帝这样有地位的天才，居然还要站在一个少年的身后。

    显然是以少年为尊。

    所以，他考虑了一下，觉得还是把这些人一起抓起来，带回天风酒楼，让马磊亲自处置。

    魔龙队的人可不简单，手里的兵器一应俱全。

    实力也不可小觑，最弱的都是下位三层鬼神境。

    凭他们的实力，猎魂帝肯定只能束手就擒。

    “谁敢再上前半步试试，本少会让你们看不到明天的洪荒之阳！”

    林天佑看着向他们走来的黑衣人，表情淡然。

    这些人到底为什么会包围他，这个林天佑不感兴趣。

    他只知道，谁敢过来冒犯他，谁就得死！

    “见到我们魔狼队的人还敢嚣张，真是不知死活！”

    为首的小队长顿时冷哼一声。

    “什么？你们是魔狼队的人？”

    地芳婷儿面色一变，表情不再似最开始那么镇定了。

    之前被林天佑杀掉的长袍男子，也是魔狼队的人。

    难道说，长袍男子的死已经被他们发现了？

    铃铃！！

    这时，一名靠近林天佑的魔狼队员、被腰上悬挂的铃铛声惊到。

    他拿出铃铛查看，那铃铛里面有几个数字刻度。

    而此刻的刻度值显示为最大。

    “小队长，这个少年很厉害，铃铛的刻度值显示为最大，恐怕实力不弱于马磊大人，您看是不是呼叫增援？”

    他小声对为首的队长说道。

    小队长接过铃铛，扫看了一眼，不屑的道：

    “你的这个魂力探测铃上次不是坏了吗？

    我看应该还没有修好。

    他明明是一个连百岁都不到的少年人，实力再强也不可能强过马磊大人的。

    快点动手，把这些人抓起来，要是敢反抗，格杀勿论！”

    他的话音落下，其他队员们不再迟疑，全部冲了上来。

    芳婷儿见对方想动手，立刻凝聚魂力于双掌之上，虽然她不敢杀人，但是打架还是从来不虚任何人的。

    “他们不过是一群渣渣而已，用不着你动手。

    交给猎魂帝处理就行了。”

    林天佑一把拉住了芳婷儿那双柔软无骨的小手，淡淡的说道。

    “靠，你个混蛋龙皇鬼帝！”

    猎魂帝心中憋屈啊，他堂堂阴天子的分身，居然完完全全沦落于林天佑的打手。

    这实在是太丢脸了！

