    禁林中，

    　　“快点走吧！”

    　　“跟着我们离开这座森林……这里不适合你们这些小巫师待……”罗南略微催促地说道。

    　　“一会大火就要烧过来了！跟在我们身后，那些八眼蜘蛛不会冒着与我们开战的风险袭击你们的……”他语气忧伤地说。

    　　马尔福叫嚷着，“难道我们就不能坐在你们背上离开这里吗？反正你们不是马人吗？”

    　　他一副理所当然的语气，十分让人神憎鬼厌。

    　　就连罗南这样一个好脾气的马人，也皱着眉头，撅了几下蹄子，很是不满。

    　　除了这个被惯坏的小屁孩之外，还有另外一个出乎意料的麻烦。

    　　“我的行李啊！”

    　　罗恩哭喊着，想要向马车冲去，与自己的‘行李’同生共死。

    　　——在失去了自己魔杖之后，那些东西是罗恩目前为止可以唯一依靠的‘装备’了。

    　　他不敢想象自己的母亲韦斯莱夫人知道这一切之后，会怎样怼他……

    　　“快走……一会大火就要蔓延过来了，风向改变了！”

    　　罗南轻嗅着空气，再次催促道。

    　　不过，

    　　正当马人想要带着这些小巫师绕过八眼蜘蛛控制的区域，逃离森林大火区域的时候。

    　　一阵熟悉声音从天空中传来。

    　　——是无比巨大的翅膀扑扇扑扇的声音。

    　　“好啊！那两个家伙还感回来……”

    　　“我特么……必须让这两货好好享受-享受古代皇宫中‘普通人’的生活……！”

    　　麦格芬咬牙切齿地想着，抬头望去。

    　　——沃德法克！

    　　这——

    　　一大列马车从禁林外面飞驰而来。

    　　不是两个夜骐，而是一大群。

    　　麦格芬心中顿感不妙，他立刻就发觉这——应该是霍格沃兹的教授们发觉不对劲赶来了。

    　　不过……相比于赫敏哈利兴奋终于等到救援了。

    　　他在心中近乎绝望地狂呼

    　　——为什么要乘坐夜骐马车！

    　　难道要成为大型夜骐配种现场了吗？

    　　“我去你大爷的吧！”

    　　麦格芬完全石化在原地，等待着对自己的公开处刑！

    　　——霍格沃兹城南禁林里，配种小能手麦格芬·阿尔伯特！

    　　这种特效……我要拒绝啊！

    　　邓布利多带着教授们还是乘着夜骐马车冲天而降。

    　　——咦！

    　　麦格芬放松下来，并没有发生他想象的一切。

    　　他原以为这些夜骐还会受到自己魔杖的影响，在这些教授面前，表演一场活春X，

    　　教授们应该都能够达到看到夜骐的条件。

    　　如果真的在众人面前发生这件事情……

    　　麦格芬真的是可以说是某种程度上的名扬整个魔法世界了……或者有可能和某位魔法部长一样成为邓布利多那个老蜜蜂口中经典笑话了。

    　　不过好在并没有发生这种事情……或许缺少某种条件，或者两个夜骐和魔杖材料不属于同一种性别，没有收到那个不能提的效用影响！

    　　——MD！自从知道这件事后，麦格芬就无法直视自己的魔杖了！

    　　——他受到了某种程度的心理创伤了。

    　　正当麦格芬满满放松下来的时候，邓布利多带着教授们已经从马车上下来，他脸上沉重的看着这一切。

    　　——树丛中散落着零零散散蜘蛛的残肢

    　　——马人带着，狼狈不堪，烟熏火燎状的几个小巫师准备离开。

    　　——远处的山火熊熊燃烧，火焰将整片夜空天际映的通红，简直是像是来到了麻瓜宗教中形容的地狱一样。

    　　邓布利多和教授们沉重的脸色才让麦格芬又想起了事情还没有完。

    　　淦！这个事情该怎么处理！

    　　沉默片刻，邓布利多掏出魔杖，敲了敲自己那半月型的眼镜，回身对着跟前教授们说道，

    　　“你们施展魔法弄个遮雨的地方。”

    　　随即他挥动魔杖，指向天空大喊道，“呼风！”

    　　来自东方的语言第一次响彻在这片禁林上空，滚滚向着远方扩散传播着。

    　　众人听不懂，不知所措，麦格芬对于这熟悉的文字感到惊讶

    　　随后……

    　　几乎是瞬间……

    　　一股不知道从哪里刮来的大风，猛地将浓烟席卷，吹扫开来，露出了夜色天际。

    　　但很快，禁林上空原本的璀璨的夜空景象消失不见，黑云不知道从哪里而来……蹭蹭不断堆积，几乎快要压倒众人头顶，

    　　原本禁林中就没有光线，到了现在更是黑漆漆的一片，所有人小声议论纷纷刚刚到底发生了什么。

    　　风，猛烈地大风，不断袭来，即使在禁林当中也能感受到其威力，森林左摇右晃，众人也几乎要被卷上天空，而那黑色的积云际……更是不断地被吹压下来。

    　　一旁的教授们拿着魔杖不断压制这扑袭过来火焰，他们将其火焰不断不断削弱，以防止火焰被大风卷起蔓延过来。

    　　呼呼呼——

    　　禁林其他地方的树木也被燃起。

    　　但凭借着大火的发出的忽明忽暗的光线

    　　众人可以看清这云层几乎触手可及，呼吸都能够碰到。

    　　“唤雨！”

    　　麦格芬心中默念，果然邓布利多随后挥动魔杖在半魔杖上空长长划下一道痕迹，并且再次大声呼喊，还是十分标准的中文普通话发音。

    　　——邓布利多缓缓漂浮到了空中。

    　　并且……这个声音伴随着隆隆雷声，不断向着整个禁林当中传播，甚至在一些禁林生存的生物，它们冒着被雷击的风险也要逃离这里。

    　　飞到，跑的……动物，昆虫，甚至有些植物都长着腿，远离这里。

    　　——要不是这样档子事。麦格芬从来不知道禁林当中竟有这么多奇奇怪怪的生物。

    　　——劈里啪啦！

    　　邓布利多他的魔杖缠绕着金色的电光，随着挥动一道亮的惊人的电光从邓布利多魔杖上射向天空，……也或者是天空射下一道闪电与他的魔杖交辉呼应……

    　　轰隆隆的巨响，不断在天际远方传来。

    　　旁边的麦格教授，还有其他教授震惊地看着邓布利多所做出的的这一切。

    　　斯内普发觉自己从来没有了解过跟前这个老家伙，他终于有些明白过来——为什么这个疯疯癫癫的老头总是被巫师界的人们誉为最强大的巫师，而且在伏地魔的时期当做唯一的希望。

    　　豆子大的雨滴，开始滴落。

    　　砸在众人的头上，

    　　一滴，两滴……

    　　麦格芬伸出手手来，还没有感受真切……所有天地间的一切就大为变样了。

    　　几乎只是眨了一下眼睛，大雨就紧随而来，——眼中的世界完全改变。

    　　原先肆意吞噬着森林的火焰，在狂风卷席着暴雨当中很快一点点消失不见。

    　　从一场足以烧毁整个禁林的大火，变为一场小型的火灾，再然后变为篝火一样被分割开来，……被浇化为火苗，在每棵树上微弱的燃烧，最后有很快被暴雨浇灭。

    　　留下一地黑色残迹，树木化为的黑色木炭，在风雨捶打中很快崩落，砸在地面上被浸湿……

    　　麦格教授还有弗立维教授挥动魔杖，在众人上空变出一块透明的防护罩，像是玻璃一般，将所有的雨水阻挡在外面。

    　　众人抬头看着从天而降的巫师，深深感受到巫师与巫师之间天差地别的距离。

    　　——神话！

    　　这种神话中的事情，邓布利多竟然能够做到。

    　　麦格芬不明白为什么当初邓布利多对于伏地魔束手就擒……还是说那个预言缘故……或者说伏地魔的法力和这相当……甚至比这更为强大吗？

    　　麦格芬觉得电影，还有原著中的描述并不能完全取信了。

    　　——不过，总之……他必须要赶紧提升实力了。

    　　麦格芬心中知道，即使伏地魔的法力没有这么强大，也相离不远，不然的话也不至于人们将其与邓布利多相比拟。

    　　赫敏……哈利他们，甚至包括一起跟着过来的霍格沃兹教授们也被这场神话般的场景震呆立在原地。

    　　当到了最后……火焰完全熄灭，森林地土地上眼看被汇聚雨水快要成为一条小河的时候，

    　　邓布利多一挥魔杖，天际……层层堆积的乌云像被一个看不见遮天巨手轻轻撕开一样，……一分二，翻滚着向两边不断消退。

    　　天际开始放晴，很快满是炫目色彩的星空又重新出现人们眼前。

    　　——看上去一切如常没有发生过什么一样。

    　　冷风吹过，只有那片遗留下的黑灰色的遗迹……以及空气中那种湿润的烟灰味才能证明刚刚到底发生了什么事情。

    　　当邓布利多放下魔杖，转过身子的时候，所有在场巫师，马人都像到看神话一样，看着这个银须飘飘的老巫师。

    　　——这家伙还是个人吗！

    　　麦格芬估计所有人心里面都是和自己一样的想法。

    　　邓布利多看着众人目瞪口呆的模样，笑了笑。

    　　他试图化解这里紧张气氛。

    　　“不要那么大惊小怪……这只是一个来自东方古国的异域法术罢了！”

    　　“在第二次魔法世界大战的时候……一个来自于那里的伟大巫师，也是我现在的好朋友……和我交换了一些法术……”

    　　“这种不断学习世界上所有不同种类的魔法，确实可以开启来我的眼界，……让我在那个时候重新认识了整个魔法世界，也重新审视了自己，对于之后有着地魔法学习，决斗都有很大帮助……”

    　　“额！有点扯远了！“

    　　“总之，这只是一个东方古国常规的法术罢了……在那里人们对于魔咒和法术的认知和我们截然不同，有机会的话，我想可以让一些学生或者教授与那里的巫师魔法学校进行交流学习……”

    　　“你在开玩笑！”

    　　马尔福颤抖地大声说。

    　　“我听我父亲说过……那里是一片野蛮之地，麻瓜和巫师混合居住，甚至皇室麻瓜控制一些巫师作为爪牙……作为统治基础……“”一点也没有巫师的骄傲！”

    　　“他们那里的巫师甚至探索禁忌魔法，妄图将死人复活，探索灵魂的奥秘。……”

    　　“而且那里听说他们那里的不同地方的巫师会吃龙，吃凤凰，甚至那些神奇动物都被吃的灭绝了……甚至会吃不同地点出生的人类巫师……那个地点叫做什么‘否贱人’……“”

    　　“甚至传说……中世纪的黑死病这个黑巫术诅咒也与那片被诅咒的土地有联系……是哪里的巫师发明出来所传播到欧洲魔法世界的！”

    　　马尔福大声控诉着，教授们听见之后窃窃私语，看起来这种说法，在英国魔法界当中还非常流行。

    　　“马尔福先生，这并不是玩笑，你的偏见来自于人们对此的不了解和新闻媒体的肆意编造……”

    　　“或许过个八九年以后那个国家的巫师魔法界开始重新和世界接轨开放的时候，你就能知道来自那里的魔法是如何的美妙奇异……以及与我们魔法世界这种不同国家的魔法差别对于我们世界珍贵之处……”

    　　“这是件很严肃的事情……我并不是开玩笑的，马尔福先生，”邓布利多接着说，“不过你既然提到开玩笑，我倒是听过一个很有趣的笑话，来自于一位魔法部长的亲身经历，讲的是一个巨怪，一个母夜叉，和一个小矮妖，他们都进了同一家酒馆……”

    　　笑话讲完之后，所有人都没有笑。

    　　现场气氛顿时十分冷场，尴尬到了极点。

    　　邓布利多笑眯眯地好像还要再讲一个笑话的时候，斯内普教授走到跟前，很响地故意咳嗽了几声。

    　　“哦！——对了，还有迎新宴会要举办……现在这么做有点不太合适……不太合适……”邓布利多说。

    　　斯内普看到邓布利多半天说不到重点，干脆抢过话题，自己直接说道，“邓布利多教授，现在是不是还有比迎接新生的宴会，分院仪式更加重要的事情要办？”

    　　最后几个字斯内普重重说道。

    　　他拿着魔杖指了指那群浑身狼狈不堪，被‘烟熏火燎’弄的灰头土脸的小巫师们……以及背后那片被烧毁之后，在夜色下显得凄厉恐怖无比的残破深林。

    　　——提示着邓布利多。

    　　“好吧，你说的对！不过现在这里不是干这种事情的时候……我们必须先回去霍格沃兹再说！”

    　　“不过在此之前……”邓布利多看了看几人的装扮，挥动魔杖。

    　　“清理一新！”

    　　他们浑身上下变地干干净净，清清爽爽，如同刚刚到霍格沃兹那时一样。

    　　“那么……罗南是吧！”邓布利多又转过身来，对着马人们表示感谢，

    　　——感谢他们特意过来救助霍格沃兹的学生们。

    　　这个时候，那个异常胆大的小马人，又悄悄流过来十分淘气地抓着邓布利多的银色长胡须两下，看上去想要拔出点什么东西来。

    　　结果被罗南训斥了一顿，赶回来族群当中。

    　　接着他用那种忧伤地眼神看了看麦格芬一眼，然后对着邓布利多意有所指地说。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

