    

    “啊……这都哪跟哪啊？”婉妍抠了抠后脑勺，疑惑极了，“那人长什么样子，又为什么要对韦夫人动手啊？”

    那人的形象给丫鬟留下的印象太过深刻，让她想都不用想就脱口而出：“我低着头没敢抬头看他，只知那人穿着暗红色的衣服。他让我们详细讲讲你在韦府这几日的经过，听到韦夫人打你板子，把你丢进马厩后，就勃然大怒，一抬手就捏着夫人的脖子把她钉在柱子上。又听说姨娘羞辱过你，就把姨娘也钉在柱子上了。”

    “嗯……？”婉妍听得云里雾里，见他们也说不清楚，便松开了丫鬟，摸不着头脑地转身往外走去。

    到底会是谁会给我报仇呢，而且居然是以这般残忍的手段……婉妍一时间也摸不清头脑。

    相比之下，婉妍之前策划了整整三日的复仇计划简直幼稚得拿不出手。

    不过管他是谁呢，反正有人帮我出手，倒不用我自己再跑一趟了，韦府的门我看见就反胃。

    婉妍想不明白便也不再纠结，美滋滋拍了拍手，报了仇心里开心，脚步也轻快了起来。

    婉妍大步走出官牢，想去找蘅笠和蓝玉聊聊接下来的计划，谁知刚走到官牢的门口，就看到蘅笠负手而立，等在门边的背影。

    婉妍心中一惊，方才没注意，蘅大人今日就穿了一袭暗红色锦衣啊。

    难道说……

    怪不得出府的一路上根本没看到人，原来是他在来找我之前，就已经把韦府控制住了。

    想到这里婉妍忍不住咧开嘴，小跑到蘅笠身边。

    “大人！”

    蘅笠倏尔转过身来，面色微沉，开门见山地质问道：“他们打你的时候，为什么不出手？”

    “啊……？”婉妍被突如其来的问题问得一愣，立刻反应过来，笑道：“我这不是以蝉儿的身份潜入韦府的嘛，若是我出手了，岂不是打草惊蛇，一无所获了。”

    蘅笠的脸色更阴沉了，强压着怒火道：“可被打的那日，你已经取到账册，完全可以就此罢手，为什么还要挨打？”

    “因为怕韦崇捷得了信跑了啊！”婉妍脱口而出，虽然伤口还是疼得紧，但为了维护自己的光辉形象，还是满不在乎地耸了耸肩逞强道：“我不过被打了几板子而已，没什么事……”

    “你别给我嘻嘻哈哈的！”还没等婉妍说完，蘅笠就厉声打断了她，声色俱厉地连连发问。

    “在你心里，抓到韦崇捷难道比你自己的身体更要紧吗？还是你觉得他们不敢打你？宣婉妍你真的以为所有人都会像你爹打你那样有所顾忌吗？？在你清楚地了解世道到底有多险恶，有多难测之前，能不能不要自作聪明，自己逞能？”

    婉妍被这一连串疾言厉色的问句直接问懵，看着蘅笠一向虽阴冷却从来波澜不惊的脸上，此时满是怒色，不由得屏息敛容，不敢再嬉笑。

    “我……”最善巧言令色的婉妍，此时却结结巴巴地一句话也说不出了。

    蘅笠压制一上午的焦急与担心在这一刻全部涌入心头，再难控制住自己的心绪，突然上前一步，双手一把抓住婉妍的双肩，低吼道：“以身犯险在你眼里难道是优良品质吗？你在这么做之前想过我吗？”

    我已经一无所有，就只有你！就只有你了！你凭什么可以对自己的安危如此儿戏，如此满不在乎？是一定要我失去全世界，你才会知道你的安危对我而言是多重要吗？

    蘅笠从韦府下人那里听到婉妍又是挨打又是被关马厩时，着急得近乎发狂。而在屋门口看到婉妍那一眼，更是让他气急攻心。

    她穿着一件单衣光着小脚，脸色苍白如纸，嘴唇比脸色更惨白许多，肥大的衣褂把她本就瘦弱的身躯显得更可怜了几分，整个人可怜得很有美感，美得脆弱至极。只看一眼就让他的心疼得无法呼吸。

    婉妍一听瞬间愣住，眼睛不可置信地看向蘅笠的双眼，心跳骤然加快。

    穿过蘅笠眼中的怒气与焦心，她居然看到了一丝哀怨，若不是自己的肩膀被蘅笠捏得生疼，她简直以为这是在做梦，过了好半天才结结巴巴地问道：“想……到你？”

    蘅笠被怒火蒙住的理智终于零零星星回到脑海之中，这才自知失言，暗悔冲动，立刻松开了婉妍的肩膀，轻咳一声后，声音又恢复了冷静与淡然：“我是说，想到你的做法会给我添麻烦。”

    果然……婉妍心里叹了一口气，明知他并无它意，可失望之情还是犹如洪水决堤。

    “对不起大人。”婉妍乖巧地小声说道：“我以后做事之前会多思考一下。”

    对不起嘛，但我下次还敢，思考之后我还是会做的……

    虽然婉妍嘴上道歉，但从心底里婉妍觉得自己没有做错任何事情。她的职责就是万无一失地抓住韦崇捷为民除害，如果每一次都将自己的安危至于首位，那她这个与黑暗搏斗的都官司侍郎，又能做成些什么呢。

    这世界从未慷慨，有所得，就必然有所失。

    婉妍要是跳着脚和他顶嘴，蘅笠尚且能冷静地教训她。可只要婉妍一乖巧，蘅笠就顿时什么办法也没了。

    “伤口，还疼吗？”蘅笠瞟了眼婉妍的腰间，刻意维持住了声线的淡然，不让声音坠入温柔之中。

    “上药就不疼啦！”婉妍轻轻摸了摸上药后更加刺痛的伤口，笑得明朗，赶快问起了正事。

    “对了大人，我们下一步怎么办，去泉灵山中找寻那个村子吗？那个村子里肯定藏着许介和任霖阁的猫腻！”

    “不必。”蘅笠摇了摇头，“泉灵山山脉纵横广袤，我们去找也是浪费时间，我已经遣人去巡山，有消息我们再过去。”

    “那我们？”

    “今日便启程前往锦官城。”

    婉妍眼珠一转，立刻会到了蘅笠的意图，兴高采烈地点了点头：“好啊！”

    蘅笠偏头看着喜上眉梢的婉妍，问道：“你知道去做什么吗就这么高兴。”

