    第498章 送你一程

    果不其然，秃鹫话音刚落，一位穿着西装的男子站起身，此人没见过，应该不是帕拉米镇的有钱人。

    看上去年纪不大，三十岁左右，一头金发打着卷，下巴留着细密的胡茬，嘴角挂着微笑，看上去平易近人，实则目光深处隐藏着淡淡的杀机。

    “我也来玩玩，两千万，我买吸血鬼赢！”金发男微笑道。

    如此一来秃鹫若赢便是四千万，当然如果输了，也要输四千万，因为没有庄家，就看秃鹫敢不敢接了。

    有罗战撑腰，秃鹫自然无所畏惧，而且这场比试的目的已经达到了，秃鹫意味深长的看了眼金发男，点头道：“没问题，这场拳赛真的越来越有意思了。”

    其他老板再没有人搭话，他们不了解罗战和吸血鬼，自然也判断不出谁会赢，而且他们赌的这么大，一般人也不敢尝试。

    拳台上，罗战双手抱着肩膀，面色平静的看着吸血鬼，脸上没有任何表情，目光也平淡无奇，整个人如同入定一般，没有任何情绪上的波动，这让吸血鬼心下彷徨，难以看透的对手最可怕。

    随着一声锣响，拳赛正式开始。

    罗战依旧保持着原来的姿势，嘴角却微微翘起，弯成一个不屑的弧度，抬起右手冲着吸血鬼勾了勾手指。

    如此挑衅的动作让吸血鬼无比兴奋，以往碰到的对手中，面对他嗜血的攻击，内心无不恐惧，今天终于碰到了一个势均力敌的对手，这让吸血鬼越发狂热躁动。

    台下黑暗的角落中，那位死气沉沉的家伙如僵尸一般站在那里，浑浊的目光看着台上，涣散的眼神终于出现了焦距。

    随着一声疯狂的怒吼，吸血鬼发起了进攻。

    整个人微微躬起，如同猎豹一般猛扑而上，双眼凸起，咧开大嘴，表情狰狞可怖，双手如野兽的爪子一般直拍罗战面门，仿佛一招之下便要将罗战撕碎。

    罗战脚下微动，踩着一种特殊的步伐，身体瞬间向右侧平移两步，随即纵身跃起，一招漂亮的回旋踢，不偏不倚正踹在吸血鬼的肋下，他人在半空根本无从躲避。

    砰的一声闷响，吸血鬼横飞而出，重重的撞在台柱上，又反弹回来摔倒在地。

    这一脚力量不小，罗战虽然未出全力，可也足以要人半条命，万万没想到，刚刚落地的吸血鬼像没事人一样弹身而起，双腿猛蹬地面，身体斜着窜出，直扑到罗战脚下，右手五指如钩狠狠抓向罗战的下身，这一下要是被他抓到，那罗战就不用打了，直接就废了。

    “王八蛋，你找死！”罗战怒吼一声，双腿猛然夹紧，用膝盖夹住吸血鬼的手腕，身体猛然一拧，咔嚓一声脆响，吸血鬼的手臂瞬间脱臼。

    这下罗战真的怒了，这家伙使得都是阴招，掏人下身，这是要让罗战断子绝孙啊。

    右手脱臼动弹不得，罗战趁机一跃而起，凌空翻转一圈，膝盖朝下对着面门狠狠砸了下去，如果砸中脑袋，吸血鬼的头会像摔碎的西瓜一样破裂。

    此时的吸血鬼显得越发疯狂，后脚跟在台上用力一蹬，整个人斜着翻了出去，罗战的膝盖砸在地板上，嘎巴一下，将拳台砸出个窟窿，周围顿时一片惊叹，可见力量有多大。

    抬起头，罗战目光如电，全身杀气暴涨，整个人完全爆发了。

    吸血鬼咧嘴狞笑，左手扶着右肩，只听咔的一声脆响，自己将脱臼的手臂按了回去。

    晃了晃脖子，吸血鬼缓缓站起身，咧开嘴露出猩红的牙齿。

    “你让我感到兴奋，我要把你的肉一口一口的咬下来！”

    “你这种恶心的人，不该活在世上，地狱是个好地方，我免费送你一程。”罗战的声音阴冷到近乎冰点，已经很久没有这么想杀死一个人了，吸血鬼激发了他所有的戾气。

    话音未落，罗战率先出手，没有任何花里胡哨的招式，只是往前垮了一步，看上去只是一步，却瞬间到了吸血鬼面前，在他惊恐的目光中，一记重拳狠狠的轰在小腹上。

    吸血鬼痛苦的弯下腰，这一拳的力量仿佛贯穿了身体，肠子都在如同打结一般的剧痛，喉咙一甜，鲜血狂喷而出。

    然而，就在罗战准备一拳结果这个变态的时候，手腕突然被他抓住，吸血鬼缓缓抬起头，露出一张极其恐怖的脸，扭曲的面孔却在狰狞的大笑。

    预感的情况不妙，罗战抽身而退，右手却被他死死抓住，紧接着吸血鬼猛然起身扑倒罗战身上，双腿死死夹住罗战的腰，张开大嘴向罗战的颈动脉咬去。

    罗战猝不及防，躲闪不开，于是歪着头对着吸血鬼的面门狠狠撞了上去。

    啪的一声脆响，罗战的脑袋翁的一声，眼前一阵金星乱冒，吸血鬼鼻梁骨瞬间粉碎，鲜血顺着鼻孔向喷泉一样往外涌，可那家伙却像没有感觉一样，鲜血越多显得越兴奋。

    大嘴狠狠要在罗战肩膀上，一阵钻心的痛苦袭来，罗战嘶吼一声，右手光华一闪，龙爪手悍然发动，五根手指狠狠抓在吸血鬼的头顶，内劲爆发，只听两声脆响，头盖骨被硬生生击碎。

    似乎不解恨，罗战又是一爪狠狠抓了上去，这一下，五根手指都插进了骨头里，连头皮都撕了下来。

    吸血鬼那双疯狂的眼睛终于失去了光彩，杀气，疯狂，暴怒，都如潮水一般退去，眼神变得黯淡无光，整个世界变成了黑白色，然后渐渐消失，身体也如同烂泥一般瘫软下来。

    “下辈子做个正常人！”罗战扯着他的衣领将其从身上甩了下去。

    肩膀传来剧痛，罗战扭头一看，肩头被硬生生撕下一块肉，就含在吸血鬼的嘴里。

    “吗的，真是个禽兽！”罗战暗骂一声，转身走到拳台的角落。

    跟着一起来的两个兄弟就在那里，这个时候没时间处理伤口，两人只能以最快的速度用纱布将伤口死死缠住，这是黑拳，对手不会给你休息的时间。

    勒紧伤口，其中一个兄弟趁别人不注意，在罗战肩膀扎了针吗啡，这是止痛最好的药品，短时间内不会影响罗战发挥。

    (本章完)

