
第1739章补给村

“这……”就在小赵炎走进小门之前，脚步明显停顿了一下。

因为他感觉到，有一股非常隐蔽的气息正覆盖在他身上，如果不是他的精神力达到超强的地步，他根本感觉不到！

“这是断西河！”小赵炎脸上浮出冷笑。

显然断西河对他还是很不放心，因此，一直悄悄的跟着他后边，也来到了原始星！

“断西河你还真的是狡诈！”小赵炎发现这一点之后，并没有明说。

不过他的心中也暗自警觉起来，血天使一族对于原始星的秘密都相当慎重，相当紧张！

“断西河，你还说等我帮你完成任务，找到血雨的来历，就让我返回地球！我才不相信，就凭你这些狡诈的手段和性格，我绝对会被你杀人灭口！”

想到这里，小赵炎假装没有发现，一头走进小门之中。

在断南星和小赵炎都走进飘渺雾气之中，其他的探宝者也都依次进入。

不久之后，整整70个探宝者组成的小队已经完全站在了原始星内，在他们面前，出现的是一个覆盖在血色雾气下的小小村落。

“这里就是原始星！”

小赵炎站定之后，看着面前的简陋村落，抬头看着天空，一片血雾茫茫。

当他走进原始星的一瞬间，心中就是猛的一动，有一种非常熟悉的感觉！

断南星嘿嘿笑道，“赵炎长老，你有没有感觉到这里的血雾，和其他的涌血秘境中的血雾有不同？”

“确实有那么一丝感觉，但是，一下又说不清！”

其实小赵炎被断南星这一提醒，顿时想到了，为什么会有这种熟悉的感觉？

那是因为在赵炎本尊体内有一滴神血！

现在小赵炎站在这血雾之中，隐隐得到的感觉，就是神血流动的感觉！

“这里的血雾和外边的血雾有最大的不同，就是这里的血雾，有神血的气息！”

“虽然这里血雾之中的神血含量非常低，但是因为，我的本尊曾经得到一滴神血，我还是能够隐约的感觉出来！”

小赵炎明白这些，对于所谓的人超强老者萨罗帝也有了一些实力上的判断，“这个萨罗帝，实力至少在天神以上！天神到底是什么级别，我根本说不清，但是他可以利用神血，那就是神的级别！”

断南星不知道小赵炎心中正在想着很多问题，他只是介绍道，“原始星的血雾其中含有特殊的力量，所以对我们这些血天使，有着非同一般的影响！所以我们在付出无数死伤之后，才终于来到原始星核心附近，但是到了那里，就连我们血天使之中的最强者也无法进入！所以只有靠你了！”

小赵炎这才暗自点头，怪不得断西河把他当做宝贝一样，就是要他进入其中探索，其他人根本做不到这一点！

“我一定会竭尽所能！”小赵炎又问道，“眼前的这个村落……”

断南星这才笑道，“这个村落，实际上就是我们在这里建立的一个定居点！我们刚刚进入原始星之后，这里非常的危险，到处都覆盖着凶狠歹毒的阵法！而且这大阵的布置者，又在其中安排了无数的阵兽！这些阵兽在血雾的影响下，经过这么多年，已经变得非常恐怖……”

说到这里，断南星面色感慨，“我们血天使一族，为了探索这里，不知道付出了多大的代价！才终于在这里建立了一个定居点，这也是我们的补给村！到时候你们进入探索，若是遇到危险，又或者需要什么材料，就都可以回到这个村落之中补给！”

“原来如此。”小赵炎走过去大概看了一下，这个小村之中又在数百名血天使强者驻扎，还有着好几座小店，各种需要购买的丹药和功法材料，这里都有出售。

“那样就最好。”小赵炎又问道，“南星王爷，那我们何时出发去大阵核心呢？”

“不着急。”断南星笑道，“你刚来到这里，什么情况都不知道！你先跟着这里普通的探宝小队，先斩杀一段时间的阵兽，熟悉情况！同时，你要把着你的大阵主阵和其他的迷惑阵法，都分开才行！”

“如此也好。”

当下，小赵炎就在这村中临时住了下来，断南星给他安排了一间静室。

原始星上无日无夜，血雾非常浓重，外边进来的血天使根本难以适应，因此需要在这里整整住上三天，才能适应这里的环境。

小赵炎其实并不需要适应，不过他也并不反对，盘膝坐在静室之中，安心等待。

到了第四天，断南星这才带着人来到他的面前，“好了，我们现在准备出发，带你前往大阵主阵的第一个连接阵眼！”

“那就出发吧。”

当下他们这一行人，分成整整十个小队。

小赵炎跟着断南星等人，组成一个小队；然后在他们的左右两侧以及背后，各有三个小队。

这三个小队呈倒品字形，将小赵炎他们护卫在中央，大家从补给村离开，进入原始星的深处！

进入原始星之后，正如断南星所说的那样，到处都是血雾弥漫，根本分不清前后左右，一片血色茫茫，精神力也释放不出很远，若是遇到危险根本来不及逃走。

“原来在我们左右和后边的九个小队，实际上是给我们充当肉盾！”小赵炎明白了这些之后，脚步也变得大胆了许多。

断南星一路带领，一路介绍道，“在这条路上，或许你会感觉到并不好走，但是我要告诉你，在我们血天使先人们刚来到这里的时候，还要难走百倍！”

“不是吧。”小赵炎颇为震撼。

“怎么不是？”断南星道，“现在我们在这里虽然没有路，但是还算安全！可是你知道吗？在以前的时候，这一路上充满了困阵和杀阵，不知道多少前辈都死在探路之中！后来为了将这些阵法全部破除，又有不知多少血天使族中的前辈强者在这里长年累月的攻击，消耗掉他们最后一丝力气，才将一个又一个的阵法拆除！”

“那确实很艰难。”小赵炎点点头，大家继续前进，走了整整一天之后，他们这才来到一处宏大而奇特的广场……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42760225"  chaptername="第1739章  补给村">加入书签</a>
</div>
