
　　中午时分，昨夜发生的事情终于压不住了。

　　而到了傍晚，夏天一夜间连毙此次联盟各大势力首脑的消息，像是一阵狂风，在极短的时间内席卷了维也纳。

　　同时以不可思议的速度蔓延整个西方地下世界。

　　教廷的李兰加洛斯，幽刺一族的莫里斯加斯，狼族的奎克，血族的罗德里克和蒂拉……这些人的名字在地下世界绝对是赫赫有名的大人物。

　　从某种程度上而言，拥有霸主级战力，又有超级家族做靠山，他们本身的地位，一点都不逊色九大霸主。

　　然而他们却被连续斩杀。

　　杀人者，乃是人世间的杀神！

　　但凡得知这个这个消息的人，无论大小势力，都在纷纷谈论与关注着这件事。

　　尤其是那些被幽刺家族怂恿，且加入联盟中的二三流势力，全都人心惶惶，乱作了一团。

　　他们几乎没有丝毫犹豫，通过各种渠道发出声音……退出此次联盟！

　　“狼族的奎克号称同级无敌，据说他曾和曾经霸主势力地域间的雷诺打过几场，而且不分胜负，没想到竟然被杀神毙掉了，说起来，杀神究竟有多强？”

　　“多强不知道，曾经有人说过，地下世界九位霸主，除了血帝之外，最强的就是他，否则的话，怎么可能以一己之力巅峰当年的天神。”

　　“难道他已经达到了超凡大圆满？不可能吧。”

　　“不管怎样，以后绝不能轻易招惹这个华夏人。”

　　不少大势力在得知消息后，都下达了意思相近的命令。

　　以前他们敢蔑视人世间，蔑视夏天，无非一个原因。

　　人世间的根基在西方，而九大霸主中，也只有杀神这么一个东方人，群狼环伺，处处都是敌意，排斥是自然而然的事情。

　　而昨夜一战，立刻让不少人想起当年之事。

　　就是这个东方人，当年曾独自一人将老牌霸主势力天神给颠覆了，踩着尸骨上位。

　　整整三天，西方地下世界都沸沸扬扬。

　　许多人都在纷纷议论。

　　更多的人则是在看笑话。

　　毕竟，被毙掉的这几个人，不仅是超级高手，更是此次代表着此次联盟的核心势力。

　　如今被夏天直接斩了脑袋，所谓的联盟变成了一个笑话。

　　而且不止打一个人的脸，幽刺一族，教廷，血族，狼族，也包括黑暗议会，被一个挨一个抽了过去。

　　如果这些大势力不做回应的话，那可真就成为了笑柄。

　　而也就是在第三天的晚上，一个不知是真是假的消息传了出来。

　　幽刺家族三个不弱于莫里斯加斯青年高手，被人在短时间内连续击杀。

　　这个消息让所有人心惊肉跳。

　　毫无疑问，这绝对算到了杀神头上……难道他要和当年一样，要将幽刺家族从这个世界上抹去吗？

　　此外，还有一则消息，只有一些大势力内部的人知道。

　　血族中原本被密党拥有的圣器天使刺，在那一夜竟然被杀神夺去了。

　　圣器！

　　任何人都清楚，圣器对于血族而言，就如同教廷的圣杯，黑暗议会的权杖，及东方势力的至尊戒。

　　如今落在杀神手中，只怕血族的三党都坐不住了吧……

　　这几日，注定让许多人或兴奋，或担忧，或杀意知足，亦或蠢蠢欲动。

　　……

　　这个世界上，少有人知道幽刺一族。

　　可反过来说，但凡知道这个种族的势力和人，就没有人敢小觑他们，更没有人敢否认他们的强大。

　　要知道，幽刺一族可是能和整个血族对抗的存在。

　　西方世界中，除了地下世界九大霸主势力之外，自然也有不逊色霸主势力的家族门阀。

　　像教廷，血族，狼族等等都是类似的存在。

　　但这些大族当然也不是一片和谐。

　　黑暗议会与教廷是天敌，而血族与幽刺一族同样是死敌。

　　至于狼族，其实最不得人心，既和血族不对付，也与幽刺一族争锋相对，同样被教廷视为肮脏而低贱的黑暗生物。

　　好在狼族和黑暗议会关系密切。

　　因此，如果不是极其重要的事情，事关种族生存灭亡，他们几乎不可能联合在一起。

　　即便联合在一起，也绝对不会团结一致……除了四十年前东西方围剿华夏女帝的那一次。

　　也是唯一的一次。

　　而这一次幽刺家族以那神秘女子为借口，怂恿各大势力联合，事实上是在针对夏天……这一点，各大势力都能看得出来。

　　也正是因为如此，这次联盟即便没有夏天出面，只要华夏的天庭顶住压力，这个联盟也不会坚持多久。

　　但很可惜，夏天来了，而且狠狠的扇了他们一巴掌。

　　幽刺家族完全变成了一个笑话。

　　此刻。

　　维也纳一栋罗马式的建筑群中，一间宽敞的主厅里，正大大小小站着数十个身形。

　　他们都是幽刺一族高层与各大派系。

　　只是此刻大厅中却是乌烟瘴气，纷纷攘攘吵做一团。

　　“报复，一定要狠狠报复！绝不能放过那个华夏人！”

　　“对，绝不能放过他，不仅杀了莫里斯加斯，还杀了克莱夫他们三人，这是要断我族根基啊。”

　　“……”

　　这是主战派的声音，亦是属于族长罗斯的派系。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然也有人反对。

　　“报复？怎么报复？你知道那个杀神现在有多强吗？谁能打得过他？”

　　“这还是他一个人，如果全面开展的话，你当杀神的人世间是摆设？况且他还有血帝那个疯女人，而且听说他与狂枭的关系也很密切……”

　　“说得不错，一旦全面开展，无论最终结果，我族必将元气大伤，说不定会有人趁机给我们致命一击。”

　　“没你说的那么危言耸听。”

　　反对者冷笑道，“杀神可不止杀了我们的人，教廷，血族，狼族，我们可以联合他们。”

　　“你说联合就联合？他们现在明显已经不信任我们，否则的话，直至现在也没有消息回馈了。”

　　“……”

　　大厅的主位上，现任幽刺一族族长的罗斯坐在那里，脸色铁青阴沉，眼中涌动着愤怒与杀意，似在竭力隐忍着什么。

　　“够了！”

　　他一声冷喝，喧嚣的大厅瞬间安静下来。

　　齐刷刷的望向罗斯，感受着他眼中近乎实质般的杀意，不少人纷纷变色。

　　“你们现在说这些有什么意义！”

　　罗斯那双摄人心魄的蓝色眸子射出凌厉的目光，仿若一柄柄利剑一般让在场每一个人都不敢与之对视。

　　只是——

　　他的话音刚落，立刻传来一道声音。

　　“我觉得还是说清楚为好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1408章 幽刺一族免费阅读。https://xs.23sk.com 