    《还是二合一》

    “我现在倒是有点羡慕手下那帮小子了，可以出去执行任务，就当散心也好啊，总比呆在族里强，还要不时的出去露露脸，麻烦死了。”

    成鎏金坐在桌子旁边，双手中各有两个圆形的的光滑金属球体，被他不断在掌中摆弄。

    了解这位黄金令长的人都知道，这是他在战斗前的一个习惯，据说可以提升手感。

    “够了啊你，我这种自己没事做，手下也没事情做的人才真的无聊好不好？”袍白在一边没好气的说道，说着说着，然后看着成鎏金道：“老成，要不我陪你热热身？让你明天有个好状态？”

    成鎏金眼皮都没动一下，压根不搭理袍白。

    星眼两位大人在上首坐着，看着下面两位令长打嘴仗，都觉得挺有趣的。

    明天就是勇敢者试炼了，星眼族高层在这里聚集开会。

    相比于辉唐族的如临大敌，明明处于弱势地位的星眼族好像一点都没当回事，也不见哪个人紧张。

    “是不是我们这些年经历的苦难太多了，所以越是遇到这种事情，别的种族应该会全面戒备，我们去好像全然不当回事？”星大人看着大家笑着自嘲。

    “我觉得倒是我们经历了太多苦难，宇宙之神看我们可怜，派下来了一位救星给我们。”

    眼大人微微叹息，眼中满是感慨。

    换成其他时候，或许全族也会如同星大人所说的那样，大家都不怎么在乎，因为他们有太多次把明天都当成最后一天的经历了，时刻做好死亡和灭族，仿佛成为了星眼族人的一种习惯。

    但现在真的不同，他们同样知道，明天之后会有不少族人死去，可星眼族却不会失败，这是种自信下的放松。

    特别是在知道了辉唐族排在前三位的高手不参战的情况下，星眼族的高层们更加的有信心了。

    “是的，是我们的幸运。”平时几乎从来不苟言笑的巴始鲁都说出了自己内心所想。

    有的时候，他甚至会想，塔罗斯红矮人的运气到底是有多差，才会错过了叶钟鸣这样的人。

    “按照时间来计算，明天勇敢者试炼之前就能得到消息了吧。”

    星大人突然问道，他看向的是成鎏金。

    黄金令长点点头，“辉唐族觉得大张旗鼓的去运粮就行了？难道一路上真会有人不间断的盯着他们？他们把自己想象的太重要了，哪怕是在暗条城，他们现在也没有如此的地位了。我想，很多种族巴不得想看热闹，看看这一次，是否有人会对辉唐族的运粮队伍出手。”

    这一次，星眼族依然决定要对辉唐族的粮队动手，不过，动手的不再是青铜面具战士，而是更加强大的黄金面具战士。

    “他们都认为我们参加勇敢者试炼会派出族长卫队和黄金面具战士的组合，等到明天发现的时候，会大吃一惊吧。”

    成鎏金摇头晃脑，想象着明白辉唐族看到时的表情，心中就有点暗爽。

    星眼族，之前的确是要灭族了，族里的各个方面都要维系不下去了。

    可是，他们毕竟在宇宙中存在了太久太久，在没有磨灭他们的血性同时，还让他们有着最后孤注一掷的决心。

    族长卫队，很多人都认为，这是星眼族最强大的战队，是的，没错，他们的确是最强大的，要比黄金营高出一个层次。

    可是外界却对他们有一个误解，就是人数。

    外面都认为，族长卫队也就是几百人而已，绝对不会超过五百人。

    但事实却是，星眼族的族长卫队到现在为止，有两千零三十四人。

    也就是说，明天的勇敢者试炼，压根不用黄金面具战士出场，族长卫队出战完全可以满足人数要求。

    他们的平均付雷拉，或许是没有辉唐族高，但也绝对超过了四万五千，比辉唐族也就低五千左右！

    就算依然和他们有所差距，可也绝对不会太大。

    而星眼两位族长和成鎏金巴始鲁会做为箭头和尖刀出战，他们也会让辉唐族那帮家伙大吃一惊的。

    “虽然对胜利有信心，但也要检查好明天所需的东西，没有那些，我们可是赢不了的。”

    眼大人提醒众人，特别是巴始鲁，身为训练总官，也是族长卫队的负责人，明天的战斗他同样是指挥官的身份。

    “好了，先这样吧，我们去看看钟鸣那小子？”星眼两位大人一同站了起来，这些天他们见到叶钟鸣的次数屈指可数，知道他在做研究，但明天如此重要的日子，身为三大令长之一，他也要在场的。

    或许，那将会是星眼族最近这些年最辉煌的时刻。

    一众人看了下时间，距离他们出发还有几个小时，正好去看看，于是大家全部全部都去找叶钟鸣了。

    到了吉克苏专属的制造间外，大家却瞪小眼，发现门是锁住的，他们尝试敲了敲，却压根没有理会。袍白和成鎏金分别给叶钟鸣和吉克苏发了通讯，可也都石沉大海，压根没接。

    “要不……我们先走？”星大人尴尬的[笔趣阁 www.biquger.vip]咳嗽了两声，转头问大家。

    众人点点头，现在这种情况，不走也得走啊。

    于是大家开始要原路返回，没等走出几步，就听见后面制造间的门打开了，一个红眼兔子一样的叶钟鸣出现在了大家的面前。

    “我说老叶啊，你这有点惨啊，你看……”袍白过来想要说话，却被叶钟鸣直接无视。

    “明天不上场的一边去。”

    袍白愣了一下，在一边不甘心的叫嚣道：“我也是有人权的。”

    叶钟鸣压根不理他，走到两位族长和成鎏金巴始鲁面前，左看看右看看，然后一把拉住了成鎏金道：“跟我走，其他人等会。”

    说着，不管一头雾水的黄金令长大人，直接给拉近了制造间，门咔哒一下锁上了。

    众人面面相觑，不明白叶钟鸣这是搞哪出。

    “要不……我们等等？”星打人再次尴尬的咳嗽了两声问道。

    一种星眼族的高层，直接让人拿来椅子就坐到了门外，凡是有从这里经过的星眼族人，看到这么多的大人一脸严肃闭目坐这，都被吓得绕路走。

    大概过了一个小时，成鎏金一脸蒙蒙的走了出来。

    “老成老成，怎么回事？”袍白看了一圈，发现他在这些人里年纪最轻辈分最低，也只能他来问了，同时他同样也非常好奇，叶钟鸣把成鎏金叫进去这一个多小时都做什么了。

    成鎏金先是啊了一声，然后才恢复了正常，他长吁了一口气，没有马上回答袍白，而是拍了拍这位白银令长的肩膀道：“小伙子，以后要加油啊。”

    则会变成袍白蒙蒙的了，什么意思？加油？

    成鎏金出来后也就半分钟，叶钟鸣又跑了出来，这一次他把巴始鲁拉了进去。

    星眼两位大人没说话，也没有问成鎏金，可心却都砰砰的快速跳动了起来，他们根据之前吉克苏给出的一些信息，隐隐有了一些猜测，如果真的是那样的话，那……

    这到是苦了袍白，成鎏金不说，他也不好追问，只能盘算着，什么时候再找老成打上两场。

    又过了一个多少小时，巴始鲁出来了，他虽然没有如同成鎏金那样，可是面色微红，一向沉稳的双手，竟然肉眼可见的在颤抖。

    两位族长拍了拍这个亲近心腹的肩膀，声调略显上嗯了一声，巴始鲁重重点头。

    得到了肯定的回答，两位大人真的是兴奋了起来，等到叶钟鸣出来的时候，竟然不约而同的向前迈了一步。

    叶钟鸣笑道：“您二位，谁先来？”

    星大人让眼大人先去，眼大人让星大人先去，叶钟鸣看了哈哈笑道：“一起吧。”

    说完和两位族长一起走进了制造间。

    ……………………………………………………

    暗条城的热闹，在勇敢者试炼要进行的这一天达到了高潮。

    中心竞技场周围人山人海，恨不得所有的人都挤到了这里。

    足够容难二十万观众的竞技场，现在是一票难求，拥有这里权益的几个中等种族已经乐开了花，仅仅是门票业务，依然让他们大赚一笔了。

    无论是地面还是空中，都非常的忙碌，地面上全是各族生命，还有各种的摊位以及城市卫队的人，空中则是不断飞来的飞行器，那都是其他城市过来有身份的人。

    “票呢？票呢？我们大老远过来，就让我们在外面看光幕？”一小伙宇宙万族的生命在入口不远的地方吵嚷，他们人数不多不少，几十个人，因为买不到票非常的不高兴。

    “看光幕也没有什么不好，现在稍微好的位置，已经要上千月岁金了，包厢已经接近一万，有那个钱，你干点什么不行？”

    这是距离他们不远的地方另外一些人说的。

    他们也想进去看，毕竟，用自己的眼睛去看去感受，可比在光幕上看爽多了，但是现在只有‘黄牛’手中有票，可也太贵了，他们一行十多个人，进去一次哪怕买最便宜的，要上万月岁金，这让他们心疼。

    “闭嘴，穷鬼！”开始的那伙人怒斥了一声，然后继续对竞技场的守卫们吼道。

    “虽然辉唐族和星眼族是当事双方，可用不用给他们那么多那么好的位置？我听说，辉唐族有一万个座位，星眼族那样的小族都有五千个，需要吗？需要吗？”

    这个生命的这句话倒是让周围的人都非常赞同，他们都觉得，辉唐族和星眼族并不需要那么多票，完全是浪费，给他们每个种族一千张也就是了，其余的应该拿来出售。

    这个时候，有一个星眼族人从人群中钻了出来，拉住了这个人道：“大哥，你要票？我们队的人都不去了，手中有一百张，你要不？”

    那个人愣了一下，马上高兴道：“要啊，怎么不要？”

    “我不单卖，一百张票，全部都是位置很好的，一千五一张，一共十五万月岁金，要的话就交易，不要的话我再找其他人。”

    那个人一听犹豫了。

    十五万月岁金啊，这可不是小数目，他一下子拿不出来。

    那个星眼族的人看到了这个生命的情况，立刻对周围的人说道：“有想要买的可以一起啊，这都是专门给星眼族留的位置，现在外面的价格都超过了两千一张，我便宜五百就出手，机不可失啊，哪怕买了去再卖给别人也行啊，或许还能赚一点呢，我在这里再奉送大家一个内部消息，绝对准确，这一次，我们星眼族是全力出击，可是有秘密武器的，绝对不会让大家失望！”

    一番鼓动之下，周围不少人都动心了，一千五月岁金而已，对于能够从周围的城市来到现场观战的种族，并不算太多的钱。

    于是很多人商量了一下后，自发的开始算人头，最后把这一百张票给买了下来。

    这种情况在竞技场周围不少地方都在发生，在开始之前的不长时间内，本来给星眼族准备的五千张票，一下子被出手了四千张，价格从一千四五到一千七八不等，这么多的票，让星眼族直接赚了六七八万的月岁金！

    到了快开始的时候，辉唐族的族人才知道了这件事情，想想那么多人去了也确实没用，便有样学样的和星眼族一样开始出手门票，可惜的是，距离开始时间太短，没卖出去多少，这让他们不少人扼腕叹息，错过了发财的机会。

    不过，相比于这种小插曲，一个消息如同炸弹一样在这里传开！

    辉唐族派出去的运输队，再次被人袭击了！

    依然是一个活口没留，之后毁尸灭迹！

    最近的一直队伍，据说距离暗条城只有不到十公里！

    在即将开始勇敢者试炼的时候，这个消息对辉唐族士气的大家简直是致命的，当在竞技场内候场的辉唐族人知道的时候，不少人差点没气的吐血而亡。

    “辉唐族，准备好了吗吗？你们的对手星眼族已经进场，轮到你们了！”一个从外面请来的大族裁判过来提醒他们要开始了。

    辉唐族人只能带着憋屈，进入到了竞技场内部。

    已经座无虚席的暗条城中心竞技场顿时爆发出了震天的欢呼。

    只是，当辉唐族看向了对面星眼族队伍的时候，先是一愣，之后不少人噗哧一下都乐了。

