
    妖灵军狂猛，妖灵将更是威能无穷。

    大乾诸多身穿火神战甲的兵士，施展出巨灵杀阵最为狂暴的一击，依旧轻描淡写的被那名妖灵将击打的倒飞出去。

    在那一瞬间，妖族之地爆发出惊天的欢呼声，而人族修士皆是一脸愤懑，绝望的表情写满了每个人的脸上。

    妖族太强大了。

    大乾之兵亦不可敌妖族一人，那么这一次人族和妖族的大战，人族再次落败俨然已经成为了定局。

    不甘心，可是真的无可奈何！

    诸多人族修士心情沉痛无比，而就在此刻，在大乾之兵阵营之中，再次爆发出强大的气势。

    所有人都眉头一簇，继而都紧紧的盯着那个方向。

    大乾巨大的战灵已经溃散了身影，诸多大乾武将凌空而立，周身金光闪动。

    那股力量很厚重，那股场景也令人记忆犹新。

    那是大乾武将们之前灭杀妖族渡劫隐兽的强大杀招，惊艳绝伦，威能无穷。

    而现在，大乾武将们汇聚周身的金光，已经锁定了妖族的那名妖灵将。

    杀了他！

    人族修士在那一瞬间，都狠狠的握了握拳头，如果大乾武将们这等攻杀，依旧灭不了妖灵军之中的一名妖灵将，那名妖灵军冲锋在也势不可挡，人族溃败之势已经无法阻挡。

    “哄！”

    金光汇聚成一道巨大的光柱，搅碎虚空，直朝那妖灵将轰杀而去，对方依旧站在原地，一脸轻蔑的看着前方的攻击威能。

    “人族本身羸弱，但是却能懂得取巧之术，凝聚出各种的攻击法阵，威能也不容小觑，不过在绝对的势力面前，投机取巧是没有用的，现如今任凭你们如何挣扎，人族是弱者，那就是弱者！”

    那名妖灵将大声叫嚣一语，继而再次凝聚周身的烈焰汇聚成一把劈天的火焰刀，直朝大乾武将们打出的金色光柱劈砍而去。

    “嗡！”

    “叮铃铃！”

    在那一瞬间，大乾武将们周身漂浮出诸多的金色古篆大字，摄魂铃出现，形如山岳一般凌驾在虚空之上，将那名妖灵将笼罩其中。

    九天各种异样晃动不断，各种削弱符咒瞬间就加在了那名妖灵将的周身之上。

    怎么？

    “可恶！”

    体内真元好似被一道无形的屏障阻挡，无法施展全力，而且那妖灵将灵识之海晃动不平，双眼看到的都是雾蒙蒙一片的幻觉，

    他只是感觉到四面八方都是令他心悸的强大气息。

    他的心开始慌乱了，现在才知道轻敌了。

    当下他身影闪动，快速的往后撤去。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    大乾武将们杀阵攻击直接就搅碎了妖灵将劈砍出去的火焰刀，余威不减，那道巨大的金色光柱瞬间就把还在慌乱后撤的妖灵将笼罩其中。

    “可恶！啊！”

    “嘭！”

    光柱猛然炸裂开来，那名妖灵将像是炮弹一般被打的倒飞出去，周身支离破碎，血迹斑斑。

    妖族诸多妖兽看到这个场景，皆是猛然一怔，而人族修士再次爆发出震天的欢呼声。

    “威武！大乾威武！”

    他们颓废的情绪有些许的好转，那妖灵将并不是不可战胜的。

    “你们这些羸弱的垃圾，竟然把我的逼得如此狼狈，你们找死！”

    那名妖灵将在虚空之上，犹如泄气的皮球，没头没脑的翻滚了上千里，刚稳住身影，他张口就吐出了一口淤血。

    此刻他一脸恶毒的凝望着大乾武将们，愤怒的咆哮一声，突然就发现大乾武将们不知是谁，凭空幻化出一个巨大的金人。

    金人一拳打碎前方的虚空，一把抓住诸多的大乾武将，转瞬间就消失了踪迹。

    那名妖灵将，心中的怒火还没有消散，他上空的虚空一阵躁动，巨大的金身一拳向他轰击而去，摄魂铃再次出现，大乾武将们紧跟着金人身后，各种削弱符咒再次加在了那个妖灵将身上。

    “可恶！”

    妖灵将愤懑的扬天嘶吼，话语未落，他就察觉到四面八方再次传来无比狂猛的威能。

    很显然，大乾武将们再次凝聚出了杀阵攻击。

    好迅雷不及掩耳及，好如行云流水一把的战斗。

    一招大意，再也没有翻身的可能。

    大乾之人的威猛，令那名自视甚高的妖灵军心中彻底的胆寒了。

    刚才那一击攻杀，已经给他造成了重创，现在若是在承受那样一击攻杀，他很有可能就会殒命当场。

    他现在被各种削弱符咒压制住了真元，不能施展全力，想逃都来不及了。

    绝望的气息，死亡来临之前的压迫，形如一座座雄浑的大山一般，压断了那名妖灵将的神经。

    他在恐惧之中已经方寸大乱。

    “救我！快来救我！”

    他疯狂的向着妖灵军的方向嘶吼，其实就在刚才，妖灵军之中数十名妖灵将和妖灵帅看到那名妖灵将那般的狼狈，他们已经身化流光，前去动身支援，现在已经到了那名妖灵将的近前。

    “狂妄的人族，你们当真该死！”

    妖灵帅历喝一声，诸多妖灵将齐刷刷的汇聚周身元力，狂猛的与大乾诸多武将打出的杀阵攻击碰撞在一起。

    “哄！”

    虚空在爆碎之中，神雷不停的垂落，大乾武将们刚才势不可挡的攻击全部陨灭，连带的他们都被妖族诸多妖灵将合力的攻杀，震的倒飞出去，还有些人，竟然口吐鲜血。

    这？

    人族修士瞬间呆住了。

    原本以为妖灵军之中有一名那般逆天变态的妖灵军，已经令人觉得很棘手了，可是不曾想，他们竟然有数十名。

    刚才的对战所有人都看的仔细，大乾武将们虽然狂猛，但是合力对付一个妖灵军绰绰有余，再多的话，连他们自己都有危险。

    “天呐！难道这一次真的天要亡我人族吗？”

    妖族的底蕴太可怕了，人族的劣势太明显了，所有人族修士在那一瞬间心情都跌入了低谷。

    秦隐看着前方的一切，脸上升起一团怒火，不过转瞬间怒火消散，他变得一脸冷笑。。，,。