    第825章定北候府分家

    但不管姬承祀有什么疑虑，第二天姬氏一族的族老们就都过来了。

    他们都提前得到消息了，这不，一个个的都疑虑得很，这好端端的就要分家是要闹哪样？

    结果等老从管家推着坐在轮椅上的姬幽擎上来，见到他仿佛苍老了十几岁的模样，一众族老都是愣住了。

    “大哥，你过年那会不是还好好的吗？”也跟着一起过来的姬五老爷他们都忙道。

    姬幽擎摇摇头没有多言，看着一群族老说道：“今日过来，主要是想要叫族老们见证一下分家的事宜，老从……”

    老从管家就站出来了，从怀里拿出早就书写好的分家书，里边还有关于财产的划分之类的。

    等这么念下来，族老们就忍不住惊叹定北候府的家产家底了，当然也有些错愕。

    因为这么分家的话，姬承玄那边是吃大亏了啊……

    “父亲要分家，那也得等三爷回来再说吧，现在分家未免有些不大合适？”慕容妤抱着夜哥儿过来，身后徐妈妈等人抱着姮姐儿都来了。

    “本侯做主分家，他来不及回来也行，该给他的不会少，但多的也没有。”姬幽擎看了她一眼。

    慕容妤抱着夜哥儿见了礼，也给其他族老长辈见了礼，这才说道：“父亲放心，我们也不会多要，只是这样的场合不能没有我家三爷，他也是定北候府的一份子，分家这么大的事，他人没到场父亲就这么分了，未免有些急躁！”

    “你这是在指责本侯？”姬幽擎看着她。

    “儿媳不敢。”慕容妤再次见了礼，“儿媳只是觉得，这件事要等我家三爷回来再说。”

    “不必，本侯已经分割好，老从，将属于慕玄院的那一份单子给她。”姬幽擎道。

    老从管家就拿出另外一份单子，但慕容妤却不接，“儿媳只是女眷，不适合接手这样的东西，还是等三爷回来交给他吧。”

    族老们也都沉默了，但有一两个是公道的，就道：“还是等承玄回来再说吧，分家这等大事也不用急于一时。”

    “他回来了也一样，只有这一份礼单。”姬幽擎淡淡说道。

    “父亲，儿媳妇已经说过了，不管多少，这件事情都得我家三爷回来再说，现在给我，我受不起。”慕容妤说完，便抱着孩子们见了礼，然后退下去。

    在场其他人都是面面相觑，姬承祀也是看了慕容妤的背影一眼。

    “真是不成体统，在场都是长辈，哪里有她说话的份，还是相府出来的大家闺秀呢！”何氏的男人，也就是姬家七老爷说道。

    因为他媳妇娘家的侄女可是成为姬承祀的姨娘了，他当然是要偏着姬承祀。

    一直以来他也主张巴结姬承祀这位世子的，眼下当然是义不容辞跳出来说话。

    “这件事的确等承玄回来再说比较好。”姬五老爷却是道。

    “哪里用得着，大哥要分家，当儿子的听着就好了，还得都到场？再说也没亏待他，他一个庶子还真想跟世子平起平坐？”姬七老爷冷哼说道。

    (本章完)

