    “剑道山脉共鸣？”

    所有天王阁修士，全部骇然了。

    这种剑意，明显是他们没有接触过，没有见过的，与剑共鸣他们虽然达不到，但也见识了很多，可这种可怕的剑意，他们根本就没有见过。

    所有人的周身，完全被剑意所笼罩着，他们不敢有任何一丝异动。

    无尽的剑意几乎抵在了他们身上每一寸肌肤。

    “现在，信了吗？”

    李墨收回了剑意，淡淡的问道。

    “有罪大人，请您稍等！”

    一人脸上滴落冷汗，惊恐的说道。

    旋即，快速的飞走。

    李墨也没有着急，就站在原地等待了起来。

    片刻之后，数十位天王阁修士一同飞来，全部都是年长之辈，所有人看向李墨的眼神，都是非常的谨慎。

    “阁下便是有罪？

    来我天王阁到底所为何事？”

    其中一位老者拱手问道。

    “天王阁此刻有一位与剑道山脉共鸣的强者，我过来与之切磋！”

    李墨道。

    “大长老的确在天王阁之中，不过，他并不是与谁都想切磋的？”

    这位老者开口道。

    “遇见了同道中人，又怎能不喜？”

    一道声音，从天王阁之中传来。

    所有人在听见这道声音之后，他们的目光皆是露出了尊敬之色，哪怕是并未见到此人，可见众人心中的尊敬程度。

    李墨的目光，看向了一个地方，这里有剑意。

    哪怕是隐藏着，但依旧是能够感受到，这是与剑道山脉共鸣之后，才能够感受到的。

    一个白衣老者，出现在了虚空之中。

    他穿着朴素，看起来稀松寻常，一头银发飘荡着，他到来之后，目光落在了李墨的身上，然后露出了一抹微笑，“很久没有见到这样出色的年轻人了，连我年迈的血都有些沸腾了，我们出去吧，十方城之中不太方便战斗！”

    “好！”

    李墨看见此人，身上的剑意甚至是忍不住的想要爆发出来一样。

    旋即，两人便朝着十方城外飞去。

    天王阁众人看着两人离去，皆是面露震惊。

    “大长老亲自出来了，神玄境巅峰加上与剑道山脉共鸣，整个北玄域之中都没有几个人敢说要挑战大长老，但这有罪竟然敢？”

    “这有罪究竟是谁？

    实力竟然达到了如此恐怖的程度？”

    众人议论着，而另外一边李墨与大长老的身躯，早便飞出了十方城。

    ，两人飞到了极远的地方。

    而后，李墨拿出了自己的落星辰，看见李墨的剑，大长老开口道：“你这剑有些不行，换你最强的剑吧！”

    “这便是我如今最强的剑！”

    李墨道。

    “哦？

    是吗？”

    大长老看了李墨一眼，然后伸手一挥。

    只见极远的地方，剑道山谷外的山峰之上，一柄剑主动飞了出来，在虚空之中，划出一道极为恐怖的剑芒。

    这剑并不是多么的强大，但是此刻却非常的兴奋。

    对于这柄剑来讲，能够让一位与剑道山脉共鸣的修士拿着它，是非常令它激动的一件事。

    顷刻之间，这柄剑便来到了大长老的面前。

    大长老讲其握住，然后这柄剑立刻便发出了一道道的共鸣声。

    “现在，剑的品质相同了。”

    大长老道，。

    “好！”

    李墨点头。

    旋即，两道惊人的剑意，从两人的身上，疯狂的袭来。

    在虚空之中，狠狠的交击在一起。

    无数丈内，顿时被剑意所弥漫。

    周遭数千里，数万里内的修士，全部感受到了这股可怕的剑意，而后纷纷震撼的看了过来。

    甚至有人想要靠近，但是还未走到万里之内，便感受到了这里惊人的剑意，便没有人赶靠近了。

    所有人都明白了，这是两位与剑道山脉共鸣的顶级强者在切磋剑道。

    无数修士都在议论着，这两人到底是谁？

    因为在整个十方城之中，能够拥有这种能力的修士，都不多。

    而有罪大人在古氏一脉之中的事情，还有在天王阁之中的事情快速的传播了出去。

    所有人，皆是知晓了这两人，原来是有罪大人和天王阁的大长老。

    这一刻，有罪大人的名声瞬间达到了极致。

    能够与天王阁大长老一战，并且也与剑道山脉共鸣，有罪竟然如此的恐怖，怪不得能够将星云宗一夜之间灭了。

    这种实力灭了星云宗，岂不是如同灭杀草芥。

    朱雀堡在听到这个消息，也是非常的震惊和兴奋，震惊与有罪大人的实力，兴奋与星云宗竟然与这种强者有怨，简直是天助朱雀堡。

    整个朱雀堡唯有一人，心情是非常不爽的。

    那自然就是灰毛鸡了，此刻的老祖，尽管身前摆了几个储物袋，时不时吃一个法宝，吃几颗丹药，吃一个天材地宝，但宝宝还是不开心。

    “墨小子太奸诈了，这一环套着一环的，装比之道简直惊人，老祖已经猜到了他为何会故意隐瞒自己，因为这小子一定会等一个人多的时候，特别是有人讽刺他，看不起他的时候，忽然就告诉旁人，他就是有罪，我的乖乖，这场面想想就刺激啊，太刺激了！”

    “老祖何时才能够装一波这样的？”

    老祖仰天长叹，既生老祖何生小墨？

    当十方城众修士知道城外某处，是天王阁大长老和忽然出现的有罪在比试后，很多修士都是出去了。

    可惜，两位与剑道山脉共鸣的修士，攻击的余波，根本就不是他们能够抵挡的。

    所有修士都想观看，这场旷世大战，但所有修士都无法靠近。

    哪怕是过来的十方城的十大势力，也没有人能够靠近，而等真正的神玄境巅峰强者过来后，这场战斗已经结束了。

    不见有罪，只看见了天王阁大长老一人过来。

    所有人的目光，皆是看着天王阁的大长老，哪怕是其他势力的修士，也都是眼含尊敬。

    “拜见大长老！”

    无数修士，皆是齐声喊道。

    “嗯！”

    大长老也停了下来，对着众人微微点头。

    其中一位神玄境后期强者，开口问道：“大长老，这场比试您胜了吧？”

    “嗯！”

    大长老微微点头，“不过，虽然胜了，但也只是胜在了修为而已！”

    言罢，大长老便离去了。

    

