    而与此同时，天空之海的另外一面的某个角落里

    通灵犄角-乌戈-萨姆斯，有些不耐烦地听着底下诸多爪牙的汇报。

    这段时间，它总感觉有某种阴郁的东西环绕着它。

    就连睡梦中，都总是隐约浮现某种割裂与扭曲的异变。

    按照乌戈所践行的宗教理念来看，这一切无疑都在昭示着某种不详……

    在目前势力投入了极大的成本，正在进行着异域掠夺相关轴心计划的关键时刻，这显然不是什么太好的消息。

    乌戈-萨姆斯摸着自己被保养得油光发亮的犄角，它试图从“灵”那里获得启示。

    闭目后的晦暗，万物似乎沉浸在某种混沌之中……

    良久，乌戈-萨姆斯睁开泛着血色的双眼。

    “灵”并未回应它的呼唤……

    “把那些‘活毛皮’的情报再拿过来！所有的！”

    乌戈-萨姆斯压抑着某种强烈情绪的低吼，打断了爪牙们的阿谀奉承。

    在这位黑暗统治者曾经塑造的残暴阴影下，所有爪牙们瞬间噤若寒蝉。

    随后，一些奴役为乌戈-萨姆斯搬来了装有相关情报的厚重资料库。

    底下的爪牙们将头埋得低低的，在这样的距离，它们不敢发动心灵网络。

    只能相互以最为原始的眼神，进行着讯息的交换和情绪的传递。

    它们有些不解，明明根据“出活儿”的爪牙传来的讯息来看，它们这次捡了一个大便宜。

    如无意外的话，这次它们能狠狠地大赚一笔。

    即便刨除贡献给乌戈-萨姆斯的大头，剩下的汤水也足够它们吃个囫囵。

    可看起来，乌戈-萨姆斯对此并没有感到多么欣喜。

    这可不像是那位黑暗中的贪婪暴君……

    乌戈-萨姆斯没有理会爪牙们私下的小动作，它在迅速地读取着那些以某种限定能量方式承载的情报。

    考虑到最新周边突发的灵能网络畸变，哪怕是以奴隶、灰色雇佣为主的邪恶组织，也得对此作出相应的反馈。

    因此，这些情报只能通过最为基础的方式进行读取。

    单纯的邪恶或暴虐，可无法支撑一个跨越多个国度、文明的大型邪恶组织。

    乌戈-萨姆斯有着独属于它的“王牌”。

    那些庞杂的情报信息，在它的意识中飞快流窜。

    乌戈-萨姆斯也置若罔闻，仿佛只是在进行毫无意义地读取。

    而下一瞬间，乌戈-萨姆斯的意识陡然一凝。

    一个情报如是停滞在它黑暗的意识中：

    “……撼海之杖-至高萨满-赫布是萨内普斯狼人毋庸置疑的精神领袖，它执掌着萨内普斯的大萨满尊位，是一位脾性暴躁的长者……”

    大萨满？

    乌戈-萨姆斯凝视着这个颇为陌生的名讳。

    一个超凡生命罢了，就算执掌了一些当地的权柄，又能有多大的威胁？

    但灵性指引它，为它从茫茫的迷雾中揭示了那唯一的可能……

    会是什么？

    乌戈-萨姆斯有些不安。

    它与萨满之类的存在打过交道，甚至亲自下场狙杀过不少这样的存在。

    那是一群无法被说服的老牛皮，必须加以血与火的冰冷渲染……

    就在乌戈-萨姆斯苦苦思索着，这样的家伙能够给他带来多大麻烦的时候。

    前线的爪牙传来了讯息……

    …………

    …………

    “轰！”

    巨大的声浪，在碧蓝的天空之海上炸开！

    那通往虚空间隙的短暂路程，此刻似乎变得异常遥远。

    飞行载具爆裂的火光，仿佛夜空璀璨的群星。

    而凡物凄厉的哭喊，在此刻则更像是萧瑟风声难以捕捉的细微声响。

    “杀了它！”

    有陷入狂暴的状态的生灵，在天穹之上朝着那宏伟的身影嘶吼着。

    魔法与能量的轰鸣，苍白而无力绽放着。

    一切仿佛梦魇入侵后得以扭曲的恐惧梦境。

    它们带着对于未来和财富的美好期望，踏足了这片异域的土地。

    有人在这里获得了难以想象的血色财富。

    那泛着猩红的讯息，吸引了无数为此而来的猎手们。

    但一切，似乎并不如同那故事中所描述的那般。

    或者说，它们成为了全新的故事组成部分。

    甚至，远超曾经故事的品质。

    虽然，那大抵是不怎么幸运的就是了……

    易夏斜持巫幡，拦在那巨大的空域之外。

    在其身后，是随着时间的流逝逐渐展开的虚空裂缝。

    世界的交织，自然并非物质世界的道路接轨。

    进入或离开，并不总是能够通过单一的途径进行。

    此时，唯有那些装载了相关设备或掌握相关能力的猎手，强行通过单程传送进入的虚空裂缝逃离了。

    而更多的，则在位面传送的巨大动荡之后，便陡然从某种压抑的窃喜或兴奋开始沉沦：

    那屹立在天穹之上的巨物，是难以忽视的“风景”……

    现在，它们游离在天空之海中，躲避着那宏伟巨物的追杀。

    有些则试图兵行险招，试图先深入萨内普斯内部。

    却被虎视眈眈的狼人们拦截了下来：

    能够在这样的环境下维系如此之久，萨内普斯的狼人自然不如它们那位老萨满所说的那般“温和”。

    “这些该被全部拉去割掉尾巴的‘活毛皮’，它们居然投入邪神的怀抱！”

    有人痛骂道。

    “我们可以寻求那些铁疙瘩的帮助，那些家伙不是一直想找邪神的麻烦吗？”

    “这可是不错的把柄。”

    仿佛在这一刻，它们难得站在了正义的制高点。

    “那可不是邪神……这家伙在某些层面上可比邪神麻烦多了……”

    旁边有人下意识反驳道。

    正义的序列或许会有统一的声音，但黑暗的领域里，除了真正的支配者之外，它往往会呈现出迥异的成分。

    简单来说，杠是天性……

    也许对于那些良善的存在来说，诸如易夏这般的存在，可能并不怎么引人注目。

    毕竟还有着更为冗长的黑暗与邪恶者的名单，易夏这类难以定性的存在，那些崇善者们并没有那么多的精力倾注在这上面。

    但邪恶领域的则不同，尤其是邪恶领域的异族：

    因为那重若千钧的巫幡砸下来的时候，是可能会落在它们脑袋上的……

    所以不多时，有人认出了易夏。

    于是这带来更为压抑的绝望……

    邪神在某种程度上是可以交涉的，那位确是不能……

