
　　在几万里之外，观察一个二等宗门的情况，为了不让自己看起来像一个望妻石或者土拨鼠之类奇怪的东西，周泰选择的是动态观察，不会长时间停留在一个地点。而且也不是长时间的连续观察，而是间断性的。

　　修为升无可升，也没有太多的术法想要练习,所以周泰回到灵宝空间的大多数时间都是和瑶妤翻滚在一起，瑶妤虽然有很多术法需要熟悉，但也不能一直一直修炼。

　　周泰修仙不但没有修的无欲无求，确是一些追求变的更加强烈，观察云霞宗时他也曾静静思考过这些问题，最后总结：仙是人的高级版本，是人的进化体,一些东西跟着进化正常。

　　这是封闭山门多少年了么？有时候看着一个修士都不出来的云霞宗，周泰也曾这样想过。但因此放弃又不甘心，来都来了，怎么都要等等！

　　而且周泰心中也划下了一条线，如果五年之内都没有修士出来，那就直接转身就走，因为这说明云霞宗真的很可能封山门了，一般宗门封闭山门短的都要几十年时间，他可等不起。

　　飞行一段距离，徘徊一圈，没有什么发现，周泰正打算找一个地方进入灵宝空间练习枪法的时候，突然停住了脚步，然后很快确定有云霞宗的修士出来了。

　　杨瑄最后还是同意了与朱子述他们离开宗门，身为宗门金丹,不想去的话,她是可以坚持的，但她不知道自己一直坚持有什么意义，身为一个修仙者,她总要想办法继续修炼下去的,要不然她也不可能连续一百多年的苦修。

　　一行十余名修士，都是御剑飞行，除了两名元婴修士，剩下的都是金丹，踏出宗门的那一刻，杨瑄心中的担忧与阴霾，仿佛一瞬间都消散了不少，与同门一起遨游在天地之间，她心中的甚至第一次产生以后修为高深之后，再遇到那个家伙，让他喝自己洗脚水等等让她心情波澜起伏的想法。

　　这个想法不算过分，因为杨瑄极度怀疑那是一名野修，虽然厉害，但对野修来说金丹是千难万难的，这点她早就想的很明白，这一百年来也想过是不是自己担心过甚了，但一有想出去的想法，就会想起曾经那段回忆，让她天然的抗拒离开宗门。

　　三年的时间,随时都担心自己的死亡，也观察不到周围的一切，只有一种声音在耳边响起，时时刻刻都活在惊惧与担忧之中，那声音虽然犹如恶魔在她心中显得很可怕，但也是三年中唯一能让她感觉自己还活着的东西，闭关无聊的时候，她有时还会感觉那声音要再次出现了，都有些分不清是期盼还是恐惧。

　　一群云霞宗的修士出门，并不是抱团聚集在一起，而是形成一条间距不同的队伍，有相熟的修士，就飞的近一些，也有修士四处变化位置，彼此间会随意聊聊，但一般情况下，都是彼此相互传音。

　　比如刚刚离开宗门没多远，朱子述就跑到了杨瑄的身边。

　　“师姐，应该偶尔出来走走的！”朱子述一副关心且我完全是为你着想的语气，似乎之前那种逼迫是一种不得已而为之的感觉。

　　“师弟，你说的对！”杨瑄此刻的心态如同刚刚跨越心里障碍的那样，她自己此刻也认为自己之前的闭关苦修是对的。

　　听到这样的回答，朱子述脸上也露出了笑容，嘴上随意的攀谈着，心中却暗暗想着：师弟？等我修为过段时间超越你了，以后让你跪着叫师兄！这样一想，他脸上的笑容越发灿烂，不知道为什么，他心中总是对这杨瑄师姐有些特殊的想法，知道对方想要晋级元婴是千难万难的，所以他认为自己有一亲芳泽的机会。

　　一株炼制化婴丹的主药应该差不多了！再多就不合算了，要是有多余的二株主药，可能姜师妹那里都能有机会，那可是更让他心动的存在！朱子述心中这样盘算着。

　　修仙者中多俊男美女，如果只论长相，更加好看的，朱子述想要得到并不算什么难事，他手里的炉鼎就有好几个，都不会比他心中的姜师妹差，但那些得到的太容易，反倒让他没什么感觉，只有这种不好得到的，才容易让他兴奋，其实吧！继续往上的野望他也有，甚至宗主夫人……但只能藏在心底，杨瑄只是一个他的小目标。

　　所以聊了一会之后，他又跑到别的同门女修哪里聊天去了，像他这种心态，宗门之种并不少见，很多同门女修甚至能从简单的一个眼神中就看出些什么，但无人真的在意，修仙者想要的从来都要的比凡人多的多，从来不看怎么想，只看有没有机会和可能。就像杨瑄就能感觉到朱子述对她有企图一样，她对化婴丹还有企图呢，如果她对朱子述说要化婴丹就让对方随心所欲，朱子述只会有多远跑多远。

　　发现云霞宗有修士出来之后，周泰心情都变好了，而且不出来则已，一出来就十多个。

　　看着其中还有两名元婴期修士，周泰都有一种要不要先干他们一波就跑的想法，毕竟鬼脉灭行还差两个元婴，现在正好。

　　但一番思索之下，周泰放弃了这种想法，他现在主要的不是寻求一种功法的圆满，而是修仙等级的突破，如果错过这次，晋级元婴的时间只会更加的延长，事有轻重缓急，总不能马上入洞房了非要去健身一个晚上吧。

　　周泰只是在远处跟着，默默寻找着机会，这一行修士，出其不意之下有机会拿下，但那样必然要有修士陨落，他不想打草惊蛇。

　　因为距离远，防止被对方感应到，周泰一开始并没有去看那些修士的长相，只是在确认了他们的飞行距离之后，才用瞬移跑到了他们的前方，提前布置了一个隐蔽阵法，用来观察，好选择自己的目标修士。

　　虽然鬼脉灭行很好用，大概率围着那群修士贴身转一圈都没什么事，但自从知道了这功法破绽之后，周泰本着以防万一的想法，一直都小心行事。

　　鬼脉灭行必须用的时候不会犹豫，可用可不用的时候就会避免使用。

　　当这群云霞宗的修士从不远处飞过的同时，杨瑄那有些熟悉的脸庞清晰的落入到了周泰的眼中，看着那面庞，心中也勾起了一些回忆。

　　飞行在半空中的杨瑄，心中突然出现了一种特别的感觉，左右看看，没有发现什么异常，也就不在多想想，其实她是想带着面具或者易容出来的，但是不可以，如果可以的话，她也就不用在宗门之内躲一百多年了。

　　宗门正式弟子能行走在外是不可以隐藏面容的，要不然被当野修给杀了都没处说理去。

　　不知道是不是自己持续的关注，让那女修有了感应，周泰很快收回了自己的目光，心中有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的欢喜。

　　这女修比较好拿捏，还直接送上门了，他又怎么能放弃。

　　一路跟随之下，确定那群修士可能是去某个大型宗门坊市之后，周泰就提前瞬移了过去。

　　这也是曾经来过的一处地方：宝临仙城。

　　只不过这次与以往不同，附近宗门到来的修士很多，以前的拍卖会场没有启用，而是开启了一座平时尘封的大型拍卖会。天籁小说网

　　大型拍卖会的场所同样是阵法林立，但这多周泰来说没什么用，无声无息的就混了进去。

　　这里就是附近宗门互相用来交易和交换的场所，平时大多都是一些筑基加少量金丹到来，而这十年一次的大型拍卖会，会出现不少好东西，所以到来的基本都是金丹修士，甚至还有元婴，筑基也有，但并不多。

　　曾经还会有很多宗门筑基来此为了看看热闹，但之前周泰杀宗门修士的后续影响让很多筑基修士放气了打算。

　　宗门有飞舟还好，筑基修士可以跟着同行，没有飞舟的话，筑基修士只能拖累飞行的速度。

　　金丹期加元婴期修士有上百，而这大型拍卖会的现场除了大厅里有几十名筑基期的宗门修士之外，有包房单间一百二十间，杨瑄也自然分到了自己的一间。

　　拒绝了朱子述一起的想法之后，杨瑄进入自己包房之后，确定这里没有什么情况之后，快速关闭了房门进出的禁制，然后才真正轻松了下来。

　　拍卖会的包房完全被阵法所保护，有非常强的防护能力，就是元婴期修士也不能轻易打破，能看到拍卖大厅的情景，但从外面却看不见包房内的情节的，声音能从外面传进来，但里面的声音想要传出去就要往某处输入灵力才行，这是专门为拍卖竞价而设计的。

　　原本一切都好好的，正当杨瑄往前走去，要坐下等待拍卖会开始的时候，瞬间周围的环境大变。

　　一个简单的包房瞬间变成了让人分不清方向的迷阵存在。

　　“阵盘？”第一时间，杨瑄不但没慌，还能确定这是只能对筑基期有点作用的阵盘而已，但不等她有所动作，一句在记忆中极其熟悉的声音突然出现：“好久不见。”

　　然后一个带面具的男修突然在她眼前现身，强大的神识在她周身环绕，让她的神识完全无法突破。

　　如果对方是身形先出现，她一定会毫不犹豫的第一时间攻击，但却是话语先出现，一下子勾起了她不好的回去，果断的想法瞬间就变的犹豫，当对方神识欺身，感受期强大，感觉对方能比肩元婴后期的神识之力时，她的反抗之心瞬间被瓦解。

　　在这包厢之内，她没有任何逃跑的机会，她突然有点后悔，早知道不如和朱子述一个包厢了，但又一想，有那个家伙估计结果也不会有什么变化。

　　短短时间之内，她脑海中就想了很多，不知道是真的害怕到极致还是勾起了曾经的顺从，双腿突然有些无力的就跪坐到了地上。

　　“我……听话！”一个字开口之后，好一会才说出了另外两个字。

　　本就做好对方发难，就快速应对的周泰，没想到事情会这样顺利，然后拿出了能屏蔽神识的头套扔到了对方的腿上，并同时说道：“带上！”

　　心有不甘，特别想要奋起的杨瑄，拿起头套，不但聚不起勇气反抗，反倒怕耽误时间让对方不满，行动速度一点不慢。

　　周泰不自己动手，是担心对方趁机反击，虽然不会翻起多大浪花，但也是麻烦，结果却出奇的顺利。

　　对方这么配合，周泰直接强化出新的灵宝空间，并带着对方一起进入其中，当对方一点都不反抗的跟着进来的时候，周泰才真正的放心了。

　　虽然被控制住了，但变幻了环境，杨瑄还是能感知到的，尤其这新环境在她的记忆中是那样的熟悉，直到此刻她知道自己真的又完全落到了对方的手上，一点反抗之力都没有。

　　这一刻，一百多年的闭关苦修在脑海中闪过，她才明白，早晚都是躲不过的，对方如影随行，阴缘不散，除非她永远不出宗门，否则根本就躲不了。

　　杨瑄也想不明白，当年都放了自己，为何自己第一次出来就抓自己，但她不敢问，她与对方之间，她永远都是回答问题的那个。

　　原本想着先给对方一点下马威的，但对方表现的如此顺从，弄的周泰都不好意思直接下手了。

　　所以就省过了前奏，直接进入了问话主题：“还记得我么？有没有想过我？”

　　“记得……想！”对于杨瑄来说，忘是不可能忘的，至于想不想，她犹豫了下，最后认为自己还是想过的，虽然都是不好的回忆，但确实是回想过的。

　　“你如果能一直保持曾经的那种乖巧听话，我可以保证不会伤害你性命，现在我有一些问题要问你，你快点答！”如果对方好好表现，周泰不介意给一个性命无忧的承诺，拍卖会的时间并不会很长，现在对周泰来说，时间紧，任何重。

　　“嗯！”这一刻，杨瑄竟然有一丝庆幸刚刚自己没有做任何反抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇六章 时间紧任务重免费阅读。https://xs.23sk.com 