    ...

    江宁抿了抿嘴，对马谡重复道:“他不敢动我的...”

    “首先，他只知道此次出使我应该是这支队伍的核心，但是不知道我在荆州的地位和作用，他是聪明人，不会选择贸然动手的！”

    “再者，他若是杀了我，那就必须要承受师兄的怒火，你觉得...”

    “面对师兄，他能有多大胜算?”

    “宁不是玄德公，也不是刘琦，他不可能杀了我的，因为这没有意义，甚至只会徒增麻烦！”

    “这种杀敌一千，自损一万二的招式，他做不出来！”

    说完这话，江宁拍了拍手，起身往门外走去。

    虽然周瑜的布局自己刚想明白，不过那也不晚!

    现在...

    真正的交锋才刚刚开始!

    这一晚，江宁带着魏延和马谡便来到了周瑜的府邸。

    此刻周瑜一脸玩味的看着江宁，抱拳说道:“子奕没有不告而别，当真君子啊！”

    若是没有看穿周瑜此前行为的真正用意，恐怕江宁仅仅会认为这就是一句简单的寒暄。

    但是眼下，再看这句话，这里面的意思就颇值得寻味了。

    “哈哈哈哈...”江宁大笑道:“公瑾给宁设下的送行宴，若是宁不来，岂非辜负了公瑾的好意?”

    “再者，难道公瑾还会在帐下设下刀斧手?”

    “总不能等到宴会正酣之时，以公瑾摔杯为号，冲上来便把我等几人乱刀砍杀了吧？！”

    周瑜笑了笑，说道:“那子奕觉得瑜会不会这样做呢？”

    江宁抱了抱拳，说道:“公瑾乃江东豪杰，此事...大丈夫所不为也！”

    “再者，宁位卑言轻，公瑾何至于加害于宁...”

    周瑜愣了一下，又打量了一下江宁，随即摆了摆手，打了一个哈哈，笑道:“自然!瑜岂是那等小人?子奕权且就坐...”

    等到大家坐定后，周瑜对江宁开口道:“素问子奕喜好才色，瑜这些天倒也笼络了一些貌美歌姬，光是让他们排练这些歌舞就用了好些时日，本来还打算给子奕一个惊喜...”

    鲁肃此时也在旁附和道:“是呀是呀，子奕此番倒是颇有福气，大都督前些时候，几乎寻遍了这江南各地，那些世家大族一听说是大都督索要，好些私藏的绝色也纷纷都奉献了出来!”

    “不怕子奕笑话，里面有些歌姬，饶是肃...”

    “都有些意动呢！”

    江宁本来颇为不屑，但是等到这些歌姬真的上场之时，饶是见惯了前世大风大浪的他，此刻也沦陷了。

    美!

    太美了！

    几乎每一个歌姬都可以成为当地的当红头牌，然而这里面...却有整整十二个!

    江宁下意识的想到，这些歌姬已然可以称之绝色，然而大小乔传闻之中居然比他们更胜一筹。

    要是她们俩也在其中就好了！

    届时左拥右抱...

    想想就美啊！

    江宁还在陶醉中，却发现场上一片哗然，几乎所有人的目光都集中到了周瑜身上！

    江宁也从臆想中缓过神来，但是刚刚究竟发生了什么他却是丝毫不知。

    看着上面周瑜愤怒的眼神以及场上其他众人怒目而视的样子，江宁也迷惑了。

    看个歌舞，咋把这些人看兴奋了？

    不过...

    那看自己的眼神，好像颇为不善啊！

    歌姬此刻也停止了歌舞，场上的气氛突然紧张了起来，魏延略略往前一步，挡在了江宁身前，一双眼睛也同样瞪着其他人。

    周瑜摆了摆手，说道:“都退下!”

    “子奕倒是喝醉了，言语之中有些颇为怠慢嫂夫人，瑜相信子奕乃是谦谦君子，此番必然是无心之失...”

    这话说的，江宁更加迷惑了，这些人在搞什么？

    只见周瑜举起手中的酒，一饮而尽，对江宁说道:“子奕...前些时日主公来了书信，想要见你一面，想必是有一些要事相商...”

    “再加上而今天色已晚，子奕又有些醉意，不若在此多待些时日，等主公来了之后再说，如何？”

    说完这话，周瑜甚至没等江宁回应，一拂袖，竟然自己离开了。

    见周瑜离开了，其余众将也纷纷起身，但是他们看着江宁的眼神中颇为不善。

    也就是看着魏延站在江宁身边，衡量了一下自己和魏延的实力对比，他们才恨恨的离开了。

    而鲁肃来到江宁身边，叹了一口气，说道:“子奕此番有些...过于失礼了！这里几乎全是先主旧臣，子奕怎敢出此言？”

    听到这，江宁似乎也有些明白了，莫非是自己沉湎于歌舞，不知不觉就把内心话给讲了出来？

    就是不知道自己讲了多少啊！

    等到众人散去，江宁回头问马谡道:“幼常...刚刚宁说了什么？因何他们如此激动?”

    马谡一脸诡异的看着江宁，并且竖了一个大拇指，说道:“公子...你可比我勇多了!”

    “想必这是公子故意为之，用来激怒他江东诸将的吧！”

    “不然公子何至于拿周瑜和孙策的如夫人作伐?”

    “你还别说，寥寥几句，公子就把他们怒火给撩拨起来，你看周公瑾最后那个表情，想必气的不轻啊！”

    “痛快啊！”

    “公子这回应，颇狠!就是有些...不道德了!”

    “但是!不管怎么说，我马幼常...佩服!”

    听了马谡的话，江宁一脸汗颜，回头问魏延道:“我真说了？”

    看着魏延点了点头，江宁这才明白，自己好像确实干了一些了不得的事。

    要知道虽然当时女性的地位不算高，但是像江宁这般调笑别人妻子的，尤其是调笑的还是孙策的夫人，哪怕不是正室，也同样是于礼不和的！

    甚至不亚于直接打他们整个江东的脸！

    也难怪他们会如此愤怒，自家大都督好心好意给你搜罗美女，结果你还人心不足蛇吞象，居然惦记着大都督的小妾。

    哪个男人受得了这气！

    江宁扭过头，一脸无奈的对马谡和魏延说道:“如果我说，我不是故意的，你们俩信吗？”

    看着他们俩怀疑的眼光，江宁此刻也百口莫辩。

    眼下他只想说...

    公瑾，你听我给你解释...

