    尖叫声惊动了云倾，她骤然坐直了身体，眉目一凝，“怎么了？”

    “没事！”猫儿跟只炸毛的猫一样，顿时摇头，看着那个电话号码，睁大眼睛，表情仿佛见了鬼，满满都是如临大敌的意味。

    云倾仔细观察了一下小姑娘的表情，紧张，恐慌，害怕，还有一些畏惧，但却没什么危险的样子。

    她放下心，又靠了回去，“把车停在路边，你去外面接吧。”

    云倾猜测，应该是什么人打来的，她不方便听。

    “不不不不不！”猫儿再次摇头，抓耳挠腮的，声音莫名有些抖，“这电话是……是……”

    云倾好奇，“嗯？”

    猫儿将车停到路边，双手捧着震动不止的电话，莫名有些恭敬的味道。

    她转身趴在座位上，将电话递到云倾面前，睁大了眼睛看着他在，这回不止声音抖了，就连手都在抖，“少夫人，你……你接吧……”

    云倾莫名，“找我的？”

    一边好奇，究竟是什么人，能让猫儿这么一个顶级杀手，露出这样的表情？

    猫儿原本想点头，但不知道想到了什么，理智硬生生地把她原本想要点下去的头，给掰正了，变成了摇头，“不，找我的……”

    她的表情似乎下一秒钟就会哭出来，由内而外都在散发着一股畏惧，“可是少夫人，我害怕，我不敢接……”

    云倾眉目陡然一凝。

    这种发自内心的畏惧，只能是电话背后那人，曾经对小姑娘造成过极大的心理阴影。

    联想到猫儿的身份……

    云倾瞬间脑补出了一些十分残酷血腥的画面。

    她的表情变得更冷，伸出雪白的小手，伸出接过了猫儿手上的电话，按下接听键，语气透着一抹冰冷与警告，“我不管你是什么人，猫儿现在是我的人，她的事情轮不到你做主！”

    护短是他们云家祖传的“优良品质”，她从小到大都是个超级护短的主。

    猫儿任劳任怨地跟了她这么久，若有人找她麻烦，她自然得护着。

    猫儿原本正睁大眼睛看着，猝不及防听到云倾的话，一双本来就大的眼睛，霎时间瞪得溜圆。

    她瞪着云倾，张大了嘴巴，整个人僵成了一截木桩子。

    电话那端的人，似乎也愣了一下，然后一个低沉冰冷的声音传了出来，异常的威势深重，“你谁？”

    云倾听到对方的声音，表情变得凝重起来。

    有种人，即便只是声音，都足够令人感觉到危险和忌惮。

    而且——

    这个声音的气息，给她的感觉是那样的熟悉！

    那是真正得，属于上位者的，那种毫无道理可讲的尊严与傲慢！

    独断专权，说一不二，容不得人冒犯丝毫。

    难怪猫儿会这样害怕。

    对方绝对是个人物！

    想到此处，云倾不进反退，乌黑的双眼几乎变成了纯黑色，唇角勾起一丝冰冷玩味的笑，“云倾！”

    对方将电话给挂掉了。

    云倾有些惊讶，竟然这么简单的就挂掉了？

    找麻烦的会这么好打发？

    不过既然对方不追究了，她自然不会没事找事，至于以后对方会不会出现，那就再说吧。

    云倾抬手要将电话还给猫儿，一抬头，却看着对方直愣愣地看着她，整个人戳在哪儿，傻成了一截木桩子。

    云倾皱了皱眉，拍了下对方的肩膀，“怎么了？”

    猫儿被拍的回了神，下意识接过云倾的电话，然后一脸恍惚地坐回到驾驶座，将车开到了英皇。

    云倾看着猫儿一脸心不在焉的表情，以为小姑娘害怕，出声安慰，“没事，下次他要是再打电话过来，你就告诉我。”

    猫儿一脸傻戳戳的表情，也不知道究竟有没有听进去。

    直到云倾走进电梯。

    猫儿才彻底回过神，紧接着发出一声惊天动地的尖叫声，“啊啊啊啊——三少，救命！！！！”

    云倾乘坐电梯到了顶楼，推开门就对上唐堇色的眼神，对方用一种说不清是膜拜还是钦佩，总之就是难以形容的复杂眼神看着她，表情相当的一言难尽。

    云倾眉心一压，“唐总，你怎么了？”

    唐堇色面皮抽搐了一下，抬手按住眉心，似乎想将某种令人崩溃的情绪压下去，“北冥夫人，你晚上回去，最好给你老公打个电话……”

    看看对方是不是还活着……

    这么多年，即便是身为儿子，北冥云煊都没顶撞过他老子！

    今天倒好，那位大佬难得打个电话，却被自己的儿媳妇挑衅了一通。

    依照那位大佬的性情，他肯定不屑于找云倾一个弱女子的麻烦。

    但北冥夜煊，就不一定了……

    唐堇色想到这个乌龙事件，表情就有点崩溃，看着云倾的眼神，宛如再看某种稀有动物。

    寻常人到了那位大佬面前，哪怕只是听到声音呢，不害怕到腿软都不错了。

    敢这么硬刚的，这位还是第一个！

    云倾知道有那里不太对劲，但她没察觉到危险，也就没什么精力去去深究，“我知道了。”

    唐堇色不说，她晚上回去，也是要给北冥夜煊打电话的。

    眼看着云倾似乎是真的没受什么影响，唐堇色除了佩服也不知道该摆出什么表情了。

    他知道云倾没事不会来找他，当即摆正了表情，“怎么了？”

    云倾按了按眉心，“我想问一下，慈善基金会的事情。”

    唐堇色走到办公桌后，抽出一份文件递给她，“所有的手续差不多都下来了，等到破土上映，就可以正式启动了。”

    云倾接了过去，缓缓地翻开来看。

    云缈夫人曾经是云城最大的慈善家，云倾小时候时常被母亲抱着看孤儿院里的孩子，所以这也成了云倾的一桩心愿。

    她将来离开云城，云家的公司留给北冥夜煊，但电影所赚的钱，和她手头上的资金，都会投入慈善基金会，去帮助那些跟小云倾有着相同经历的孩子。

    云倾正看得认真的时候，她的手机忽然震动起来。

    她低头看了眼，屏幕上闪烁着“老公”两个字，她眉眼间不自觉地显露笑意，按下了接通键。

