    第32章进城买粮

    还有好多村庄，都被流民洗劫一空。

    “过去看看就知道，如果不能进再想其他的办法。”他们是必须满补给粮食的。

    吴赵两人点头。

    穆知许退了回去，对顾凛点了点头。

    一行人抓紧时间走，终于在日落之前看到了珞县的城门。

    不过情况很不好，城门外聚集了大批流民。

    守城的官兵约莫有一千多人，城楼上架起弓箭，对准下面的流民。

    大有如果敢闹，就杀无赦的感觉。

    珞县虽然是庆安府和永宁府的交界，但不可能有这么多官兵。

    应该是永宁府沦陷，庆安府严防死守，这才调兵过来的。

    一行人对视一眼，顾凛和穆知许站出来，“大家停在原地休息一下，我们过去看看具体是什么情况。”

    大批流民涌过来，庆安府不可能不让流民进城，但肯定会控制人数。

    把入城的条件提高！

    永定府和永宁府旱灾遇战乱，流民约莫有几十万人，往西南的流民，起码有一半之多。

    除却路上死了的，二三十万总还是有的。

    这股流民一旦乱起来，那也不好控制。

    穆知许和顾凛从人群挤出去，就看到那边贴着一张告示。

    只不过看的人很少。

    这年头识字的人十分稀少，大家都和守城的官兵无声的对峙！

    官兵手里锃亮的刀子亮出来，在太阳下闪烁着寒光。

    穆知许和顾凛看了一眼，就去看旁边的告示。

    上面写明了入城的条件。

    每天只能进入一百人，而且，这一百人还必须缴纳入城费，每人二两银子。

    看清楚后，穆知许和顾凛默默的退了出去。

    “怎么样？可以进城吗？”看到两人过来，吴三水压低声音问道。

    大家也围拢过来。

    穆知许，“进城的条件很苛刻，每人二两银子的入城费不说，每天只能进去一百人！”

    “什么？！”

    “二两银子？！”

    “这可怎么办？我们哪里来的银子？”

    大家一听就嚷嚷起来，穆知许也没压低声音，和他们前后脚到来的流民听到，也骚动起来。

    不过看到城楼上的弓箭，大家敢怒不敢言。

    就怕下一刻被射成马蜂窝。

    “进城修整是不可能了，我们就在城外歇息一下，之后绕过珞县，进入庆安府。”穆知许见大家抱怨完了，才说道。

    “我打算进去补充一点粮食，你们两家也可以派一个代表去。”她建议道。

    “二两银子呢！”牛氏捂着胸口，十分心疼。

    张氏也皱着眉，满脸心疼。

    他们的家当就十多两银子，接下来还不知道要走多久。

    吴三水和赵大河也沉默。

    穆知许没有开口劝，粮食补给十分重要，前路迷茫，有粮食才不慌。

    赵大河和吴三水也看得清楚，两人直接拍板，他们进城。

    顾家这边，穆知许是打算和顾凛一起去的，但看到没有战斗力的堂姐和弟妹。

    她的目光落在顾凛的身上，“我不放心。”

    “你进去吧，我留下来。”顾凛也明白她的担心。

    少年对于她的这种信任，十分受用！

    今天进城的名额已经没有了，他们只能等明日。

    次日，天还未亮，穆知许就带着吴三水和赵大河去排队了。

    他们来的时候，已经有三十多个人排队。

    三人赶紧站过去，进城的条件是苛刻，但也有必须要进城的人。

    如果晚了，等下又没名额。

    天亮之后，城门大开，外面的流民骚动起来，城楼上换了一批人。

    同样还是冒着寒光的弓箭！

    穆知许看了一眼就收回了眼神，珞县绝对不止一千多官兵。

    否则，守城的官吏不会如此放心。

    队伍很安静，轮到他们的时候，三人交了银子，就被放行了。

    官兵根本就没问户籍和路引。

    虽然大部分流民的户籍都丢失了，但一般进城的时候都会查。

    穆知许垂下眼睑。

    三人进去之后，直奔卖粮食的地方，一问粮价，饶是心里有所准备的三人都被吓了一跳。

    最下等的碎米，都是十二文一斤，整整翻了十倍左右。

    如果是以前，上等米六文，中等三文。

    米铺里没有上等米，不知价值几何，中等的却标价二十五文！

    “几位客官，我也不蒙你们，这粮价已经很公道了，你们不信出去看看，米铺关了多少，大部分的米铺都没米卖！”掌柜的叹了口气。

    乱世命贱不如狗，粮价却居高不下。

    这是逼百姓去死，可他能怎么办？他也要活啊！

    吴三水和赵大河的脸上都是愁苦。

    穆知许叹了口气，“掌柜的，有黄米吗？黑面有吗？”

    白面大米买不起，黑面和黄米总比啃树皮强！

    “黄米只有这么多了，十文一斤，黑面在这里，六文一斤，你们看要多少？”掌柜的指着旁边的袋子。

    “这么贵？！”赵大河眉头深深的皱起来。

    “客官，我们也没办法啊，我这米铺还是最便宜的。”掌柜的摊手。

    “如果你们不要，等下可能就没有了，粮食有多珍贵你们比我更清楚。”

    吴三水和赵大河噎了一下，但也不得不承认掌柜的说的对。

    他们捏了一下荷包，看向穆知许，“穆姑娘，那我们把这两袋黄米和黑面分了？”

    “嗯，我黑面和黄米各要十斤，其他的你们分，我买白米。”穆知许说道。

    买白米主要是为了掩饰，可以从空间偷渡米出来。

    吴赵两人闻言，有些感动，“那多谢了，我们就不和你客气了。”

    他们认为，穆知许各要十斤，是为了多给他们留一点。

    两家人口多，买不起白米。

    穆知许当然也有这个原因，她笑了笑，“无妨，我们人小，人数也没你们多，买点其他的混合也行。”

    最终，黑面和黄米两家人各自分了三十多斤，加起来就七十斤了，两人捆在背上背着。

    而穆知许又买了二十斤中等米和二十斤下等米，加上黄米和黑面各十斤，也有六十斤。

    看她花钱如流水，吴赵两人眼神都变了。

    倒不是贪婪什么的，他们见识过穆知许和顾凛的身手，深深忌惮，并没有这个想法。

    ?  ?今天三更，有推，多点打卡评论呗，求票，爱你们。

    ?      感谢【龍兒】【九柒】打赏，感谢投月票推荐票的仙女，感谢打卡评论的仙女。

    ?  

    ????  

    (本章完)

