    第1533章 继续试炼   

    很快，就有五六十个考生受不了了，纷纷叫嚷嚷的跑了出去，被迫退出了考核。

    

    “不错啊，这一次考核竟然还有三十多人继续撑着，希望你们都能站到最后！”

    

    伍休的徒弟看了剩余的考生，不禁点了点头，为坚持下来的考生们点了个赞。

    

    他的师尊伍休是丹圣殿副殿主，他跟随伍休炼丹多时，自然知道丹圣考核有多难。

    

    通常情况下，一次考核下来，能够过关的很少超过十人，有时侯甚至连一个人都没撑下来。

    

    而这一次，竟然有三十多人撑下来了，这批考生的质量就算是不错了。

    

    不过，在后面的时间里，还是有几个人没撑到底，被迫退了出去。

    

    “一炷香时间到，但凡活着出来的考生，均通过了考核，晋升丹圣！”

    

    “若继续试炼的考生，可冲击更好的成绩！”

    

    “撑过两炷香的优秀考生，将被丹洲重点培养！”

    

    “撑过三炷香的天才考生，将被丹宗重点培养！”

    

    “撑过四炷香的灰骨考生，将被我们风光大葬！”

    

    最后，主监考官的声音传来，如此宣布。

    

    那一刻，在炉内坚持下来的考生一阵欢腾，也没谁继续选择撑下去了，纷纷奔出了火炉，逃离苦海，终于解脱！   

    “果然，只剩下我一个人继续挑战，其他人全是垃圾！”

    

    伍休的徒弟笑了笑，便不再留守炉门口了，往火炉的中心走过去。

    

    陆沉都不在了，他还守在炉门口做什么？

    

    反正，无论炉门口还是炉内，火温都是一样的，还不如到中心点去接受试炼，这才有考验力。

    

    走到一半，他突然的脚步就迈不下去了，因为他发现火炉之内，还有别的人！   

    那个人在一个不起眼的角落里躺平，右脚还搁在一头趴着的狐狸身上，正在天火的焚烧之下呼呼大睡。

    

    “你……”   

    他盯着那人片刻，露出了不可思议之色，“陆沉？”

    

    “谁叫我？”

    

    陆沉睁开惺忪的睡眼，就瞧见了伍休的徒弟，于是露出了笑脸，大手一挥，“嗨，又见面了哈！”

    

    “嗨你妹，你……你竟然在天火中睡觉？”

    

    那家伙看着陆沉，仿佛见了鬼似的。

    

    即使是他有超强的抗火能力，也不敢在天火之下睡觉啊。

    

    “又我妹？

    你咋有这种奇葩爱好，老想当我妹呢？”

    

    陆沉叹了一口气，又如此说道，“这样吧，还是按照我之前的提议，你回头把自己给阉，我就收你做干妹妹哈！”

    

    “你少跟老子废话，你的抗火能力咋这么强，竟然可以在天火中睡觉？

    你是怎么睡进去的？”

    

    那家伙皱着眉头，仍然见鬼般的说道。

    

    “嗯嗯嗯，这里暖暖和和，催人睡意，不知不觉我就睡进去了，也没烧死哇，我真是走运了哈。”

    

    陆沉如此笑道。

    

    “没被烧死，你也不见得会走运，因为你走不出这个火炉！”

    

    那家伙狰狞一笑，迈开脚步，朝陆沉这边走来。

    

    “我像一阵风，来去都自由，想走就走，想留就留，我走不走得出火炉，可不是你说了算滴！”

    

    陆沉呵呵一笑，都懒得起站起来了，继续躺着跟那家伙说话。

    

    “不不不，你不像一阵风，你像一堆灰骨，可以撑到四炷香以上！”

    

    那家伙也是笑着，但看着陆沉的眼神，已经犹如看一个死人似的了。

    

    “那可不一定哦，大家的抗火能力都很强，谁是灰骨，烧过再说！”

    

    陆沉也是笑道。

    

    “好啊，反正天火还是八成火力，咱们比划比划，看谁先撑不住？”

    

    那家伙如此说道。

    

    “撑不住，可以出去么？”

    

    陆沉询问。

    

    “不，撑不住也得撑，撑到灰骨为止！”

    

    那家伙嘿嘿一笑，走到陆沉跟前，直接坐了下来。

    

    在他眼中，陆沉是死人一个，区别在于怎么死法而已。

    

    反正，他还要继续挑战天火试炼，也不急着杀掉陆沉。

    

    毕竟，火炉没其他人了，一个人试炼是很寂寞的，有陆沉陪着玩玩，那将增加很多乐趣。

    

    “这个可以有，咱们就试炼到底吧！”

    

    陆沉哈哈一笑，继续躺平，继续试炼。

    

    天火的火力又在逐渐增加了，很快便达到了九成，炉内的高温也达到了一个恐怖的程度。

    

    “九成火力了！”

    

    陆沉猛的一翻身，直直的坐起了来，天火的威力大了，需要运转一点真元来抵御，再躺平就有些危险了。

    

    “九成火力，这是试炼的开始，你准备好了吗？”

    

    伍休的徒弟也运转了真元，一边抵御天火入侵，一边讥笑着说道。

    

    “准备干蛋啊？”

    

    陆沉问。

    

    “准备一点点的变成灰骨啊！”

    

    那家伙哈哈大笑，又如此说道，“我现在最喜欢做一件是事，就是看你慢慢成灰！”

    

    “巧了，我也最喜欢做这种事哇！”

    

    陆沉也哈哈笑了起来。

    

    两人继续坚持，也继续对峙，在天火的试炼之下，也算是棋逢敌手了。

    

    而天火也在逐渐加大火力，虽然未到十成，但也超过了九成，炉内高温，达到了另一个层次。

    

    伍休的徒弟蹙了蹙眉，全身真元运转，这才抵御了天火高温。

    

    而陆沉也运转了不少真元，同时把天火给扛下来了。

    

    “两炷香时间到，炉内考生，成绩优秀！”

    

    主监考官的声音从炉外响起，传入火炉之中。

    

    “里面的同道丹修，你是好样的！”

    

    “天火还在加大，能够撑过两炷香的人，绝对是牛人！”

    

    “我撑一炷香，都差点没坚持下来，若是两炷香，我绝逼被烧成灰骨级人物！”

    

    片刻之后，炉外又传来一阵欢腾的声音，有很多人在为炉内继续试炼的人而鼓掌。

    

    “陆沉，加油，撑三炷香，你可以滴！”

    

    就在此时，孔二的声音也传过来了。

    

    “你那个陆沉可以的，他能撑四炷香呢。”

    

    而又在此时，伍休的声音响起了，却如此讥笑道，“但是，他撑过去之后，就是灰骨级人物了哦。”

    

    “你才灰骨，你全家都灰骨！”

    

    孔二的声音骂咧咧了起来，“你那个徒弟不也在里面吗？

    我看他绝对成灰骨，陆沉绝对能出来！”

    

    “不不不，你说反了，是吾徒能出来，陆沉变灰骨！”

    

    那一刻起，伍休和孔二又扛上了。

    

    

