    “这什么跟什么啊？”

    陈安林被质问的一脸懵逼。

    “不能选？”陈安林问道。

    “当然了，事实上这道题目就是测试你心理的，你选择上面三个都没问题，因为她们都成年了，而你…………你居然选择萝莉，你你…………你是不是人？”

    唐开明厉声质问，他没想到会遇到陈安林这样的败类。

    不，不是败类，是败类中的败类！

    这样的人身上绝逼背负好几条人命！而且是个毁尸灭迹的专家！

    什么下水道警告，冰箱藏尸，尸体标本，屠宰场人皮脸，电锯狂魔，人肉叉烧包，都是这样的人干的啊！

    而陈安林，完全无语了。

    “那个，你能不能听我解释？”

    “呵呵，解释？心理有问题是解释能解释清楚的吗？”唐开明指着照片上可爱清纯的萝莉，厉声道：“你把她害了，难道你还想解释？”

    “当然可以。”陈安林很认真，“你听了我解释应该就会明白。”

    “好，你倒是解释我听听。”

    陈安林道：“我选择这个姑娘，是因为选择了她，后面三个都得到了。”

    “什么意思？”唐开明有些奇怪。

    “你想啊，这个小萝莉才十几岁，我选择了她，就能等她慢慢长大，然后第二个，第三个，第四个都得到了，你不觉得很好么？”

    “呃……”

    还能这么玩？

    唐开明很想这么说一句，你这是不按常理思考啊！

    他原本觉得陈安林心理肯定有问题，可被他这么一解释，瞬间觉得好有道理。

    因为这样一来，恐怕男人们都会这么选择吧？

    可恶，自己怎么会没想到！

    陈安林道：“现在你明白了吧？”

    唐开明当然不会这么容易认可，他只能故作深邃的道：“哼，总之欺负小女生就是不对的。”

    “好吧好吧，我也不是欺负，其实我很疼人的。”

    见唐开明还有继续要问的趋势，没办法，陈安林只能开始发动蛊惑。

    目前蛊惑技能已经熟练等级了。

    这个等级加上自己强大的精神力也许蛊惑不了一拳校长那等强者，但是蛊惑唐开明这样的应该可以？

    想到这。

    陈安林蛊惑开始发动。

    看不见的空气之中，一股波动荡开。

    陈安林说话了：“学长，其实我觉得? 你这些问题原本就有很多漏洞? 你觉得呢？”

    唐开明愣了愣，他忽然发现陈安林声音挺好听的? 之前倒是没听出来。

    不过他没说什么? 说道：“这些题目都是心理学游戏玩家的题目，你觉得他们的题目会错么？”

    “只要是人都会犯错误。”

    “呃……”

    唐开明感觉这句话也挺有道理的? 但天性不喜欢服输的他自然不会轻易认可，于是继续问了一些问题。

    比如你喜不喜欢看电影? 你爱看什么类型的电影? 是不是经常偷偷摸摸的看一些男生不该看的电影，你家的卫生纸是不是用的很快…………

    陈安林越听越脸黑。

    因为这是把他当成了猥琐男去问。

    最终，唐开明问道：“你是不是经常出现杀人的冲动？你是不是经常对一些十五六岁上下的女生产生兴趣？”

    这…………这个叫问题吗？

    试问，哪个男生没这样的兴趣？

    至于杀人的冲动? 当然也有啊? 进入副本，看到有人挡自己得到八星评价的路，那自然是要杀了！

    陈安林反问：“你对十五六岁上下的女生没兴趣？”

    “我当然…………”

    唐开明愣了愣，他下意识的想要回答我当然也有。

    可是。

    这样一说，自己不就和陈安林一样想法了？

    难道我也心理不正常？

    陈安林道：“你肯定也有这样的心理吧? 所以我才说，你的这些问题都有问题。因为根据调查研究发现? 每个正常的人，不管是女人还是男人? 都会对年轻的人产生一种想法。”

    “所以我不是心理有问题？”

    “当然不是，与其你对我问这些问题? 还不如多询问一下我身边的人。我身边有不少同学? 也可以问我的邻居? 比如我家楼下的女孩黄素素，还有她母亲，我人很好的，她们都可以证明。”

    蛊惑的效果已经开始产生了。

    情不自禁的，唐开明觉得陈安林说的话挺有道理。

    他不经意间微微点头：“嗯，你说的对。”

    “我说的对吧，况且，你实在对我不放心，可以查我家附近的监控，每天放学上学，我都是两点一线，从不乱走。我也没女朋友，没早恋，人品什么的绝对放心。”

    “嗯。原来是这样。”唐开明又是点头：“嗯，你说得对。”

    “所以……”陈安林笑了笑：“我看时间也不早了，要不我请你吃饭？”

    “我请你吧。”唐开明不好意思的挠了挠头：“我觉得用这些破问题耽误你这么久时间，怪不好意思的，还是我请，算是我赔罪。”

    严格来说，唐开明这个人不坏。

    说是老实人，那是对女人方面很老实，他工作绝对是很认真的。

    另外性格有些执拗，正义感也超强，他最大的愿望就是维护世界正义，成为游戏玩家界的超级英雄！

    所以他每次拼劲全力修炼，进入难度极高的副本，并不是为了自己变强，而是想变强去维护世界正义。

    初衷很美好。

    陈安林也看出这点了，所以并不打算整他。

    “别客气，走吧。”陈安林走了出去。

    唐开明走在边上，开始介绍学校里的一些人物。

    “这位是副校长，那边和学生们交谈的是他们班级的老师，是个奴灵者，他们班级进入灵异副本的比较多。那边的三个学生都是我们学校有名的强者，进入过不少仙侠世界…………”

    唐开明认真起来真的很认真，前前后后介绍了不少人。

    终于快要到了学校餐厅，此时这里已经有不少学生过来了，陈安林好奇问道：“唐学长，那你一般都主攻什么副本？”

    唐开明呵呵一笑，“我啊，好像都进入过呢，不过没怎么拿过八星评价，基本上都是六星五星，哎…………”

    “哦。”陈安林微微点头，事实上，普通人中间，五星六星评价已经是佼佼者的存在了。

    像他这样八星评价的，普通人能拿一次，那已经是学校争抢的对象。

    “不过我最喜欢进入的是魔法世界。”唐开明问道：“你呢？我看了你资料，在高中时代，前期的时候你好像不怎么露风头，前阵子被竖锯带了，你好像火了一把。”

    “是啊，幸好他。”

    “那你运气真是不错。”

    唐开明感慨，说着话，两人进入餐厅。

    “想吃什么？你可别小看这里，这里虽然是大锅饭，可是厨师是得到炒菜技能的一个老师傅，炒菜很不错的。”

    陈安林拍了拍自己随身携带的黑包说道：“我带饭了，不用。”

    比起这里的饭菜，陈安林自然是想吃自己做的。

    不是说节省，而是自己可是食神之位做出的饭菜，肯定比这里普通的炒菜技能做的饭菜好吃。

    “你自己家煮的能有多好吃，吃这里的吧。”

    “不用了。”陈安林道：“我已经带了，不想浪费。”

    见陈安林坚持，唐开明也不好说什么：“那行吧那行吧，就坐这里吧，待会我拿饭菜过来，我们一起聊聊。”

    “哦。”

    陈安林刚刚落座，一个双马尾的女生坐了下来：“你小子谁啊，怎么和我哥坐在一起？”

    女生的双马尾染着红黄蓝绿相间的颜色，左眼角还贴了一个亮晶晶星星的标志，穿着牛仔短裤，很嚣张的坐了下来。

    陈安林一下子认出她了。

    这不是校门口见到的那个豪车里下来，被父母叮嘱不能填一鞭子甩过去的那个女生么。

    “唐开明是你哥？”陈安林道。

    “嗯啊，我看你也是新生，怎么认识他的？你该也不会和我哥一样，是老实人吧？”

    陈安林自然是当场承认，‘人畜无害’的笑了笑：“我和唐学长挺聊得来的，就随便聊聊。”

    “哦，两个大男人有什么好聊得，真是，我这哥，越来越老实了。”

    语气中，充满了对老哥的失望，以及一种恨铁不成钢的感觉。

    “琪琪，你心理测试怎么样？”唐开明端着饭菜过来了。

    “哥，我的测试你没看？”

    唐开明眼睛一瞪：“我是你哥哥，怎么能给你批改试卷？这让外人怎么看？举贤避亲的道理你懂不懂？”

    唐琪琪白眼一翻，说道：“好了好了，我不想吃饭的时候还听你大道理，我吃饭了。”

    唐琪琪也去端了饭菜。

    而陈安林从黑包里拿出了三个饭盒。

    寿司饭团，肉丸子，以及一份拌黄瓜。

    “你自己还带饭啊？”唐琪琪看了，有些诧异。

    “嗯，我比较喜欢吃自己的。”陈安林随口说道。

    唐琪琪没多说，自己吃了一口食堂饭菜。

    这一吃，让她皱起了眉头。

    “哥，你骗我。”唐琪琪说道。

    “怎么了？”

    “你说的，食堂饭菜是一个会炒菜技能的师傅炒的，可是……可是这也太难吃了。”唐琪琪哭丧着脸说道。

    唐开明正色道：“我感觉还行吧，是不是你最近口味养刁了？早就和你说了，吃饭不要挑食，你这样以后怎么嫁出去啊，真替你发愁。”

    …………

