    “轰隆隆……轰隆隆！”

    船身惊颤，对撞的声音，有如轰雷般炸响，震耳欲聋。

    这是神虹冲击的大动静！

    此刻，只见绯羽号直接闯进浩瀚的时空乱流里，如同汪洋中的浮萍，已经被完全淹没了！

    场面太可怕，即使绯羽号全力释放结界，都受不住如此强烈的压力，周围瞬间出现虚空裂痕，混沌气汹涌，时光碎片在破裂！

    战船里，众人凝望着这样的灭世景象，都不自觉地惊惧起来，纷纷簇拥到一起。

    这就是天地的力量！非是凡人所能理解，非常的可怖，而涉及到时空崩坏，连空间都在扭曲！

    “难道……我们都要死在这里？”众多灵路武者惶然，都没想到自己，未曾从冥船袭击的阴影中走出来，如今，居然又要面对更可怕的遭遇。

    毫无疑问，一旦结界破灭，那么所有人粉身碎骨，也只不过是一瞬间的事。

    连天王幽姬，也都不例外。

    而掌舵室内，同样充满紧张的气氛，小珍惊恐失色，惊呼道：“女王大人！这一股时空乱流，比预想中还要强一些！估计还没到十分之一的路程，元晶就会消耗殆尽！”

    “轰轰轰！”

    话音才刚传出，外界又传来爆炸声，动荡四方乾坤，震得众人惊慌地捂住双耳！

    “无妨！”但幽姬还是相当有魄力，直接狠声道：“一切按原定计划进行！当元晶不够的时候，就立即用我的元血提供能源！绯羽号……绝对不会葬身于此！大家听到没有？！”

    “知道！”众船员凛然，异口同声地叫喊，声音整齐划一。

    既然女王视死如归，那么作为追随者的她们，还有什么好怕的？

    闯，便是！

    而这时候，感受着动荡的船身，幽姬也是目露决断的眸光，她紫发猎猎，凤眼熠熠，显得霸气绝伦，手掌按在王座椅柄上的一颗水晶半球上。

    这是以命连船的道器，一旦连上，就不能再回头。

    “隆隆隆！”

    此际，霞辉万道，神虹如雨！

    时光之刀一道道，宛若滔滔洪流，又似裂天剑痕，正不断地狂斩而来，击塌乾坤，崩开一切，令整艘船摇晃不已，有如大地震！

    绯羽号，终于走上一条动荡的末路。

    ……

    只不过，在外界乱象汹涌的时候。

    安魂石室倒是无比的空幽，与临危的气氛显得格格不入。

    这里星辉弥漫，紫霞飞舞，光雨点点，一片祥和的宁静。

    只见一名死去的少年，脸色惨白，透体冰凉，胸口还有个大血洞，就这么躺在水晶石柩的上方，如同万古尸骸在沉眠。

    还有两只小宠物互相依偎，呆在石柩旁边，因为哀伤过度而熟睡着。

    一切都显得很安和，无声无息，空寂无边。

    “嗡……”

    但突然之间，一声道音的嗡鸣，如仙弦颤动，似神曲奏响，若有若无，轻轻打破了此地的死寂。

    随着眉心最后一滴血流干，只见已死少年的神窍，出现一条小小裂痕，如同睁开的天眼，内里蕴含无尽霞光。

    如果幽姬和蓝莲在场，她们就会发现这是武灵离去的最终预兆，一切都在向料想中的局面发展。

    然而，经过数息时间。

    预想中的魂飞魄散，却并未如期来到。

    因为那一个断剑武灵，居然没有离去，反倒是楚云的空洞胸膛里，发生了奇妙的异变。

    “铮铮铮……铮铮铮……”

    道音嗡鸣，如同空灵的银铃音，只见楚云胸口的狰狞血洞中，渐渐出现一柄小剑，就这么静静地漂浮在中央，圣辉腾腾，神霞灿灿。

    这是一柄纯洁无暇的古剑，显得纤细而笔直，霞光绽放朵朵剑莲，呈现出明净的玉白色。

    此乃圣剑.灵心渡世。

    圣心剑。

    当初，这一柄神圣的古剑，是与魔剑.龙神辟易，一起埋藏在大荒剑冢的两仪封魔大阵当中，并作为阵眼之一，封印着剑魔老祖。

    后来，圣心剑就被剑灵梦梦所收服，而魔龙剑则是被楚云收服。

    事到如今，缩小的圣心古剑，居然出现在楚云空洞的心窝当中。

    “铮铮铮……”

    随着剑音不断激荡，如同柔和的救赎乐曲。

    只见圣心剑的霞光，在逐渐演化成千丝万缕的小光丝，如同蛛网般散发出去，开始从内部进入楚云的尸骸。

    霞辉璀璨，瑞彩流转，不出片刻，圣心剑无数的光丝，就连接住楚云所有的血管以及灵脉。

    “铮！”

    圣剑发光，就这么停住，稳固在心脏的部位。

    旋即，就见八门剑殿之内，那“休”字门已经打开一条细缝，而门缝里面，也有匹练般的秩序神链，在源源不绝地闪烁而出。

    这些虚幻神链，一部分落在剑殿中央的剑碑上，一部分落在残余的一道圣心剑气里。

    剩下的一部分，则是透出楚云眉心，如同圣光彩虹一样，连结着他心窝中的圣心剑。

    等到圣剑.灵心渡世，再次发出一阵空宁的剑吟。

    天罪剑颤动，却听神秘而古老的剑殿之内，开始有隐约的念咒声在响起，宛若仙王诵经，又似神曲奏鸣，横贯时空而来，古韵苍茫。

    “以剑为心……以剑还血……以剑铸体……”

    “掌天道轮回，转涅槃圣轮。”

    “十败皆空，天人相合，此身为剑骨，此魂为剑灵，此元为剑锋。”

    “心命所成，乾坤有缺……魂……归。”

    随着念诵声响起，淡漠无情，回音不止，意蕴玄异。

    只见小小的圣心剑，居然演化成一个心脏，正发出无量的朦胧光辉，宛若星辰般璀璨。

    而那些小光丝，也化作一根根肉眼可见的血管，一直连结着尸躯。

    顷刻间，整座石室流光溢彩，伴着星尘弥漫，像是在开天辟地，显得神秘而美丽。

    “呼……”

    一道若有若无的阴风吹过，凝聚到少年尸躯附近，而后沿着他发光的眉心，化作回旋的阴气，缓缓地重新灌注进去。

    霎时间，一具尸骸的生机，竟是在玄异地复苏。

    可惜，这生机的突然出现，只不过是稍纵即逝，哪怕是最顶尖的神道大师，都未必能察觉得到，毕竟神魂波动非常的微弱。

    此外，连那一颗圣剑心脏，似乎都不会跳动，就这么搁在那里。

    安魂石室的异变，也开始停止下来，霞光在收敛，命火在消失。

    只不过，这死寂的情况，很快又迎来了新的变化。

    “奥义……冰元命返。”

    随着休字门内的声音响起，秩序链条发光了，令残余的圣心剑气宣告泯灭，而后化作一股玄异的能量，让剑殿内的石碑激活。

    “嗡！”

    道音再起，石碑璀璨，上有古纹流转。

    旋即，就见一股湛蓝的能量，如同冰晶仙环一般，彻底包裹住楚云的尸体，充满生命的气息。

    “噗……”

    楚云的衣物，当下被冻成粉末，让他变得浑身赤裸，而那些冰霞光雾，却因此尽数得到自由，彻底覆盖住楚云的破败尸躯，显得紧密无缝。

    “哗哗哗……”

    冰光灿烂，生机满溢，随着冰元流转，只见楚云身上所有的伤口，正在肉眼可见地极速修复，全身宛若静静燃烧的冰焰人影，湛蓝生辉。

    特别是圣剑心脏周围的血肉骨骸，更是生长速度惊人。

    转眼间，那个恐怖的血洞就不见了，被鲜活的血肉所填满，楚云惨白的脸色，也都在逐渐好转，而他通体冰凉的四肢，亦开始有些温热。

    “哗哗哗……”

    冰流闪烁，生机绽放，令得整座石室都璀璨而闪耀。

    很快，一具原先死气缭绕的肉身，竟是变得焕然一新，散发出无以伦比的生命力。

    “噗……”

    再过片刻，当生命冰元泯灭，安魂石室就再一次沉寂。

    一具赤裸的少年肉身，就这么静静地躺在石台上方，如遭脱胎换骨，就像婴儿般鲜活。

    此际，神窍闭合，天罪剑沉静，八门剑殿黯淡无光。

    “剑主大人……”

    “我已经以圣心剑，代替掉你的心脏，又以冰海圣魂的奥义，来让你武体重塑，魂归肉身。”

    “如此一来，我可能就要睡得更久一些……”

    “而且，成为心脏的圣心剑，已经不再具备激活剑碑的能力，因此你不能再使用圣魂奥义了……”

    “以后的路程……就只能靠你自己去面对……”

    “剑主大人你要记住，一定要走自己的路。”

    “还有……未到万不得已的时刻，千万别打开‘伤’门……切记切记……”

    当空灵的淡漠话音落下，只见剑殿休字门的细缝，便是重重地重新合上，仿若被完全封锁。

    与此同时，石室中的神妙动静，也都消失殆尽。

    “噗……”

    顷刻间，石室空寂，幽深无比，点点星霞飞舞。

    这里非常的沉静，唯有一具少年的赤裸肉身，安稳地横躺在石台之上，一动也不动。

    静谧，无限的静谧。

    然而，忽然之间。

    “咚咚……”

    一阵鲜活的心脏跳动声，陡然间响彻而起，虽然听起来很微弱，但却蕴含旺盛的生命力。

    这奇妙的声音一出，灵敏的小兔子，耳朵顿时耸动了一下。

    寂静，还是死一般的寂静。

    “咚咚……咚咚……”

    但片刻之后，当心跳声连续响起，一次又一次，富有生命的韵律。

    旋即。

    就见横陈在台上的少年尸躯，猛然睁开了一双炯炯有神的虎目！

    “呼喝……呼喝……呼喝……”

    霎时间，楚云大口大口地呼吸，直接瞪圆了双眼！

