    “就是要让她们误会。”江小白淡淡回道。

    她倒是想要看看那天另四人里还有谁是对自己这个代言人的位置虎视眈眈的。

    虽然很多证据表明孟婉曦才是背后搞鬼的那个人，但是江小白也不认为其余三人什么也没做，正好借这个机会去试一试。

    雷瑟想想就答应了。

    “可以，正好这样吧，如果她们答应了，我就先跟她们私下会个面，然后约她们去参加我们DT的新品展。”雷瑟脑子一转弯就把整个流程给安排好了，还把细细处跟江小白一一敲定。

    “冉姐，联系一下巩记者他们。”江小白拿着手机走向董冉。

    “让他们去偷拍？”董冉会意。

    “嗯。”江小白面容冷漠，“她们是知道我和DT签完合同的，哪怕DT对我不满，在我合同期内就找别的艺人那就是对我的不尊重，行为也不光彩，如果她们懂礼节知进退，那就一定会拒绝，反之，如果不仅不拒绝还答应跟雷瑟的私下会面……”

    正常的操作是，你品牌对代言人不满想找我备选？那也可以，但要你先解约，这样我再来面试，名正言顺。

    可现在江小白就是众人认可的代言人，所有人都知道，各种广告还在投放中呢，她们如果在这种时候还要过来“面试”，行为怕是就有些不合适了。

    跟“知三当三”没什么区别，竞争也不是这样竞争的。

    “如果她们自己去了，那也就怪不得咱们了。”董冉笑了，“说起来也是有趣，这应该是你难得的用圈里手段惩治别人吧。”

    这种找人偷拍并且带节奏的事是圈里最常见的事，可是在江小白这边却是从来没做过，她被动的被别人整是常事，可自己却没有做过类似的手段，就连报复别人也都是她自己解决的。

    可现在却很罕见的这么做了，这让董冉也觉得稀奇。

    “只是用相同的手段还回去罢了。”

    虽然是在圈里待，但江小白还是觉得有些事情太恶心了。

    当初五人一起竞争代言人，江小白胜出，且她的胜出还是在雷瑟没有到来之前，这个结果是真实有效的，并不存在什么潜规则，另四人就是技不如人，输了也没什么可说的。

    可就是因为多了雷瑟的插手，她们却反而来攻击自己。

    就连她生日那天那些人也公然在弹幕里带节奏，说她和雷瑟有什么不光彩的事，这种行为就太令人作呕了。

    她们不是不服没拿到代言吗？那就给个机会让她们再试试好了，就看她们敢不敢来。

    江小白不管带节奏的事是谁做的，但只要有人答应跟雷瑟私下会面商谈了，江小白都会一一报复回去。

    这是属于正牌代言人的权威。

    因为江小白很快就会忙活起来，所以雷瑟约的时间也很接近——明天晚上！

    “有两个人答应了，孟婉曦，还有童心。”

    这是晚上时雷瑟给出的结果。

    孟婉曦会答应几乎说是在江小白的预料之内，因为她一直在盯着自己这个位置，现在得知雷瑟打算更换代言人怕不是会高兴的跳起来，会答应也没什么可意外的。

    但是童心……

    董冉知道童心也答应后同样显得很震惊，“童心……这怎么会。”

    童心是一步步从龙套演员爬到如今当家花旦位置上的，一路走来非常不容易，她的路线也很明确，就是只接电视剧演女主角，而且多数都是傻白甜的角色，她是从来不碰电影的。

    她算是真正的草根族，起点低，能有现在的成就也算是谱写了很多传奇，曾经有一两年时间她的剧几乎多到霸屏的地步，不管是圈里还是圈外人都知道童心很拼命。

    她自己在接受采访时也曾经说过，她深知女演员职业寿命短，所以想要趁着她还干得动的时候多干一些，这样不至于以后凉透时生活困难，她自己没什么，但她还有家人，为家人改善生活而努力拼搏才是她最大的工作动力。

    童心的名声也是很不错的，绯闻曾经有过，但是很少，对她来说有绯闻才是正常的，因为她已经在圈里打拼十年出头了，这么长的时间不可能一点花边新闻都没有。

    在江小白原主入行时，童心就已经是圈里接近顶流的存在了，这两年她的声势相比那时候是要稍微减弱一些，这是因为又有年轻漂亮的新人涌入，而她年龄渐大，演技也渐渐陷入了瓶颈，不见有什么突破，反而好像演什么都像同一角，为此也开始有了些诟病，观众逐渐不再买账。

    能混到现在这地位当然不会是手段简单的人，在江小白的印象里，童心固然不是什么心思单纯的，但却觉得她在私生活上还算是很检点的，而童心也在上节目时声称她自己是个宅女，只要不工作她可以十天不出门，全程就是睡觉追剧，所以才会没有社交也没有男友的。

    可现在，这样一个人竟然答应了雷瑟的邀约。

    老实说，江小白想到了杨霜月会答应，却万万没想到童心会答应！

    她沉默下来。

    “这种事情早该习以为常了，我们身在这个圈子里，更不应该被外表所迷惑。”董冉震惊归震心，但很快也就恢复如常了，甚至觉得这种事情才是很常见的，像江小白这种那是万里无一。

    又有多少人能有江小白一样的出身和底气，还能有她的才华，以及诡秘的手段呢？

    她的干净剔透、不染俗世的性情很难得，但并不是只有她才有的，但她却有实力能把这种难得的品性给延续下去，而不是被外界污染掉，这才是真正难得的地方。

    无法复制。

    所以董冉觉得，不管圈里别的人看着有多么男神女神都不能相信，在没有深入了解之前她都是持怀疑态度的。

    “是啊。”

    江小白轻轻叹了口气。

    次日，一切按计划进行。

    首先，雷瑟先后跟孟婉曦还有童心单独吃了晚饭，那时天都黑透了，当然也只是单纯的吃了个饭而已。

