    他双目骤亮，黑眸里满是惊喜。

    而他越是表现得开心，蒋南星的心就越痛。

    他是不是觉得终于得偿所愿了？

    司纯不能生，而她现在怀孕了，他是不是觉得他和司纯“借腹生子”的计划终于成功了？

    呵！

    蒋南星越想越心凉。

    容时开心极了，一把抓起妻子的手，在她的手背上狠狠亲了一口。

    “宝贝你真棒！”

    他赞道，被酒精侵蚀了一整晚的脑袋，在这一瞬完全清醒了过来。

    他们有孩子了！

    老天待他不薄，知道他不想离婚，所以送他一个绝佳的理由来挽留她。

    嗯，有了孩子，这婚就不用离了。

    就算她想离，爷爷也不会允许的。

    蒋南星面无表情地抽回自己的手，甚至还嫌弃地用袖子擦了擦被他亲过的手背。

    别用吻过司纯的嘴来碰她！

    她恶心！

    看出她举止间的厌恶，容时俊脸微沉。

    她就这么讨厌被他亲吗？

    还有，她的脸上为何看不到一丝欣喜？

    之前她不是很渴望有个宝宝的吗？！

    现在终于有了，她为什么却是这副表情呢？

    见蒋南星脸色冷然，容家人只以为她还在气昨晚容时彻夜未归的事。

    于是老爷子朝着大孙子的背上又打了一棍，然后噙着讨好的笑容向她哄道：“星丫头乖，孕妇是不能生气的，这混小子不听话是不是？没关系，等回家爷爷帮你狠狠收拾他！”

    容时无语，“……”

    他就找柯言他们喝了场酒，又不是犯了什么十恶不赦的大罪，有必要“狠狠”收拾他吗？

    但他现在很高兴，只要能哄好南星，爷爷说什么就是什么吧。

    嗯，就算多挨爷爷几棍子也是没关系的。

    哈哈哈~

    他和南星有宝宝了！

    真好！

    ……

    做完一系列的检查之后，医生说蒋南星的胎相还算平稳，问题不大，可回家休养。

    老爷子不放心，想让孙媳住院观察几天。

    但蒋南星以医院空气不好为由拒绝了。

    她不想住院，她现在只想尽快处理和容时的婚姻。

    在医生再三保证胎儿没有丝毫问题后，老爷子才同意回家。

    蒋南星本想回御景湾，但爷爷极力反对。

    老爷子说，她现在怀着容家的小金曾孙，必须得时刻在他的眼皮子底下，否则他不放心。

    不忍忤逆年事已高的爷爷，蒋南星只能默许。

    回到容家，车子停入车库。

    “别动！”

    当蒋南星要下车时，容时拉开车门，要抱她。

    “不用！”她冷淡地拂开他的手。

    他蹙眉，“你刚刚都晕倒了……”

    “我说不用！”她脸若寒冰，语气不耐。

    容时脸色微微一僵。

    这不识好歹的小东西！

    但想到她怀孕了，听说怀了孕的女人脾气大，他便耐着性子哄她，“乖，别闹，爷爷看着呢。”

    说着双手再次向她伸去。

    蒋南星正欲再拂开，却听到爷爷中气十足的声音飘了过来。

    “让他抱！”老爷子嫌弃地瞪了大孙子一眼，“老公嫁来是干什么的？就是拿来使唤的！”

    容时：“……”

    这话都说得出来，是亲爷爷没错了！

    容时默默吐槽。

    不想被爷爷看出端倪，更不想让爷爷担心，蒋南星最终只能妥协。

    容时将后座里的小女人拦腰抱起，径直朝着屋内走去，对她的“乖顺”很满意。

    “臭小子你给我小心点，把星丫头摔了我饶不了你！！”

    老爷子在后面大声喝道，叮嘱大孙子小心脚下。

    很快，容时抱着蒋南星回到卧室。

    小心翼翼地将她放在床上，再温柔体贴地帮她掖好被角。

    “饿不饿？我去叫雪姨给你熬点燕窝粥垫垫肚子好不好？”

    他坐在床边，深深凝睇着她略显苍白的小脸，语气是前所未有的轻柔。

    近乎讨好的口吻。

    “下午三点。”蒋南星却没头没脑地冒出一句。

    “什么？”他一时没反应过来。

    “民政局。”

    现在是中午，下午去离，还来得及。

    容时，“……”

    她轻飘飘的三个字，如重拳出击，将他满腔柔情尽数打散。

    男人的脸，瞬时布上一层寒冰。

    室内温度，骤降。

    爱他十年，同床共枕三年，即便他不说话，即便不看他的表情，她也能准确地知道他的情绪。

    他现在很生气，她知道。

    而她不止生气，还很伤心，可他却丝毫不知……

    这便是爱与不爱的区别。

    蒋南星缓缓抬眸，无所畏惧地看着眸色阴沉的男人，淡淡吐字，“我们约好的，今天离婚。”

    离婚离婚离婚！！

    她的脑子里除了离婚就没别的了是吧？

    现在肚子里都揣着他的孩子了还想着要跟他离婚呢？

    顾景弋是勾魂使者把她的魂勾走了还是咋地？！

    “蒋南星，你怀孕了！”他冷冷瞪她，狠狠切齿。

    想到她一心要离婚的原因有可能是因为顾景弋，他的心里就妒恨交加。

    他想大发雷霆，却又怕吓着她。

    万一动了胎气……

    所以只能拼尽全力按压着心里的愤怒。

    “我会处理。”蒋南星面无表情地说道。

    处理？

    容时闻言，心里顿时咯噔一跳。

    他狠狠拧眉，“你想怎么处理？”

    “我会打掉——”

    “你敢！！”

