    “呵呵！”

    听到杯莫停的话，王远微微一笑道：“和你打当然可以，不过就这么打太没意思了！要不要加点彩头？”

    “哦？”

    杯莫停意外道：“你挨了揍还想给我送点东西不成？说罢，赌什么？”

    王远是成年人，自是懒得和杯莫停耍嘴皮子，而是对马里奥等人道：“那就请各位做个见证了！”

    说到这里，王远停顿了一下又道：“如果我输了，三天之内，杯莫停让我做什么我就做什么！反之，如果我赢了三天之内，我让杯莫停做什么杯莫停也不能拒绝！如何？”

    “我没意见！！”

    杯莫停想也没想，直接答应。

    “大家可都听见了！”

    王远道：“说话不算数，就是乌龟儿子王八蛋！”

    “一言为定！”

    杯莫停点头答应。

    “呵呵！那我就教教你怎么做人！”

    王远笑了笑，纵身一跃，跳上了擂台。

    “哈哈，我来了！”

    杯莫停哈哈怪笑一声，身影一闪，化作一道红光以极快的速度瞬间飞至王远面前，右手往前一递，拇指和食指捏着一根绣花针直刺王远眼睛。

    “卧槽！这身法……”

    杯莫停本来身法就很快，习得葵花宝典后，其身法更是得到了质的飞跃，从直升机直接变身成了歼20……那速度快的，饶是王远这般反应，也险些跟他不上。

    王远暗暗惊叹一声，左掌横着一挡，运起护身真气挡在了眼前。

    然而就在这时，只听“噗呲！”一声，王远手心一凉，护体真气被杯莫停一针破开，左掌被插了一个黑色的小洞。

    -1247

    王远的血条猛降十分之一。

    针类武器，专破护体真气。

    “有点意思！”吃了个暗亏的王远稍稍意外了一下，左手五指一攥，意欲将杯莫停的手抓住。

    杯莫停手往后一收，闪过了王远的抓取，同时双脚凌空一点，带着一道红光空中一个折转横着瞬间移动到了王远的脑后，右手屈指一弹，绣花针脱手而出，直奔王远后脑。

    王远反应极快，在杯莫停躲过自己攻击的一瞬间，王远就已经判断到了杯莫停的行动轨迹，当即一弯腰，脑袋往下一低。

    “嗖！”

    杯莫停的绣花针擦着王远的后脑勺掠过。

    王远则顺势抬腿往后一蹬，只蹬向杯莫停胸口，眼见一脚踩的结实，杯莫停身形一晃，再次划过一道红光，围着王远转了半圈来到了王远正前方，双指一错，撮出三支绣花针，屈指一弹，齐齐飞向王远。

    王远腰身一转，运起内力，一巴掌自左而右顺势抡了过去。

    “呼！”

    掌风所至，内劲混如实质，绣花针被王远掌劲吹落，掌力余势不绝直奔杯莫停。

    杯莫停双脚点地，瞬间往后飞出两丈有余，闪过了王远的掌力，紧接着往前一步，再一次出现在王远面前。

    杯莫停操作水平本就非常强，但他除了一门辟邪剑法以外，身上的武学全是垃圾……再被岳不群逐出过师门一次，所以修为相比起同时期玩家，要略低一些，所以战斗力表现并不算很出色。

    可现在杯莫停习得葵花宝典后，内功轻功，直接一跃为绝顶，再加上辟邪剑法，其实力俨然已经超过了一流高手。

    几个回合下来，王远都没能占到其半分便宜。

    马里奥等人更是看的傻了。

    杯莫停那速度，简直非人类！

    一跃数丈，沾身既走，如同鬼魅一般，充分展示了什么叫天下武功，唯快不破。

    王远身法虽跟不上杯莫停，但重在反应快，预判精准，整个人站在那里不动如山，任凭杯莫停飘来飘去，狂风骤雨一般的攻击，除了第一下王远猝不及防吃了一点小亏以外，再也没有丝毫破绽。

    这二人一静一动，一攻一防，分别代表了身法流和力量流的两个最高境界，二人几个回合下来见招拆招，直让人叹为观止。

    当然，作为高手，大家还是看得出来的，王远操作上以慢打快，明显更高一筹，可杯莫停身法快若闪电，绣花针还能破开王远招牌护体真气，属性上显然要胜了王远三分。

    二人孰强孰弱，一时还真难分高下。

    “靠！你个死秃驴！”

    杯莫停到底是个年轻人，心性上不知道差了王远多少。

    连续十数次进攻，尽皆被王远挡下，杯莫停有些急了，忍不住叫道：“你特么到底多变态？”

    没学葵花宝典的杯莫停和学了葵花宝典的杯莫停俨然是两个层次的高手。

    没学葵花宝典的时候，杯莫停打不过王远也就认命了，如今杯莫停葵花在手自以为天下无敌，可现在仍然伤不到王远半分，足见王远的实力之高，不知道超过了杯莫停多少。

    “呵呵！你也不赖！”

    王远道：“你再快一点，恐怕连我都招架不住了！”

    王远说的这倒是实话，王远的功法主加臂力和根骨，身法和出手并不算快，杯莫停如今这个速度，王远就算反应的过来，属性也跟不上。

    “是吗？”

    听到王远的话，杯莫停身法突然再度提升，手中绣花针划破空气，带着“嗤嗤”声飞向了王远膻中穴。

    “不错！果然很厉害！”

    王远称赞了杯莫停一声，双手一合，一道金光自身上迸发而出。

    【金刚拜塔】

    “哎呀……”

    杯莫停来不及后退，已然被王远吸到了身前。

    “叮！”

    杯莫停绣花针戳在王远胸口，王远毫发无伤。

    “你不是说你招架不住吗？”杯莫停怒道：“你个骗子！”

    “我说招架不住，又没说打不过你！你个傻子！”

    王远鄙夷道：“我只是想看看你的速度快到什么层次而已……收拾你，我至少有三种方法！”

    说完，王远突然大喝一声：“震！”

    雄浑的内力随着王远一声怒喝，覆盖住方圆十米的范围。

    “嗡！”

    杯莫停只觉得脑袋嗡的一声，两眼一黑，内息一阵翻涌，身体被王远【鬼哭神嚎】震慑，竟动弹不得……

    “你还嫩呢！”

    王远淡淡一笑，不紧不慢一招【胡搅蛮缠】抓住了杯莫停的后脑勺，然后猛地往下一按。

    “砰！”

    杯莫停的脑袋，被重重的按在了地面上，坚硬的地面被砸出一个深坑。

    -2241

    杯莫停脑袋上的血条，骤降三分之一。