    第938章出师了啊

    闻言，姜月想说，那是因为是从她空间里出来的东西，才会对土壤要求没那么高。

    但空间里出来的东西其实是有个问题的，留种的话，留个两三代还行，一般不会出现什么问题，但代代都留种，留的代数太多，就会很容易出问题，容易突变，优势减弱，产量大大降低，毕竟，脱离空间太久了，没有空间的神奇之处来一直维持它的最优性状。

    所以，最好是不留种，每次要种的时候都能从空间里拿种子种，那每次种出来的东西，都会是最优性状。

    何况，家里打算买的一百亩旱地，都尽可能是荒地，荒地的土壤可是极其贫瘠的，若是用家里留的种子，极可能会出现意外，种下去后，得不到最高的产量，甚至产量大大降低。

    毕竟，那不是正常土壤。

    毕竟，那些留的种子并不是一开始从她空间里出来的种子和壮苗，只是它们的后代，多少还是有区别的。

    为了避免这种意外，家里留的草莓、西红柿、土豆等种子，在播种下去之前，她都会从空间里拿种子，将其都给换了。

    薛四虎压根不知道此刻姜月的想法，只是一听他娘的话，便哈哈笑道：“这又是三年不用交税，又是便宜很多……娘，你们也会做生意了。”

    刘桂霞笑道：“哪是会做生意啊，就是你总说本钱本钱，我们也知道控制点了，尽可能让本钱少点。若是少不了，也得争取同样的本钱，最后能挣更多的钱，买更多的地罢了。”

    终于，姜月和薛琰对视了一眼。因为他们四哥做生意，家里其他人，慢慢也被影响的，越来越精了。

    “出师了啊娘。”薛四虎更是立刻笑夸。

    “你这孩子。”刘桂霞都被夸的不好意思了。“不过也多亏了你们大哥二哥现在认识点字了，至少田地契上面的那些字都是认识的，小琰月宝已经教过他们了，不然也不会只是让他们陪着你们爹去，肯定还是得小琰和月宝跟着。好了好了，我们先吃饭吧，你爹去的时候，已经留话了，让要是他们没回来，我们就先吃。欸，小琰，你手里怎么有把剑啊？”

    薛琰还未说话，薛四虎便替他回答了：“顾晋师傅给他的。”

    为防止他娘多问，无意问到他家小琰不好回答的问题上，薛四虎忙又将问题岔开：“娘，还是快吃饭吧，我还想去作坊看看呢，这都雇了那么多人了，我都还没回来看过。”

    “人家都干的挺好的，你没回来看过也没事，不过，你这回来了，是该去看看。”刘桂霞立刻被转移注意力了，忙又招呼着吃饭。

    薛琰知道他家四哥的意思，感激的看了他家四哥一眼，随即才将剑送去他房间放着，暂时他还用不上剑，他二舅还没教到这个上面。

    放好剑，他才从房间里出来，跟他家月宝一块去灶房吃饭。

    就是家里人吃饭，没客人，就没那么讲究了，直接便在灶房里吃。

    灶房够大，他们都呆里面，也不挤。

    ?  ?PS：感谢“风信子”、“不落的烟火”、“枯叶蝶”、“вμ棄”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

