
　　推开院门。

　　院中有两棵树。

　　一颗是桃树。

　　另一颗也是桃树。

　　两棵桃树都已经枯萎凋零，中间有一张破旧的石椅，扶着拐杖的银发老妇人，坐在石椅上，背对院门。

　　安静的像是一幅水粉画。

　　嗡嗡。

　　黑色的狼牙棒震动了起来。

　　急骤的频率彰显出岩狼之王的激动心情。

　　“镇定。”

　　林北辰连忙按住这个黑色大棒，道：“先辨认一下……你确定这位平凡而又不普通的老母亲，是你要找的人。”

　　“不错，是她，是她……出云国的长公主。”

　　岩狼之王的声音中带着一丝颤抖，好像是一条快要渴死的鱼看到了咫尺之间的水源。

　　啊嘞？

　　还公主？

　　林北辰狠狠地掐住，摇了摇黑色大棍：“你清醒一点，这是胖虎他老娘，不是公主……”

　　“你懂什么？”

　　岩狼之王声音愤怒：“莫要对公主无礼，否则别怪我……。”

　　林北辰想了想，将这根黑色大棍重新塞回了胯下。

　　“你冷静冷静，仔细观察。”

　　他传音道。

　　这时，桃树下的银发老妇人，缓缓地转过身来。

　　这是一个容貌很普通的老人。

　　脸上有老年斑和皱纹，眼角有鱼尾纹，一头长发已经银白如雪，身形也有些佝偻，握着枯木拐杖的手指皮肤也斑驳如晒干的橘皮，生命气息犹如风中残烛……

　　唯一与同龄老妪不同的是，她的一双眼睛，清澈明亮，蕴含着智慧的色彩，丝毫不见这个年龄老人的浑浊。

　　“娘，老大他来了。”

　　胖虎见到自己的老娘，说话顿时就变得流畅，一点儿都不卡顿，好像是嗓子里突然安装了最新版本的SoundBlaster声卡一样。

　　老妇人清澈如清泉般的目光，上下打量着林北辰，没有挑剔，没有质疑，没有审视……

　　眼波平静犹如千年深潭水。

　　“【花痕】之症的解药，是剑冕下让人送给我的吧？”老妇人的声音平静，嗓子略有嘶哑。

　　林北辰心中一惊。

　　什么叫做一语惊人？

　　什么叫做一针见血？

　　这就是。

　　老人家这也过于睿智了吧。

　　配角知道的太多很容易领盒饭杀青的。

　　林北辰略作思忖，反正这件事情，很快就会随着‘北辰药业’的输出水面而曝光，倒也不用刻意隐瞒，道：“是我。”

　　“老身多谢了。”

　　老妇人拄着拐杖站起来，颤巍巍地行礼。

　　胖虎连忙过去扶住老娘。

　　“大……额大娘不必客气。”

　　林北辰一副义薄云天的样子，道：“毕竟胖虎是我兄弟嘛，而且说实话，当时药效也并不确定，也算是凑巧。”

　　老妇人身体不佳，缓缓地坐下，道：“冕下能够研制出治疗花痕之症的神药，令人震惊，老身斗胆问一句，这神药莫非是来自于天外？”

　　“天外？”

　　林北辰一时把握不清楚，这个词代表着什么。

　　到底是那个天？

　　“冕下莫非不知道，这【花痕】之症，是自天外流传而来的吗？”

　　老妇人又问道。

　　“诶……”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，道：“大娘说的这个天外，指的是……”

　　“哨所之外，洪荒之中。”

　　老妇人没有卖关子，直截了当地道。

　　林北辰若有所思，道：“大娘您既然这么说……莫非是来自于‘天外’？”

　　“老身和胖虎，的确是都来自于天外。”

　　老妇人依旧有问必答。

　　有了之前岩狼之王做铺垫，林北辰哪怕是心中吃惊，也没有太过于失态变色。

　　他略微顿了顿，决定试探一下，于是问道：“大娘可知道，天外有一个出云国？”

　　这一次，轮到老妇人脸上露出惊讶之色了。

　　“冕下果然是来自于天外的洪荒生灵。”

　　老妇人一脸诧异，旋即一副恍然大悟的样子，道：“也对，只有洪荒生灵，才具有远超这个闭塞之处生灵的体质和天赋，能在这么短的时间里横空崛起，横扫神界……一切都得到了合理的解释。”天籁小说网

　　啊这……

　　这个误会有点大。

　　老妇人看他不说话，以为是承认了，当下点点头，道：“没错，老身的确是来自于出云国，不知道冕下是从哪里看出来的？”

　　这时，林北辰已经相信了岩狼之王的话。

　　他抬手从胯下掏出黑色的大狼牙棒，道：“不是我看出来，而是这里面的一个死鬼看出来的，也许大娘认识他呢。”

　　老妇人的目光，落在黑色大狼牙棒上，终于有了波澜。

　　一团黑光从狼牙棒中流溢出来。

　　化作一个高冠长袍的中年人虚影。

　　“臣郭君拜见公主殿下。”

　　声音正是岩狼之王。

　　林北辰这也是第一次见到‘岩狼之王’的真正面目——之前都是骗人哒。

　　正是这个男人，夺舍附身在岩狼之王的身上，才使得当日的神选大赛考核出现了变故，几乎导致‘死亡之谷’地图中的选手们团灭。

　　可见其手段之强之高明。

　　“原来是【战神】郭君，你还活着。”

　　老妇人猛地站起来，看着中年人的虚影，脸上浮现出极度欣喜之色，道：“太好了，我以为你当时已经……太好了。”

　　这是她第一次失态。

　　胖虎则是好奇地打量着虚影中年人郭君。

　　他的表情告诉林北辰，他不认识他。

　　“这位莫非就是少主？”

　　郭君看向胖虎，眼睛里有中情绪波动叫做惊疑不定。

　　之前在林北辰身边的时候，见过胖虎很多次。

　　但他从未朝着这个方面想过。

　　因为这个少年，身形巨大而又憨厚，带着些无法掩饰的愚笨，心思倒是单纯无暇，一颗赤子之心不染尘埃，统领剔透，但和驸马爷的天纵奇才风流潇洒比起来，可谓是截然不同的两个类型，怎么会是少主？

　　可眼前的情景，让郭君明白了什么。

　　老妇人点点头，正要说什么。

　　“那个……我能插嘴吗？”

　　林北辰举手示意，道：“我是不是应该避开一下……你们慢慢聊，聊完了我再进来？”

　　“也好。”

　　郭君下意识地点头。

　　老妇人却是摇头道：“不用……其实事情的前因后果非常简单，我们母子出身于洪荒地界一处小陆地上的出云国，原本也算是有一些身份，怎奈国内发生政变，我们母子被仇敌一路追杀，多亏出云国战神郭君与国中死士舍命相护，奔逃之下，无意中闯入尘封的时空罅隙，来到了这处远古哨所。”

　　言简意赅。

　　林北辰一下子就听懂了。

　　------

　　明天要早睡了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十四章 战神郭君免费阅读。https://xs.23sk.com 