只见，那是一名女人，一名衣着破烂却有着绝美容颜的女子，她就那样懒洋洋的躺在软榻上，一手边放着一根拐杖，就这样戏谑而邪魅的盯着它们看着。
　　被这女人的一双清冷的眼眸盯瞳，它们不由的心头一惊，本能的想跑，然，就在它们想要飘出房间迅速离开时，伴随着那女子的声音一出，她手中的拐杖往地上一柱，就见地面浮现了一个束魂阵，生生的将它们困在了里面。
　　“既然来了，你们觉得，还逃得了吗？”凤九眯着眼，一双清眸盯着那些鬼魅看着。
　　“啊！放我们出去！你是什么人！我们与你无怨无仇，你为什么要害我们！”
　　听着那鬼魅在呼喊的声音，凤九轻笑着，一手拿起腰间，她那姐姐完颜千华送给她的葫芦，拧开了盖子，葫芦嘴对着那几抹鬼魅。
　　“怪只怪你们身为鬼魅，不好好的呆在该呆的地方，却出来为祸世人，我若没碰到也就算了，既然碰到了，岂有不收了你们之理？”
　　声音一落，手中葫芦灵力一涌，一股强大的吸力猛然将那几抹鬼魅吸进那葫芦里面，伴随着那几抹鬼魅清理干净，房间中的阴冷气息仿佛在无声息中消散了一般。
　　她摇了摇那小葫芦，将之别在腰间，瞥了眼地上的束魂阵后，双手结出一个印记，将那地上的束魂阵解开拂去。
　　做完这一切，也不过用了不到一柱香的时间，她在房中点起了灯，灯一点亮时，意外的见到那床上本该昏睡着的人却已经醒来，此时正睁着眼睛看着她。
　　“醒了？”凤九挑了挑眉，有些意外。
　　“是你救了我？”秦二公子看着那奇怪的女人，想起身，却发现浑身无力，只能问：“你是谁？”
　　“我是你的救命恩人。”凤九似真似假的说着，她一拐一拐的走上前，来到床边坐下，伸手自然而然的帮他把了下脉博。
　　“嗯，生命力恢复不少，脉博的跳动也变得有力，最重要的是，体内的阴邪之气也消散了，我估计着，你再泡一回药浴，应该也就没什么大碍了。”
　　凤九说着，收回手时见他怔怔的看着她，便问：“怎么？还有话想问？”
　　“你、你是谁？”秦二公子问着，觉得这女子甚是奇怪，这大半夜的居然就与他共处一室，而且还一脸的淡定，还有刚才的那一幕，那些……
　　凤九站起来，一手拿着拐杖看了他一眼，道：“你可以叫我鬼医。”说话间，她转身来到软榻上躺下，拿过一旁的毯子盖在身上，闭着眼睛便休息。
　　“好好睡一觉吧！明天起来，你会发现你的身体恢复了很多。”凤九眯着眼睛说着，也没再理会他，而是自顾的睡去。
　　自然的，她一时间给忘了知会那些睡不着在等着的秦家人一声，因此，生生的让他们等了一整夜，直到，次日天色一亮，秦家主等人便急匆匆的来到院中……
　　“鬼医？鬼医？”门外，秦家主唤着，因里面没应声，他也不敢推开门。
