
　　“恭喜你啊。”孟盈走到沙发上坐下，“那天我本来也在的，原本想要见证一下，临时有事就先走了。”

　　“我听周洋说了。”张甜有几分娇羞，“姐，说起这个，我还要谢谢你。要不是你带我出去玩，我也遇不上这么好的缘分。”

　　孟盈笑，“那句话怎么说来着，‘师傅领进门，修行靠个人’。你有现在，那都是自己的功劳。”

　　张甜亲热的去挽她的手，摸到她手上的那枚戒指，眼里闪过惊艳，“哇，好漂亮的戒指。这是红钻石吧。”

　　“嗯。我老公送的。”

　　“红钻石很少见的。这么大一颗，得多少钱啊？还有这戒托，也太漂亮了吧。”张甜眼睛都直了。

　　孟盈眼带笑意的看向沐垣生，对他抛了个媚眼，还嘟起了嘴，给了一个无声的么么哒。

　　沐垣生：“……”

　　虽然有些不好意思，但是很受用，心里喜滋滋的。

　　“姐夫，你可真大方。”张甜眼里有羡慕，“这红钻石在哪里弄到的？我也很喜欢。”

　　沐垣生语气淡漠，“你喜欢让你男朋友买。”

　　“我跟他才开始，哪里能让他买这么贵重的东西呀。”张甜盯着那枚红钻戒指，完胜她那条钻石项链。

　　孟盈收回了手，似笑非笑，“你跟周洋也没认识几天，不也戴着他送的钻石项链了吗？”

　　张甜摸了一下项链，“那是他非要送我。当时那么多人，我总不能不接受吧。不然，他的面子往哪里放。”

　　“也是。不过，你跟我老公也不熟，总不能让他送你吧。”

　　“当然不是。”张甜赶紧解释，“我就是太喜欢这种红钻石了，想着姐夫要是能再弄到，等我赚了钱，我也想买。”

　　孟盈一副恍然大悟的模样，“噢，这个没有问题呀。老公，你说是吧。”

　　“有问题。”

　　“啊？”

　　“红钻很难找。”沐垣生说：“这样的纯红色红钻稀少，有钱也不见得能买到。”

　　“噢。这样啊。”孟盈瞥了眼张甜，笑了笑，“那就是要随缘了。”

　　张甜却是有些不甘心，“姐夫，那你是怎么弄到的？你能给姐姐弄到，就不能给我弄一颗吗？”

　　她微噘着嘴，轻蹙着秀眉，一副我见犹怜的姿态。

　　明明孟盈有时候也会噘嘴蹙眉，在他面前一副楚楚可怜的样子，可为什么张甜做这样的动作，他看了觉得很辣眼睛？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不能。”沐垣生懒得多说一个字。

　　张甜皱眉，泫然欲泣，眼巴巴地看向孟盈。

　　孟盈却是摆弄了一下戒指，当作没有看到。

　　张甜咬了咬唇，瞟了眼那红钻石，真是越看越心痒，就是很想要。

　　哼，等她出了名，自然有人会把她想要的送到她手上。

　　……

　　用完餐，孟盈就随孟世良去了书房。

　　沐垣生则站在花园外面，一手插在裤兜里，一手夹着烟。

　　他背影高大挺拔，宽肩窄腰，修长的双腿包裹在西装裤下，整个人都带着高贵不凡的气息。

　　这样的男人，走在哪里都是瞩目的焦点。

　　任谁看了一眼，都会想入非非。

　　沐垣生忽然转身。

　　孟欣眼睛里的慌乱瞬间闪过，大大方方地喊了一声，“姐夫。”

　　沐垣生蹙眉，眼角有凛冽的寒光，如同匕首那般锐利。

　　他吸了一口烟，眯着眸，“有事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，285、姐夫真大方免费阅读。https://xs.23sk.com 