

　　“什么代价啊，太高的资金占用费我可支付不起。”说到这里，傅华就想到余芷青向来是会提一些刁钻古怪的条件的，上一次就搞得他很尴尬，就没兴趣再追问余芷青究竟是什么样的条件了，“算了，我还是根据自有的资金状况来决定是不是参与到这一次的收购战当中吧。”

　　“那随便你了，反正我把赚钱的大好机会摆在了你的面前了，你赚不赚看你自己高兴了。你还有别的事情吗？没有的话，我就挂电话了，我手头还有很多事情要忙的。”

　　“也没什么别的事情了，就这样吧。”

　　傅华就挂断了电话。离辉丽集团那俩家伙进财务部已经有点时间了，傅华想去财务部看看，想看看那俩家伙究竟在看什么需要那么长时间，不过最终还是没去。熙海投资财务上是不存在任何问题的，安心的等结果就好，去了反而会被那俩家伙认为是心虚。

　　又过了将近一个小时，刘雄和何鸿才出现在了傅华的办公室，傅华有些讥讽地说道:“两位还真是看得仔细，看出什么问题了吗？”

　　“责任所系，不敢不仔细一点，”刘雄笑着说，“其实我们这样做，不仅是对辉丽集团负责，也是对贵公司负责。能够确认贵公司账目上不存在问题，辉丽集团对贵公司也能放心一些。”

　　傅华说:“这么说，你们确定账目没问题了？”

　　刘雄说:“没问题，贵公司的财务管理很规范，经营行为很规范。这在我们公司投资的内地公司中很少见。谢谢傅董您对我们的配合。”

　　傅华笑笑说:“不客气了，这是我应该做的。对了，我能请问一下贵公司现在是由谁主事吗？”

　　何鸿说:“也不能说谁主事了，重大的事情都是由董事会决定的，具体的事情公司的董事本来就各有各的分工，谁分工范围内的事情谁负责。”

　　傅华问道:“于思强先生现在还负责具体的业务部门吗？”

　　刘雄说:“于先生的情况比较特别，他最近忙着处理一些自身的法律事务，没有精力管公司的事务。”

　　三人又闲聊了几句，刘雄何鸿就要告别离开，傅华留他们吃饭也没有答应，只好送两人离开了。两人离开之后，傅华多少有点琢磨过味来了，最初他以为这两人是来挑毛病的，但往深里想好像又不是。这两人更像是为了来熙海投资摸底的。

　　看来辉丽集团这帮家伙可能是对他们的投资另有打算，所以才会派人先来摸底的。原本于思强没被联署请去喝咖啡之前，就已经显露出了要为投资资金寻找退出渠道的意思。现在于思强出事了，于家其他人恐怕退出的想法就更强烈了。

　　但是傅华现在并不是很想让于家退出的，无论于家采用什么办法退出，都必然会牵扯他很大的精力。而他现在需要集中精力与深圳项目上，不想为于家分心。怎么才能延缓一下于家退出的脚步呢？傅华开始觉得余芷青的那个发起收购战倒也不失是一个好主意。

　　原本傅华对这件事情并没有太大的兴趣的，现在觉得倒也是可以参与一把的，有钱赚为什么不赚啊，跟着余芷青喝点露水也很好啊。傅华就打了电话给汤炎:“汤少，你对港股有没有研究啊？”

　　“公司倒是有些港股通的业务，怎么了，你怎么突然对港股发生兴趣了？”

　　“我是看最近港股市场上有几只大蓝筹正处于低点，比方说辉丽集团，这是一家很优质的公司，但股价表现上却很差，这大概与控制这家公司的于家出事有关系吧，所以我觉得这很可能是一个机会，想要短炒一把。”

　　“你先等我几分钟，我看看这支股票的基本情形。”

　　过了几分钟之后，汤炎继续说道:“傅华，你是不是收到了什么内幕消息啊，从这支股票这些日子的表现来看，似乎已经有资金在介入了。”

　　傅华不仅愣了一下，难道说余芷青早就开始布局收购辉丽集团了？不像啊，余芷青是因为他说的于家的内讧升级，才觉得可以渔翁得利的:“汤少，你这么说是什么意思啊？你可以看出来有资金介入吗？”

　　“当然可以了，你看看这只股票的技术图形就明白了，这段时间辉丽集团的股价一直在一个区间里震荡，按照图形来说，应该算是平台整理期，通常这种图形标明有资金在通过区间震荡控制股价低位吸筹呢。”

　　傅华打开了股票软件，看了看辉丽集团的技术图形，发现辉丽集团经过一段时间的下跌之后，股价现在呈现横向运动的趋势，每天的涨跌幅度都很少，偶尔也有大涨或大跌的时候，但其后股价很快就又会回到原来横盘的区间。这还真像是有资金在操控这只股票的样子。

　　傅华就觉得余芷青并没有完全跟他说实话，余芷青可能早就着手布局收购辉丽集团了。不过这也无所谓啊，既然布局一段时间了，估计也到了收购发动的时间了，这样子他能更快地见到收益的。

　　傅华就笑笑说:“汤少，我倒是没什么内幕消息，你先别管有没有资金在里面布局，你就说以你的专业眼光来看，现在这个时间点适不适合介入吧？”

　　“你想短炒一把倒是可以的。”

　　“那你就安排资金介入吧。”

　　转天，邓子峰给了傅华一个名字，说是可以找他帮着办土地变更手续。刘升妹也把那个可以帮助他处理旧城改造事务的人的名字给了傅华，让傅华去自行跟他联系。基本上事情筹备得差不多了，他就打点行囊要去深圳了。

　　在去机场的路上，他的手机响了起来，是乔玉甄打来的，本来傅华是想去了深圳之后，再打电话给乔玉甄。问她这段时间能不能回香港，他想跟她们母女团聚一下，想不到乔玉甄倒先打过来了:“小乔，我们是不是心有灵犀啊，我这两天正想打电话找你呢，没想到你倒先打过来了。”

　　“这么巧啊，”乔玉甄笑着说，“你找我有事啊？”

　　“是这样子的，我最近在深圳拿到了一个旧改项目，所以会在深圳呆上一段时间，你可不可以带着傅乔回香港，我们三个人可以在香港团聚一下。”

　　“是吗，那真是太好了，我最近正好也在香港，你来深圳之后，就可以过关来看我们了。”

　　傅华惊诧的说:“你就在香港啊，为什么不早点跟我说一声啊？”

　　“跟你说有用吗？”乔玉甄有些不满的说道，“你能放下公司和你的女朋友，来香港跟我们相聚吗？我说的并不是过来看我和女儿一眼，就要匆忙赶回去的那种？我想要的是那种你能经常陪在我们身边的那种。你不知道每次傅乔跟你视频完，就会问我为什么别人家的爸爸都可以陪在他们身边，而她的爸爸却只能在视频里面出现。她不想要这样的爸爸，她想要的是能陪她玩，能抱她的爸爸。”

　　傅华明白，傅乔一天天的长大，开始有了自己的意识，自然就会奇怪乔玉甄和他之间现在的状态。原本他和乔玉甄所没有想到的一些问题自然就会出现了。傅华对此也没什么好办法解决，他不可能从北京的生活中抽离出来，去全身全意陪在乔玉甄和傅乔母女身边。

　　他虽然不是不喜欢乔玉甄，但是却从来都没有过要跟她结合的想法，乔玉甄是那种他驾驭不了的女人，跟她在一起，傅华心中总是有着那么一点小小的自卑。傅乔也是一个意外，他和乔玉甄都没想说要一起生个孩子。

　　但是这些想法是不能跟傅乔说得，傅乔现在也是无法理解他们之间复杂的关系。她只是简单地觉得她的父母跟别人家的不一样，很难免得就会有些抱怨。

　　傅华苦笑着说:“对不起啊，小乔，我没办法给傅乔一个完整的家庭，实在是很亏欠她的。”

　　“别这么说，这不是你的责任了。”乔玉甄苦笑着说，“生下女儿是当初我自己的选择，不应该怨你的，只是每次看到傅乔跟你视频完那种失落的小眼神，我心里就很不是个滋味。好在你很快会在深圳待上一段时间的，可以好好的陪陪她了。”

　　傅华也没什么好安慰乔玉甄的话说了:“这倒也是，对了，你打电话给我有什么事情啊？”

　　“是有点事情想要问你，这几天北京那边突然有人在建仓买进辉丽集团的股票，我查了一下，买进股票的那几个营业部都是当初汤炎帮我操盘的时候常用的营业部，我就在想北京那边是谁这么关注辉丽集团，想来想去，也就只有你一个怀疑对象了。”

　　傅华楞了一下，汤炎跟他说过有资金已经开始介入辉丽集团的股票了，本来他是怀疑余芷青早就不宣而战了，但现在乔玉甄对这支股票的情形这么熟悉，难道说介入的资金是属于乔玉甄的？
　　打开支付宝搜:7441595,有红包可以领,每天限1个.

