    时慕寒的车停在公车站附近的大树下，安静而冷漠的坐在车内，静静的看着下山的路口，想看着沈烟怎么走到山下来。

    苏管家告诉他，沈烟已经离开，准备走下山，真的是一个倔的不行的女人，他就看看她到底能不能走下来。

    只是看到沈烟从一辆黑色的世爵下来时，时慕寒眼底的寒意瞬间涌出来，瞬填满了整个车厢内。

    沈烟，这个女人倒是会勾男人，这么短的时间就上了别的男人车。

    “哧拉！”

    沈烟站公车站等了两分钟车，一辆黑色的世爵的停到了自己的面前，乍一看车还以为是季琰川又倒回来了。

    “季总……时，时慕寒？”沈烟看到车窗降下来后的那张寒气十足的脸时，

    沈烟惊了一大跳。

    同样的车同样的颜色，一会一张脸，太让沈烟刺激了。

    “怎么，不是别的男人让你失望了？沈烟，你还真的是不放弃任何一个勾引男人的机会啊。”时慕寒极为冷傲的讽刺着她。

    沈烟心底一阵委屈，但是这一刻却什么也不想说。

    尤其是跟时慕寒解释，毕竟她说的一切在他看来就是狡辩。

    “上车！”时慕寒冷冷的丢出两个字。

    “不用！”沈烟直接拒绝。

    之前不让她碰他车的人是他，现在要让她上他车的人还是他。

    时慕寒这个男人就是要折腾她就对了。

    “上车，不要让我说第三遍！”时慕寒语气更为冷了几度。

    沈烟咬咬牙，知道自己根本就争不过他的，真要惹恼他，什么事情都做得出来。

    好汉不吃眼前亏的沈烟还是拉开了后座的门乖乖上去了，刺冷的温度让她起了一层鸡皮，身子忍不住的颤抖了一下。

    时慕寒不管她坐没坐好，直接启动了车子，沈烟被带飞了出去额头硬生生的撞在前座椅背上，幸好不是很疼。

    “时慕寒，你……现在要去哪里？”

    “沈家。”

    回沈家？

    沈烟自然是不愿意的。

    “时慕寒，停车！我不回沈家！”沈烟直接要求，伸手去拉门，已经被锁的死死的了。

    “沈烟，你以为我多想带你回沈家？是沈老夫人回来了，说是一定要见你，沈夫人给我打电话的。”时慕寒冷冷的开口。

    “奶奶回来了？她不是在疗养院吗，为什么好好的会回沈家！”沈烟立马严肃起来。

    五年前沈老太太受伤之后就得了老年痴呆症和认知障碍，时常犯糊涂认不出人，连沈烟也会忘记，就一直住在疗养院里面。

    每次回沈家，都会受到徐丽梅带给的一些刺激，所以基本上不会让老太太回沈家的，现在突然回了沈家，还不知道徐丽梅又要整什么花招让老太太受刺激，这是沈烟最担心的。

    时慕寒压根就没有理她，直接开车往沈家去。

    沈烟一路上都在担心，是不是谁跟奶奶说了她嫁给时慕寒的事情，尤其是婚姻上她受到的那种耻辱待遇，怕奶奶受到刺激。

    车子一到沈家停下，沈烟就迫不及待的下车进屋找奶奶。

    结果，奶奶没有看到，倒是看到了黑着脸的沈建安和一脸怒气的徐丽梅。

    “爸，奶奶呢？”沈烟直接看向沈建安问。

    啪！

    徐丽梅就朝着沈烟的脸一巴掌打过来，让所有人都措手不及。

    “沈烟，你还有脸回来，这一巴掌是替薇薇打的！”徐丽梅恶狠狠的说着。

    第二巴掌的时候，沈烟一把抓住她的手，眼底冷冷的看着徐丽梅。“徐女士，你还想打几巴掌，我告诉你，我一点也不欠沈薇的，你一个巴掌都没资格打，刚刚打的那一巴掌，我会还回来的！”

    沈烟的眼底满是坚定和冷凌，有些微慑到了徐丽梅。

    “想见你奶奶是吧，先去给薇薇嗑头认错。”徐丽梅狠狠的把手从沈烟的手中抽出来，凶巴巴的命令她。

    “徐女士，你是不是没听清楚，我没有做过任何对不起沈薇的事情，我不会下跪道歉的！”沈烟相当硬气的说着。

    “突然把奶奶从疗养院接回来，是不是你做的，说什么奶奶想我了，根本就是为了要我回来，是不是？”沈烟咄咄逼人的盯着徐丽梅的眼睛。

    从她醒过来到现在，徐丽梅几次要让她跪沈薇灵牌前道歉，她拒绝回沈家，这一次居然利用奶奶来骗她回来，简直太卑鄙了。

    “是又怎么样？”

    “我不会去跪的。”

    “由不得你。”徐丽梅直接让两个佣人把沈烟架住准备往后面的祠堂拉过去。

    “时慕寒！”沈烟扫了一圈把目光最后落在时慕寒的身上，现场所有人这是她唯一认为可以相信可以帮她的人。

    “沈烟，这是你欠薇薇的。”时慕寒站在那里，淡漠的开口，眼神更是冷如寒冰，完全没有要帮她的意思。

    沈烟怎么能忘记，时慕寒一直爱着的人是沈薇，把她当成害死沈薇的凶手，这时候又怎么能帮她呢？

    沈烟心中唯一一点希望的小火花，瞬间被浇灭，哀大莫于心死，她不再有任何的期待，由着两个佣人把自己拉进后面的祠堂。

    沈烟挺直着背看着沈家先列的排位，看到了妈妈的灵牌，还有她旁边摆着的沈薇。

    “沈烟，跪下！赶紧跟薇薇认错。”徐丽梅直接命令她。

    “徐女士，如果是让我给沈薇这个名义上的姐姐上柱香的话，我是勉强可以的，但是让我跟她认错道歉，我没错自然不……啊……”

    不等沈烟说完，她的膝盖窝直接让徐丽梅狠狠一踢，就算是拖鞋，也痛的沈烟直接跪下去，膝盖嗑在地板上面，又脆又响，那一刻沈烟都觉得自己的膝盖要碎了。

    “给我跪着，什么时候跟薇薇认错了才能起来。”

    沈烟直接要站起来，徐丽梅让两个佣人压住她的肩膀不让起来。

    “好好的守着这个贱丫头，让她给薇薇道歉，不道歉的话今天别想起来了。”徐丽梅恶狠狠的叮嘱着两个佣人。

    “时慕寒，我没有错。”沈烟回头看着祠堂门口的站着的男人，他的眼神一直落在沈薇的牌位上。

    “真是冥顽不灵。”

    “时慕寒，我是你的妻子！”

    “薇薇才是。”

    时慕寒说完这话，直接转身离开了祠堂，仿佛没有看到沈烟眼底的乞求一样。

