    

    两天后，永恒号和雅典娜号抵达L4孟德尔，缓缓的倒退入港。

    在孟德尔港口的还能用的休息室，四艘船的舰桥人员连同基拉、阿斯兰起进行了一次简短的会面。

    “初次见面请多关照……这么说总觉得怪怪的。我是安德鲁·巴特菲尔德。”

    “塔利亚·格拉迪斯，请多关照。”

    “玛硫·拉米亚斯，真的是吓了一跳呢……”

    “雷德尼尔·奇萨卡一佐，现在事态已经到了我看不懂的地步了呢……”

    “其实我们也差不多，全部的事情恐怕只有那三位知道吧。”巴特菲尔德本来觉得克莱因派偷摸的开发自家主君的专用舰偷一台核动力MS已经够刺激的了，合着萨拉派也准备了一份吗？

    “三位？”娜塔尔目光直接盯上了李平。

    “很遗憾，从我们脱离Plant开始，我和西格尔阁下的部分计划已经全部完成。

    剩下的，只能靠诸位的奋战了。因为在接下来的阶段，逐渐疯狂的大西洋联邦和同样开始疯狂的ZAFT军都不是能用语言和纪律来约束的怪物了。就算是留在Plant的帕特里克阁下，现在也只能乘着这股风暴奋而前行。

    强行阻挡风暴的话只能被风暴撕碎，但是当风暴平息之后，就一切都好说了。”

    芙蕾还在大天使号上兢兢业业的当CIC，尼科尔没死，伊扎克提前到了这边，LOGOS为了把脱缰的疯狗蓝色宇宙给踢下船，送来了这边需要的难以弄到手的物资，连下一部才能当上特装舰密涅瓦号舰长的格拉迪斯舰长都被提前弄过来当雅典娜号的舰长了，事态暴走到现在这个地步，李平除了知道双方很可能会进行大规模杀伤性武器的互射这件事外，连克鲁泽把反中子干扰器的资料怎么给阿兹拉艾鲁都无从猜测。

    换句话说，剧情已经暴走，无从参考之下，李平只能自行对事态进行评估了。

    “……”米歇尔、尼科尔、迪亚卡、伊扎克、阿斯兰无人相顾无言。

    “话说……除了拉丝提比较倒霉在赫利波利斯枪战的时候战死以外，克鲁泽队除了克鲁泽队长之外都到齐了呢……”米歇尔觉得这么大眼瞪小眼也不是个事。“话说克鲁泽队长他不是挺受萨拉议长的信赖的吗？要不然我们把克鲁泽队长也劝过来怎么样？”

    其他四个人扭过头来盯着米歇尔。

    “你认真的？”

    “当然了啊……我看队长他挺爱搞事顺便在钢丝绳上跳舞的，两艘船强攻中立国殖民地的事情都干的出来，这种向左能毁灭地球向右能毁灭Plant的刺激工作，队长应该会很喜欢的吧。”

    “……”×4

    “意外的拥挤呢，这艘船。”李平和格拉迪斯舰长、达科斯塔一起在永恒号舰内参观。

    “没办法呢，这艘船的设计理念是优先保证拉克丝小姐的生命安全其次是左未拉克丝小姐演讲来干扰对方士气用的，为了能更好的实现这艘船的设计功能，这艘船被塞进去了大量电子战设备和大量的武装，连MS格纳库都只能缩水到最佳载机量只有两台的程度。”

    达科斯塔还没介绍完，就遇到了拉克丝。

    “李……”拉克丝前面飘了过来。

    格拉迪斯皱了一下眉头，拖着达科斯塔离开。

    “格拉迪斯舰长？”达科斯塔一脸懵逼的被拽走。

    “拉克丝小姐的表情不对，发生了什么事情？还有这两个人是怎么搅和到一起去的？捡着你能说的告诉我一下。”格拉迪斯把身后的门关上之后严肃的看着达科斯塔。

    “拉克丝？”李平也看出来了这个大小姐情绪不对。本来想拿出来的，写着那两首歌歌词的小本本也拿不出手了。

    “父亲他……死了……”拉克丝低声说道。

    “什么？！”李平眼睛猛地睁大。特么西格尔死了，我船上拉的是什么东西！

    没在意李平的表情，拉克丝扑到李平身上哭了起来。

    李平这时候手上下意识的摸着拉克丝的头发安慰着拉克丝，但是手脚冰凉。李平猛地想起来自己在论坛上看到的，曾经进入过高达SEED剧情的前辈们的留下的血泪史。

    如果只有TV版的剧情和OVA剧情的话，虽然不是很好打，但是说到底还是标准的高达剧情。

    但是，这个剧情有一个大坑。

    影印人。

    只需要半年的时间，就能从无到有的复制一个具有和本体，包括记忆都一模一样的人。

    虽然很可能在培养过程中出现问题，导致影印人的性格等和本体有差异。

    但是，成功的影印人能完美替代原来的本体，再加上一点点记忆修改……

    可以说，大部分情况下，就算是最亲密的人也无法发现自己身边的人被替换了。在影印人反水，或者说展开行动之前，谁都不知道这个人是影印人。

    只有三名经历了影印人事件的前辈从seed的剧情中成功的活了下来，并且一个个的都被折磨的不轻。按照他们的说法，影印人这种东西完全激发了恐怖谷效应，他们当时的经历已经完全和“高达”“战争与和平”这种事情不沾边了，完全是科幻惊悚版的画皮、寄生兽的剧情了。

    所有的知情人都陷入了怀疑的漩涡，每个人都在怀疑，每个人都被怀疑。因为基因层面完全一致，记忆完全一致，身体数据完全一致，每个人都无法证明自己是自己，每个人都无法证明别人是别人。

    然后就没什么可说的了，除了一个人前辈经历的seed外传剧情比较简单，影印人的制造难度极大，别说其他人了，图书管理员这个组织内部对这个技术也是又喜欢又反感。

    谁都不想自己被莫名其妙复制之后，本体被放弃，经历本体被替代了别人都不知道自己的战友已经被替代了的坑爹事件。

    但是，这个技术又能搞到像基拉大和这种超级战斗力。

    所以，影印人技术没有被大量应用，只是有限的弄出来了基拉大和、普雷亚这些人的影印人。

    而且这群影印人还叛乱了……纠集的包括他们的本体，终端机、回收屋、巨蛇之尾、天之御柱甚至地球军等组织、个人轮着艹图书管理员这个组织。

    然后这个前辈顺利的打完了CE纪元的两场大战后回来了。

    剩下的两人就没那么好运气了，被怀疑和仇恨轮着艹……经历了足够惊悚且让人心累的经历后，勉强完成任务返回现实。

    半个多小时后，拉克丝调整好了心态。从李平身上起来，却发现李平手脚冰凉两眼无神眉头紧皱的僵直在那里。

    “李？”

    “啊？”李平被吓得一个哆嗦从自我怀疑中回过神来。

    “关于你父亲的事情，我要去确认一些事情，马上就回来。”李平还是放心不下，迅速离开永恒号，回到雅典娜号上。找到了在悠闲的看书的西格尔。

    回到雅典娜号上，李平找到了西格尔。

    “西格尔阁下，我希望确认一件事。请你认真的回答。”

    李平严肃的表情把西格尔吓了一跳。

    在西格尔的印象中，再桑心病狂的计划这个人都能乐呵呵的以玩闹的心态说出来。这货突然严肃的和你说事情？

    这得遇见多大的事情啊。

    “你说。”然后西格尔就开始盘算可能的超级灾难。

    黑洞？外星人？超级病毒？

    西格尔寻思着一个个的世界末日的可能。

    “你在最近一段时间，有记忆断线的感觉吗。就是那种上一段记忆和下一段记忆接不上的那种违和感。比如睡一觉之后突然在某个没人的地方醒来什么的。”李平一剑做好了掏枪的准备了。

    “有。”西格尔点点头。

    李平这就要掏枪了。

    “帕特里克安排在我的安全屋的卧底一枪托把我打晕了，等我醒来的时候我已经在国防部的那个房间里了。”

    李平没掏出来。

    “那么，你知道影印人或者说图书管理员吗。”

    “不知道。”李平再三审视着西格尔的眼神和表情。最后，所有的感官都表示，面前这大叔说的是实话。        

