    第313章好好的一门贵亲戚得罪完了

    二姑三姑张大嘴巴，连啊啊啊的声音都发不出来，她们这才知道怕了，泪眼汪汪地看着自家男人。

    她们后悔死了，早知道就不由着自己的性子来。

    其实也怪不了她们，她们对岳灵芝的认知，还停留在岳灵芝没穿越过来之时，她们以为她们还能轻易拿捏住岳灵芝。

    现在怎么办啊？

    她们是走好，还是不走的好？

    走了之后，会不会一直就哑巴了？

    不走的话，又怕再惩罚她们。

    他们比较小一点的孩子，吓得哭了出来。

    “阿娘！你怎么了？你说不出话了？你成哑巴啦……呜呜呜……阿娘成哑巴了……”

    “呜呜呜……我不要哑巴阿娘……”

    两位姑丈沉默着不说话。

    他们来之前，已经商量好了说词，但没想到会是这个结局。

    他们的媳妇，都一致认为岳灵芝软弱可欺，说只要她们态度强硬，岳灵芝就会收下他们的孩子做徒弟。

    其实在岳灵芝拒绝交出蛇含石后，他们就说过，岳灵芝和之前不同了。

    后来又亲眼看到她阻拦岳青山下葬，他们就越发觉得，岳灵芝和之前像变了一个人，但他们的媳妇偏偏不信，偏偏要来碰壁。

    来了之后，又不会好好说话，他们还没插上话，她们就将小姑娘得罪了。

    这时候，围观的村民议论纷纷，大多数都在指责他们。

    “你们没有听说吗？顾铮媳妇其实还有另一个厉害的师父。”

    “顾铮媳妇的师父，是住在天山顶上的龙家一脉！”

    “他现在就在顾铮家里。”

    “之前她没说出来，是不想太过招摇。”

    “不然的话，以她爷爷的医术，哪里教得出这么厉害的徒弟？”

    “全天下都知道了的事，我不相信你们没有听到，听到了还装作不知道，还想拿这个理由逼顾铮媳妇收徒弟，你们的脸皮也真厚！”

    “顾铮媳妇要是蠢兮兮，那全天下就没聪明的人了！”

    “就算顾铮媳妇的医术，全部是她爷爷教的，她也没义务教你们的孩子。”

    “谁让你们在你们爹爹没死的时候，不将孩子送到他身边，活该！”

    两位姑丈听了村民的议论，更加后悔来这一趟。

    他们硬着头皮去求岳灵芝。

    “我们本来说好了，先问问行不行，不行也不强求，但她们不知道怎么了，太偏激了，说话也实在难听，姑丈在这里给你赔不是，以后再也不敢来烦你，求你开开恩，先治好她们的哑病。”

    三虎道：“不给治！免得她们又再胡言乱语，这个惩罚算是轻的，若再不知悔改，就不是说不出话这么简单了！”

    岳灵芝对这两个姑丈，也没什么好感，他们话说得那么好听，不行也不强求，她是不会信的，因为她全程没看见他们劝阻自己的媳妇。

    她冷冷道：“你们回去吧，她们只是被点了哑穴，十二个时辰过后，就能自动解开。”

    两位姑丈满脸羞愧，知道他们的话骗不了小姑娘。

    事已至此，他们也只能带着自家媳妇，回家好好反省。

    因为贪心，好好的一门贵亲戚得罪完了，以后想靠着她发点小财的希望，也落空了。

    真是得不偿失。

    (本章完)

