    大概真是“智者乐水”，比尔盖茨傍水而居，那座着名的“大屋(Big House)”雄踞华盛顿湖东岸，盖茨把岸边小山挖去一半，前临水、后倚山，堪称聚拢财气、卧虎藏龙的风水宝地。

    豪宅的模样极其靓丽，白瓦橙墙，宽廊大窗，典型的“西北风格”，骨骼、皮肤都是名贵的森林原木——50万立方英尺，堆砌起来真是小山一样。其中挑大梁的木材产自哥伦比亚河边畔，热带雨林丰沛的降水和明媚的阳光，沐浴着那些寿高百年的巨大树木。轰隆一声伐倒，又像护送国王灵柩似地一路运来。工匠们聚精会神地整修疤痕孔洞，平滑之后，再用砂纸一遍一遍地打磨……最后，每段木材都闪耀着绸缎的光泽。组装、固定那些木材的不锈钢全部镀过铜，那种古香古色的金属咬住了木材的关节，散发着森林气息的宅院，既有西部牛仔的粗犷、奔放，又有欧洲贵族的典雅、细腻。有一本书叫做《格调》，里面说，富翁不单是一个钱的问题，更要紧的是极端的想像力。比尔盖茨先生就是这种人，他舍得大把花钱，买的就是山水乡野的纯正味道。

    庭院顺山取势，周围种满了茂密的林木，据说有五英亩一大片，也是从森林深处移植来的，桤树、枫树，还有道格拉斯冷杉，甚至人工湖的沙子也从南美洲千里迢迢地运过来……

    王钟有些羡慕的看着眼前的豪宅，比尔盖茨真是好福气！

    闹中取静！

    林荫月影！

    大自然温和的调养着他的诗意情怀！

    比尔盖茨一脸自豪的看着眼前的一切，这座“大屋”是他的得意之作！

    王钟看完美景之后，心中暗暗分析比尔盖茨的豪宅风水，试图破解比尔盖茨的巨富之谜！

    比尔盖茨家东面的山坡较高，西边的水域宽阔，这种格局是典型的东山西水，大旺长子、大旺财运，另外西北方向也是湖，证明他和政府的关系比较好，在政治上能得到较多的政策优惠和支持。东南方面也有山，代表可以开发文化产业，事实上，盖兹所搞的信息产业正式他自身文昌运的产物，同时也是他东南文昌位高起所造成的结果。

    盖兹家在四对阴阳中，风水最吉的地方是：东与东南很高，西与西北水大，有两对特别突出，已经是上上品味了，用玄空派的理论说这里是帝王格局，用金锁派的理论看，西北这么大的水，也有此相，只是正北的靠略小点。

    “1984-1985年，家运稍逊，1986年卯木行运的时候，你家应又有一次辉煌，1993-1995年（酉戌亥三年），运气会很好。”

    王钟笑着说道。

    “是的！”

    比尔盖茨点头表示认同，并示意王钟接着分析。

    “1、 正南开门，大吉，催官旺财，对心脏健康、眼睛、头部健康和血液健康有好处；

    2、 东南文昌位有山，大吉，同时代表孩子们教育搞的好，不管男孩子还是女孩子都喜好诗书，家教良好，而且家人喜好文化。据说盖兹对周易也很有研究；

    3、 正东起高山，旺长子，出人才，名声大震；

    4、 西北有大水，老父发家，名望高，头脑清楚，和政府职能部门关系好，自天佑之，吉无不利；

    5、 正西有大水，旺财出大富翁，家庭和睦，人的性情好、福报大，儿女俊美，远离官司口舌，由于水量巨大，而且位置特别号，所以这是盖兹巨富的主要风水原因。”

    王钟逐条分析道。

    “有什么不好，或者是需要改进的地方么？”

    梅琳达笑着问道。

    比尔盖茨也点头表示认同。

    君子问祸不问福，这是成功人士和普通民众很大的一个区别，他们关心的更多是不好的方面，而不是好的方面！

    “1、正北有水、无靠，主子年不顺、漏财，有伤肾的可能，同时也是比尔盖兹先生只做了大富豪而没有做大官的原因之一。

    2、东北缺水、有山，主丑寅之年不甚旺财，但主人会有宗教文化倾向，这也是比尔盖兹能大规模做慈善事业的原因。家中有人爱好玄学，或医学，或绘画；

    3、坤位见大水，主伤脾胃，另主未申之年不太好运，如上所说，会影响家人脾胃或睡眠等。”

    王钟想了一会，最后一脸严肃认真的说道。

    “我喜欢经商，不喜欢政治！”

    比尔盖茨没有任何担忧，反而笑盈盈的说道：

    “我从来没有想要成为一名政客！”

    “我比较喜欢传统玄学，我家里有英文的《周易》，有时间的时候，我喜欢坐在书房，静静的看一会！”

    比尔盖茨笑着说道。

    “第三点，你说的也很对，我们夫妻胃肠都不是很好！”

    比尔盖茨逐一肯定了王钟的断语，并竖起大拇指，表示了自己的认可和佩服！

    “别站在这里了，请进，佣人们已经准备好了晚餐！”

    梅琳达笑着伸手邀请道。

    “是的，请进！”

    比尔盖茨也招呼两人进入自己的豪宅。

    和里面的高科技不同，比尔盖茨豪宅外观十分的古朴，建筑物地上四层，地下深不可测，外观呈现“西北太平洋岸别墅”风格，看似一座十八、十九世纪的庄园。

    一进门开始，访客就会领到一个内建微晶片的胸针，可以预先设定你偏好的温度、湿度、灯光、音乐、画作等条件，无论你走到哪里，内建的感测器就会将这些资料传送至Windows NT系统的中央电脑，将环境调整到宾至如归的境地。因此，当你踏入一个房间，藏在壁纸后方的扬声器就会响起你喜爱的旋律，墙壁上则投射出你熟悉的画作；此外，你也可以使用一个随身携带的触控板，随时调整感觉。甚至当你在游泳池戏水时，水下都会传来悦耳的音乐。整座建筑物埋设了84公里长的光纤缆线，有趣的是，墙壁上看不到任何一个插座，因为盖茨不喜欢“乱糟糟”的感觉。

    “酷！”

    听着墙壁中传来典雅的东方音乐，而且墙壁也变成了大自然的美景，顿时有一种心旷神怡的感觉。

    同时，王钟也被这位“计算机怪才”的奇思妙想所折服！

    眼前的这栋豪宅，仿佛是未来世界的产物！

    “太奇妙了！”

    若兰喃喃的说道，眼中有着难掩的惊讶和艳羡，在这样的豪宅中生活，仿佛提前领略了未来世界！

    宽敞的接待厅可以举行150人的晚宴，或者办一场200人的鸡尾酒会。一堵墙面嵌入2米宽的壁炉，另一堵墙面排列着24部40英寸的电视荧幕。身分更高一层的贵客，在另一个可容纳24人的宴会厅接受款待，从三楼俯瞰美不胜收的湖光山色。

    比尔盖茨夫妇在小宴会厅招待了王钟和若兰。

    晚餐精心准备了三道菜，先上一款“烟熏珍珠鸡沙拉”，主菜是华盛顿州产黄洋葱配制的牛排或阿拉斯加大比目鱼配大虾。还有一道甜品“牛油杏仁大蛋糕”。西式菜品的精致与2002年红酒的醇厚。

    “棒极了！”

    王钟听着四周悠扬的小提琴乐曲，由衷的赞叹道。

    ”这是视觉听觉味觉的盛宴，艺术般的享受！”

    “谢谢，谢谢！”

    梅琳达笑着点头表示感谢。

    “太美味了！”

    若兰比较喜欢吃最后一道甜品，甜而不腻，既有牛油的香滑，又有杏仁的清香，这道甜品是所有女孩子的最爱。

    “是的，这道甜品也是我的最爱！”

    梅琳达用勺子舀了一口，闭目回味一会，笑着说道。

    “这道甜品是怎么做的，实在是太美味了！”

    若兰有些好奇的问道。

    “制作工艺十分的简单！”

    梅琳达笑着说道。

    “只需要全蛋 200g，糖粉 100g。杏仁牛油蛋糕。低筋面粉 210g，牛油香粉8g，泡打粉 4g。色拉油 150g。杏仁片 100g，朗姆酒 适量。

    烘焙方法

    1． 先将D料中杏仁片用朗姆酒浸泡后和A料一起放入搅拌缸中用中速搅拌均匀。

    2． 拌匀后加入B料继续拌至均匀。

    3． 再加入C料拌匀即可。

    4． 将面糊装入裱花袋内再挤入模中约8分满即可。

    5． 进炉烘焙，温度180℃（上火180℃，下火180℃）9~11分钟。”

    不提两个女主人的交流，王钟在比尔盖茨的带领下参观了比尔盖茨最引以为傲的私人图书馆！

    盖茨最自豪的还是他的私人图书馆，这是一座圆顶建筑，屋顶中间有一个接收自然光的天窗，室内光线随着外界阴晴调整。馆中珍藏着达.芬奇的《莱切斯特手稿》、拿破仑写给约瑟芬的情书、希区考克电影《惊魂记》的剧本手稿等等；其中，达.芬奇手稿的价值就超过3000万美元。

    “太惊人了！”

    虽然王钟心里早有准备，还是被眼前的景象惊呆了！

    太惊人了！

    一排排的书架上，整齐的摆放着以各国语言书写的典籍，一本本典籍散发的书香，让整个房间充满了一种说不出的韵味。

    这个藏书量不低于任何一所大学的图书馆，他只有一个主人！

    那就是比尔盖茨！

    “每一个第一次来到这里的客人，他们都和你有着同样的表情！”

    比尔盖茨一脸自豪的说道。

    “这是我的私人图书馆，里面的图书都是我的千辛万苦搜寻来的！”

    “是的，太震撼了！”

    王钟点头，一脸肃穆的说道。

    “知识是人类最大的财富，在我看来，他们的价值要远远超过这栋豪宅！”

    “是的，你说的对！”

    “我有一件礼物想要送给你！”

    比尔盖茨笑着说道。

    “什么？”

    王钟有些惊讶的问道。

    “就是这个，我想你一定会喜欢！”

    比尔盖茨一脸自信的说道。

    “《周易》？”

    比尔盖茨递给王钟的是一本手抄本，看了提拔，王钟有些诧异的说道。

    “这不是一本普通的《周易》，这个手抄本中记录是《马王堆帛书周易》，我想你一定会喜欢！”

    比尔盖茨笑着说道。

    “马王堆帛书周易！”

    王钟的眼睛大张，脸上一脸的难以置信，几乎用一字一顿的语气说道。

    “是的！”

    比尔盖茨肯定的点头。

    作为易学爱好者，几乎没有人不知道《马王堆帛书周易》。

    《马王堆帛书周易》1973年12月出土于马王堆汉墓3号，与其它27种帛书一起出土。原盛于一漆盒内。

    马王堆帛易，有经传及经文，六十四卦完整无缺，个别的字残损，有一些通假字。帛书易传诸篇是《二三子问》上下篇、《系辞》、《易之义》、《要》、《缪和》、《昭力》。

    关于帛书《周易》的整理发表，却是相当漫长的，完全可以用“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”来形容。1973年帛易出土，然而此后经过了约十二年，即1984年的《文物》第三期才发表了帛书《周易》经文，即《马王堆汉墓帛书〈六十四卦〉》。

    比较与周易，《马王堆帛书周易》没有根本的差别，但有重大的特色，

    一是，易经部分，卦序上异于传本：传本卦序是乾始、终为未济，《序卦传》谈过其世界观性质，是复杂性质的，帛易的不同[3] ，没有这种复杂性，是表达其它认识：其卦序是，纵以乾艮坎震坤兑离巽，横以天地山泽水火雷风，相叠而成六十四卦，清楚看到，纵是以阳一片阴一片，横是以相对相错构成。

    另外，卦名有很多不同。

    二是，易传部分，有些内容是传本没有的，如《易之义》中孔子开宗明义之语“易之义，唯阴与阳”，很重要的资料。

    没想到比尔盖茨这里竟然有《马王堆帛书周易》的手抄本，不得不让王钟感慨比尔盖茨的神通广大！

    “王生，你对我的礼物满意么？”

    比尔盖茨笑着问道。

