    “我去！”

    真木惊呼了一声，因为刚刚被传送到房间里，他就感觉到自己的身体被一股庞大的超能力推了一下，瞬间跌落到了娜姿的床上。

    好在是用屁股着陆，没有把床单什么的弄脏。

    “你又搞什么？”

    看着眼前的娜姿，真木摸了摸脑袋有些无奈地说道。

    “那个人，是谁？”

    “你不会连这个也……”

    真木刚刚想要调笑娜姿两句，就发现事情似乎不太妙的样子。

    娜姿的身体被淡蓝色的超能力包围，就连瞳孔也因为过于强烈的超能力而改变了颜色，浓烈的超能力附着在娜姿的身体上，就和燃烧的火焰一样，强大却不稳定。

    “娜姿！冷静一下！再这样下去你的超能力就又要失控了！”

    真木一下从床上坐了起来，额头上冒出冷汗，娜姿的超能力要是真的失控了的话，后果不堪设想。

    一道红光从真木腰间的精灵球中射出，是坂木的快龙，即便是在精灵球里他也感受到了娜姿那强大的超能力。

    毕竟这个精灵球的隔绝效果是单向的，外界察觉不到他的存在，但他却可以感受到外面的声音。

    “啵呜？”

    快龙有些恼怒地看了真木一眼。

    那意思是【你是怎么把这位大小姐惹生气的？】

    没有理会快龙的抱怨，真木连忙来到娜姿的旁边，伸出手想要抓住她的肩膀，但却被强烈的超能力给阻隔在了外面。

    这并不是娜姿第一次的超能力失控，甚至比起以往的是失控来说这次的表现似乎还算“温和”的。

    但就算再“温和”的失控，也不是真木可以控制得了的。

    “我认识的那个家伙是男的啊！你不用这么担心，在取向上我肯定是正常的！”

    知道娜姿这次能力失控的原因在于自己，要细说的话或许是因为……吃醋？吃渡的醋？

    虽然听起来有些离谱，但估计就是这样没错，这也是之前真木想方设法躲着娜姿的原因之一。

    只要有他在的时候，娜姿的情绪就容易产生大的波动，从而引起极为严重的失控。

    真木也不知道是为什么，明明娜姿的性格比起原本来说已经有了很大的改变，但却出现了原作中没有的超能力失控现象，这一点即便是真木也想不出原因，只能想方设法地让娜姿自己好好控制着。

    娜姿也很明显地感受到了自己超能力的失控表现，好在这次的她在意识上还是非常清醒的，及时地开始闭目冥想，及时地控制住了。

    看见娜姿身上的超能力气息变弱，真木和快龙都不约而同的松了口气。

    快龙是强，但他也不会什么超能力啊！如果事情发展到不能控制的地步最糟糕的结果就是他用蛮力控制住娜姿，但这显然不是真木和他愿意看到的结果。

    快龙双手叉腰在旁边没好气地怒视了真木一眼。

    “啵呜！？”

    【你就是因为这么点离谱的原因把娜姿惹生气的？】

    虽然说坂木派他来的主要任务是保护真木的安全，但也嘱咐过他在必要的时候注意一下娜姿，毕竟她的情况太特殊了。

    “这……我怎么知道会这个样子。”

    真木因也很无奈，但在娜姿从悬浮的状态落下后又立刻上去扶住了她。

    “没事吧？”

    因为不怎么运动的关系，娜姿的身体说不上多强壮，手臂抓上去也是相当柔软。同时真木能够感觉到，此时的娜姿变得有些虚弱，刚才的超能力失控不是一点影响都么没有。

    “没事，以之前的标准来看这从的情况还算好的，休息一下就好了。”

    娜姿摇了摇头，刚刚她的情绪稍有波动虽然是引发超能力失控的直接原因，但却不是最主要的原因。

    真木也很清楚，这里面应该还存在着其他隐患。

    “怎么回事？你之前应该就已经不会因为这么小的情绪波动而导致失控吧？”

    真木关心地问道，而娜姿则是无意地白了他一眼，她刚刚的情绪波动可不算小。

    “随着超能力总量的越来越强，我也可以感受到它越来越不受我的控制了，今天只是一直积累的问题找到了个爆发的契机。”

    “要不……暂时停止超能力的训练？”

    真木试着建议到，这些话再他很早以前就对娜姿说过，但她都以“不会出问题”搪塞了真木的提议。

    “我可以的……给我一点时间，我一定可以找到解决超能力暴走的办法。”

    娜姿依然有些倔强地回答到，但这个答案显然已经不能让真木信服了。

    超能力失控的原理很简单，就是超能力者无法操控过于庞大的超能力量，这其实是非常非常少见的现象，因为绝大多数的超能力者都只会觉得自己的超能力太差，绝不会觉得自己太强了应该停止训练。

    娜姿的问题就出在他的天赋实在是太高的，如果说别人练习超能力是用学习如何脚走路，娜姿这就属于在脚上绑了两个火箭带着她往天上窜。

    以至于超能力的增长速度快到了让她自己都无法掌控的地步，真木估计嘉德丽雅也大概是这种原因。

    娜姿这种程度的超能力提升速度，即便是对于超能系的精灵来说都算是极为迅速的，更别说她还只是个人类。

    真木觉得，暂时停止超能力的训练或许能够帮助她更好地掌握超能力。

    “不行，这几天你就不要试着使用超能力了，正好也好好休息一下。”

    这一次真木并没有向娜姿妥协，而是颇为强硬地说道着，然后又继续补充到“我会监督着你的。”

    娜姿有些不满地撇了撇嘴，似乎还想反驳什么，然后就接了真木的一击摸头杀。

    “超能力什么不重要，就算是现在这样，你也已经是世界上最强的超能力者了不是吗？”

    在娜姿的安全和更强超能力之间，真木会毅然决然地选择前者，不只是真木，就算是坂木也会做出这样的选择。

    因为娜姿对于他来说，一起说是属下，反倒是更像一个女儿的身份。

    快龙则像是看到了什么不该看的事情一样一下钻回了精灵球里。

    留在外面干什么？等着被喂狗粮吗？也就是欺负他的母龙们不在身边。

