    作为万千普通大众的一员，曹轩虽自知平凡，但也一直都在努力着。

    更直白的讲，那就是虽是扑街，但亦有成神的梦想。

    曹轩在来往的人群中，终于找到了这什么雇佣大厅。这个厅，因为是根据一处大族府邸改的，所以面积挺大。

    没费多少工夫，曹轩就挤了进去。

    然后，他就看见很多人手里都捧着册子。除了册子，曹轩还看见，这大厅的墙上布满了各种各样小广告一样的任务。

    “去近海2000里海域，寻找五步珊瑚蛇，要求尸体完整。报酬青灵果一枚，时效三天。”

    曹轩眼睛一亮，刚要冲过去跟服务者去说，结果就看见那张鱼皮被人给揭下来了。然后，在曹轩的目光中，有服务人员递给了那年轻女子一些东西，就完了。

    曹轩无语：这就被人接去了？

    不过，曹轩也不慌。反正，还有很多呢，继续看下一条就是。

    “去近海3000里海域，珊瑚礁，寻找红角海葵一株，要求……”

    要求还没看完呢，那张鱼皮图又被人给揭了下来，又给人领走了。

    曹轩继续看去，因为有新的鱼皮图，又挂了上去。

    “去八千里海域，旋涡谷，狩猎黑鳞蛟，要求尸体完整。报酬下品神兵一件，灵气果三枚，能量果1枚。时效五天。”

    曹轩眉头微微一皱：这个有点难度。旋涡谷，他是知道的，这有点难的样子。不过，倒也不是不能试试。自己有底牌，应该可以……

    结果，曹轩刚要喊出口，就见一汉子喝道：“旋涡谷的任务，我接了，小问题。三天我就可以完成。”

    曹轩：“……”

    曹轩一脸懵逼。

    他终于明白了：这里的任务，那是得用抢的。有很多人跟自己一样，虎视眈眈呢。

    就看见有一服务人员刚拿出一张鱼皮，自己隔壁就有人喊道：“不管这任务是什么，我都接了，我中级潜钓者。”

    曹轩只觉得牙疼：上面没人挑的任务，要么报酬太低，要么就是太难。还有狩猎奇异类生灵的，这不是寻常人可以办到的。

    曹轩敏锐地发现，有服务人员伸手要掏鱼皮图，当即大喝：“不管这任务是什么，我接了。”

    那服务人员瞅了他一眼：“我要是掏出个难的任务，你接得了么？”

    说着，那服务人员就看了一眼鱼皮图，顿时耸肩：“好吧！你赌赢了。”

    完了，那服务人员将鱼皮图摊开，给曹轩一看，竟然不是出海任务。

    “去礁石海岸大荒村，指点修炼功法和战技，需得到村长认可后，任务方能结束。报仇半神兵一件，灵泉百斤。认可类任务，无时效。”

    顿时间，曹轩眼睛一亮：半神兵？还有百斤灵泉？

    当时，曹轩大喜。

    自己现在就缺一件半神兵，本想着在那什么物资战备局兑换看看。谁能料到？一个任务，就接到了。

    在曹轩的认知中，村子虽然弱小，但也是会出强者的。但通常情况下，强者都会往高处走，不会久留就是了。

    这不，曹轩连忙道：“我接，我接。”

    那服务人员道：“因为是特殊任务，这张鱼皮图给你。但是，想要完成任务并领取报酬，必须要村长印才行。”

    “行行行。”

    ……

    曹轩怀着激动的心情，询问了大荒村的位置，转头就出了城。

    在接到这任务的那一刻，他顿时就喜欢上了这座正义之城。这和以前的禹城，完全就是两个样子嘛！

    曹轩嘀咕道：“听说这正义之城，还在重新规划之中。或许，等自己回来的时候，应该就差不多了。到时候，再用身上的资源，去物资战备团兑换，还能换点儿更好的东西。”

    大荒村。

    曹轩看着这座占地不过100里不到的村子，很快就问到了村长的住所。

    等曹轩找到村长家小院子的时候，就看见有一炼器师正在炼器，实力竟然比自己强。

    没等曹轩观摩多久，就看见一个老头和一个青年人，携手出了院子。

    却听那老头道：“既然如此，那村里狩猎的任务就交给您了。咱村因为比较偏远，以前打仗的时候，男人死了很多。很多孩子啊，都没吃饱，天赋不成，得多吃才行。”

    那青年微微一笑：“村长你放心，有我在，村里的孩子想吃什么吃什么，管饱。绝对能在天赋启灵之前，给吃回来。”

    待那青年走后，村长目光落在曹轩身上，顿时眉开眼笑：“呦，贵客来啦！请问您是接的什么任务？”

    曹轩讶异道：“村长，您村子里，发出去的任务很多吗？”

    只听村长笑道：“哪儿多？一点都不多。咱想发，也没钱发布任务啊。别的村，那一发就是好几十个任务。我们大荒村才发了十几个，那还是因为城主在咱们村住过几天，人家照顾咱的原因。”

    曹轩惊讶道：“城主还在这住过？”

    村长哈哈一笑：“那是几十年前的事儿了。西门城主刚被西门家撵出来，就暂居我大荒村。然后，悄无声息就走了，还带走了寒帅。哎，当年，咱也不知道他们会成长到如今这模样啊！”

    “嘶！寒帅？”

    曹轩震惊了：从他回到正义之城，路上到处都有人在说西门凌兰、寒帅这俩人的。虽然他都没见过，但那说的可厉害了。

    什么西门城主在风暴海峡，杀穿世家大族。实力比及尊者，已达尊者境巅峰。

    这等人物，曹轩自然是不敢想的。尊者，那特么得有多强啊？

    但是，那寒帅也够传奇了。说谁中级执法境，逆斩探索者，乃是复仇者号第一悍将。

    当时，曹轩就震惊：这是不是在吹鱼？执法者能屠探索者？那得什么样的执法者啊？合着，这俩人，竟然都是大荒村出去的？

    村长似乎不是第一次见到这表情了，顿时笑道：“反正你放心，报酬是少不了的。对了，你啥任务？”

    “哦哦！我是来指点修炼功法和战技的。”

    村长顿时嗷了一声：“原来是这个任务。那看来，你得住在傻……呃……寒帅家了。自打寒帅的消息传来之后，所有的孩子都往那儿跑。就连藏书楼，都放在了城主宅子里了。”

    曹轩“哦哦”地点头，笑道：“村长，那这教到什么程度算可以？领他们上路，传授一套完整的战技？”

    村长道：“这个说是需要我同意。但实际上啊，教三个月就可以了。到时候，会有下一位老师过来。不过，这三个月内，你可得认真教一教的，需要孩子们的确有提高才行。”

    曹轩一听，三个月就可以换一柄半神兵，还有这等好处？

    只是当村长和曹轩来到所谓的韩非住所时，他当时就懵了：就这么个小破房子？

    村长笑道：“这小房子，是寒帅曾经住的。旁边的大宅子，是城主的故居。”

    说着，村长吼道：“小崽子们，都给我过来，你们的老师来了。”

    “嗡嗡……”

    就看见四面八方，一群小孩撒丫子过来，还有小孩喊道：“村长，我去礁石滩去喊人去。”

    曹轩疑惑：“村长，这礁石滩，好像挺出名的啊！”

    曹轩不免疑惑，毕竟，任务上写着的就是礁石海岸旁的大荒村。说明，礁石海岸比大荒村更出名。

    村长笑道：“咱这小地方，就是礁石多。正常出海口反而少。不过，这礁石海岸的危险程度也不高。而且，那儿地势空旷，您白天就可以在那儿教。”

    片刻之后，曹轩整个人都不好了：这特娘的，得有好几千人吧？

    村长连忙道：“哈！这个，其实我们也发布了任务招些垂钓者过来的。但是，还没人到，您是第一个人来的。不过不碍事，后面还会有人来的。”

    曹轩松了口气：那就好，要不然，这么多孩子怎么教啊？

    既然接了任务，人家也给了报酬，曹轩当然不会懈怠。

    于是，他面向这些孩子道：“所有人听着，我的教学目的有三点。首先，我就查看你们的灵脉；然后，我会为你们挑选功法；最后，我才会开始统一教授你们战技。在这段时间内，你们要好好努力。只要认真，都不会差的。”

    “好的，老师。”

    “老师，我们现在就测灵脉吗？”

    “老师，我要选天级功法。”

    曹轩无语：天级功法，我都没有，你还天级功法？真有天级这么高，我能来这教学生？

    然而，却听村正喝道：“要循序渐进，不能求快。功法，是修炼到天级的，不是一开始就修炼的天级，懂吗？等你们将来，成为城主和寒帅那样的强者，咱村的天级功法和战技都给你们。”

    “噗！”

    曹轩错愕：不是？几个意思？大荒村，还有天级功法和战技？

    ……

    因为要准备测脉石和查阅藏书楼，曹轩将教学定在了第二天。

    城主住过的地方，他是不能住的，也没法住。毕竟，已经改成了藏书楼了。他只能在韩非的小破屋住一住。

    曹轩瞅了眼屋子门口，那两株已经没了桃子的桃树，莞尔一笑。当即，推开了门。这时，一片灰尘落下。放眼一看，四处蒙尘，略显潮湿。

    看见这些，曹轩淡淡一笑，自己也是村里出来的，住过这样的屋子。

    不过，寒帅的屋子很整洁，一应事物摆设都很规整。

    当然，曹轩并没有放在心上。屋子再好，他悬钓者巅峰，其实也不需要睡屋子了，哪儿不能睡一下？

    只是瞅了一眼，曹轩就往隔壁的藏书楼去了。

    此刻，下午艳阳高照，曹轩进门的时候，就看见一个断手瘸腿的老头，躺在一张椅子上晒太阳。

    曹轩一眼并未扫出老者实力，当即心头一动：看来，也是个强者。

    于是，曹轩礼貌性地问道：“老先生，我是新来的老师，需楼里的功法和战技。”

    “嗯~”

    老头半死不活地躺着。或许，是躺的时间太久，起不来了。

    曹轩没有多言，直接进了宅子。

    片刻后，当他看见那重新翻修过的书架，随手就抽了一本。

    “我去！”

    曹轩直接把书都给丢了。

    只听外面老头的声音，悠悠响起：“书不要乱丢，你这性子还怎么当老师啊？傻子都比你强。”

    曹轩连忙把书捡了起来。

    也不怪他惊讶，我特么随手抽一本，就抽中天级战技？这特么合理么？

    是的，那本天级战技名为《风羽剑录》，上面写着天级下品。

    曹轩当时，整个人都不好了：自己走南闯北，也是无意中，才弄到一门天级下品的游水之法。

    谁能料到：在一个小小村落里，竟然随手就抽到一本？

    瞬间，曹轩觉得自己赚大了。三个月教学时间，真是太短了！这就，至少得教一年才能换的到啊！

    随着曹轩一阵翻书，直接就翻出了六门天级下品战技，功法类型多达30多门，还有功法比自己修炼的还好。

    大致确认了内容，曹轩也不急一时，不由得走出门外，跟那老大爷问道：“前辈，这些功法和战技，都是大荒村本来就有的？”

    老大爷也不高冷，淡淡道：“这不都是村里人到城里抄的么？啧，听说现在的正义之城可热闹了，就是老头我是不好去了。就搁这，养老也挺好。”

    曹轩错愕道：“天级战技，也是拓印来的？”

    老大爷拍了拍椅子：“好歹我家小姐她也是城主啊！大荒村能多抄几本，那不正常么？”

    曹轩失声道：“啊！您您……”

    老大爷笑道：“别大惊小怪的。小时候，她就带着小傻子走了，跟老爷子我没啥感情。”

    曹轩不禁来了兴致：“前辈，城主曾经是不是天赋绝伦啊？这才多少年，就这么强了？”

    老大爷道：“小姐不行，还是傻子厉害。”

    “嗯？”

    曹轩皱着眉头道：“您说的傻子，是？”

    老大爷笑道：“就那个王寒啊！他以前是个傻子，不过厉害。这世间，能堪比他的天赋的，没几个。”

    曹轩觉得不太对了：如果寒帅天赋高，那怎么是西门凌兰当城主啊？不过，听说解放日的时候，都是寒帅在说话，难道自己听到的消息不够多？

    只听那老大爷道：“其实没什么，人的天资总是有差距的，不能奢求人人都是天才。在这乱世，天才有时候反而活不长久。对了，晚上我这不留宿啊，你自己去别地方睡去。”

    ……

    教书的生涯，其实也不会枯燥，主要是大荒村老师太少。

    曹轩每日都很忙，孩子实在太多，面面俱到不太可能。但教授的过程，很充实。教别人的同时，还能让自己加深感悟。闲了，曹轩就会去礁石滩瞅瞅，觉得这种不冒险的日子也挺好。

    可惜，这不是自己的路。自己是要成为强者的，白捡的天级战技，为什么不要？

    一连半个月，直到村长将一批12岁的孩子，给带去了城里那天。

    曹轩觉得压力骤减，他见到桃树上的桃子长出来了，随手摘了一个，再次推开了韩非家的门。

    “算了，就当放松一阵子，还是得找个地方睡睡。”

    夜凉如水。

    曹轩不敢深睡，这是习惯，下意识地感知扫过。

    忽然，曹轩感觉，扫过屋子的时候发现不对，他发现墙体有隔层。

    “嗯？里面有东西。”

    曹轩翻身而起，虽然知道这似乎不太好。但是，这屋子毕竟太久没人住了，应该早荒废了。满足一下自己好奇心，问题应该不大吧？

    在一处边柜的后面，曹轩扒拉开早已枯碎的海藻叶子，发现里面竟藏着一本《龟元吐吸法》，还有几件兵器，以及几枚藏在盒子里都干掉的灵果。

    他觉得：这些，可能只是人家以前离开的时候忘带的。但是，这里面还有一层。只是，里面的一层，是用泥土糊起来的。若是没有感知的人，并不会发现里面那一层。

    曹轩心说：都藏着这么久了，寒帅他们小时候，应该是发现不了的。万一很重要呢？

    当然，曹轩不会觉得这是特别的宝贝，那只是一个小盒子。

    片刻后，当曹轩掏出那小木盒之后，就发现里面摆着一封信，还有一枚戒指。

    曹轩并未感觉那戒指有什么特别，因为那戒指太小了，似乎只适合刚出生的小孩子戴。出于好奇，曹轩打开那封并未封口的信，看了一眼。

    只是，随着曹轩一看，顿时脸上就变得古怪起来。

    信中，是这般写的。

    “寒儿，如果有一天，你能看到这封信，说明你意外的修行成功了，神志应该也恢复了，并且实力很强。如果是这样，那这封信你的确需要看一下。若是其他人看见，还请将信留在这儿。这对您并没有什么价值。”

    曹轩微微一叹，继续看道：

    “寒儿，既然你已经成为了强者，那爹我还是得告诉你。其实啊，爹跟你说你娘死了，但爹并没有双修过，只是爹没敢娶媳妇。这世道这么乱，爹怕万一哪天就牺牲了……你若清醒，可别愣头青被人家忽悠。爹跟你说，这世道值得相信的人没几个，切记，切记……”

    信中，除了念叨了一大堆不要被忽悠的话，下半部分才是曹轩感叹的。

    上面写着：

    “寒儿，爹是在礁石滩上捡到你的。那会儿，你被裹在一个透明如水母薄皮的球里，身无它物，只有这一枚戒指被你抓在手中。想来，可能是你爹娘留给你的吧！爹也不知道你是谁家孩子？不过，这应该是上天给你的一次机会。你自小天生神力，可奈何天妒英才，爹尝试了无数次，可依旧无法让你修炼。爹尽力了！唉，你爹我天赋平平，大概是会战死的。不过，爹不怕，都习惯了。不过寒儿，可别赴爹后尘，若是实在要上战场，保命要紧。至于能不能找到你亲生父母？得看你自己的本事了。对了，你看见这封信的时候，爹多半已经陨落。给爹立个碑呗，就在门口的桃树下。爹也想过几天，清闲的日子……”

    整封信中，只是交代了韩非的神秘来历。除了这些，那个幼时不能修炼，才是曹轩惊讶的。

    曹轩收好信，将戒指放好，眼中出现一抹光：这得交给寒帅！

    他知道，这是一个缘机缘，一个绝对不小的机缘。

    ……

    三个月后。

    礁石滩上，数以千计的少年，身上气血蒸腾，正在习拳，空气被打得“噼啪”作响。

    曹轩怒喝道：“停。”

    曹轩正在一块礁石之上，满脸凶悍：“今天这一课，我跟你们讲的是路……如今，是一个动荡的时代。你们大多数人，终将是要走出大荒村的。每个人，都会有自己的路。有人想成为强者，有人想过更好的生活，有人追求冒险……但，如今的正义之城，给你们指了一条路。那里，或许将成为你们的崛起之地。”

    曹轩心里微微一叹，寒声喝道：“这是最好的时代，也是最坏的时代。有人陨落，有人崛起。如今的正义之城，不一样了。我领你们步入修行，下一步，就看你们自己了。我的建议是，去正义之城，听说那里开辟了试炼战场。或许，你们将从哪儿崛起。”

    忽然，有个孩子问道：“老师，你的路是什么？”

    曹轩微微一愣，转身，看向茫茫大海。

    他很清楚一点：弱者，是没资格谈路的。如果有，那就是这无尽沧海吧！

