    第337章 源吼臣服为坐骑！鸿蒙道君欲踏入源初之地！

    源吼听到这话，心中终于松了口气，再次朝着鸿蒙道君开口道：“道友……”

    “你称呼本道君为道友？”

    “看样子，你这是没有做好臣服的准备啊？”

    鸿蒙道君眉头一扬，朝着那源吼冷哼了起来。

    “主人！”

    “你以后便是吾主人！”

    “主人若是不放心，可以催动量劫之力，在吾识海之中立下禁制！”

    “那般，就算吾想要背叛主人，主人一个念头也可以令吾彻底泯灭！”

    “……”

    这一刻，源吼终于开始称呼鸿蒙道君为主人了。

    并且，为了打消鸿蒙道君的疑虑，他直接开启了识海，似乎等着鸿蒙道君在其中立下禁制。

    感受到这一幕，鸿蒙道君嘴角微微一扬。

    其手中的鸿蒙万劫矛，当即一震，瞬间冲入了那源吼的体内。

    而后，惊人的量劫之力，疯狂的涌动，冲入了对方的识海之中。

    很快，鸿蒙万劫矛也已经进入了对方的识海之中，留下了一道道矛影，之后，才缓缓的退出了源吼的体内。

    与此同时，鸿蒙道君心神一颤，分出一缕，朝着对方识海之中而去。

    如果对方只是普通存在，鸿蒙道君自不会如此慎重。

    但这家伙，实力乃是归墟境，甚至能够追杀那圣墟至尊。

    他自当谨慎一些。

    立下这些禁制之后，只要源吼有任何异动，鸿蒙道君皆可感应，随时可以将其识海轰碎。

    而这个时候，源吼也感受到了识海之中一道道恐怖的禁制。

    他不由的叹了口气，之后强行挤出了一丝恭敬之意，朝着鸿蒙道君跪拜而下，大声呼喊了起来：“源吼，拜见主人！”

    听到这话，紫嫣、因果圣人，纷纷停止了阵法，朝着鸿蒙道君急速而来。

    “吾等，恭贺主人收服归墟境强者！”

    “主人之威，当震慑源初之地！”

    “……”

    紫嫣等人纷纷好着鸿蒙道君行了一礼。

    而此时，永恒城内众多生年龄，三十三个附属国度之中的众多生灵，也皆是朝着鸿蒙道君所在的方向跪拜而下，大声的恭贺了起来。

    不管怎么说，鸿蒙道君降服了一头归墟境的存在，那就说明，归墟境在其面前也翻不起什么风浪。

    他们能够臣服在如此恐怖的存在麾下，心中自是极为兴奋。

    至少，他们不会如同那些陨落的本源国度之中生灵一般下场了。

    鸿蒙道君朝着源吼看了一眼，很是满意的点了点头。

    “起来吧！”

    “既臣服了本道君，那便暂且为本道君坐骑吧！”

    “待到本道君叮嘱一番，便与你一起踏入源初之地！”

    “不过，你最好记得你方才之言，我本道君找到那圣墟，否则，本道君可不一定保证你能够继续跟在本道君身边！”

    鸿蒙道君朝着那源吼告诫了几句。

    他之前的坐骑是吞噬魔神，已经成了附属本源国度之主。

    如今这源吼臣服，倒可以接替吞噬魔神为坐骑了。

    而且，对方本就为源初之地而来，有这家伙引路，他倒也少去了不少麻烦。

    “坐骑？”

    “主人，吾可是归墟境，吾……”

    听到坐骑二字，源吼很明显有些不乐意，急忙朝着鸿蒙道君呼喊了起来。

    鸿蒙道君目光一凝，朝着对方看了过去。

    与此同时，其神识微微一颤，拨动起了源吼识海之中的禁制。

    随后，他冷冷的询问道：“你不愿意？”

    “愿意！”

    “当然愿意！”

    “吾天生就是主人坐骑！”

    “主人要去何处，吾便前往何处，谁也不能阻拦吾的步伐！”

    源吼身形一颤，急忙朝着鸿蒙道君匍匐而下。

    就方才那一瞬间，他就感应到了死亡危机。

    早知道，之前他就不给鸿蒙道君出这等主意了，这不是将自己坑了吗？

    听到这话，鸿蒙道君身形一晃，直接落在了源吼身上。

    “走！”

    “本道君先让你试试这坐骑的感觉！”

    话音落下，他便催动源吼，朝着鸿蒙殿方向而去。

    紫嫣急忙移动身形，落在了鸿蒙道君身后。

    源吼身形微微一震，怎么谁都往自己身上踩？

    这令他心中生出了一丝丝怒火，仿佛要维护自己的最后一丝尊严。

    “怎么，不习惯？”

    只是，他的识海之中，突然响起了鸿蒙道君之音。

    “习惯！”

    “主人放心，吾已经习惯了！”

    “……”

    感受到识海之中的禁制，源吼还是放弃了最后一丝尊严。

    ……

    鸿蒙道君回到了鸿蒙殿之后，诸多强者，纷纷踏入其中，朝着鸿蒙道君行了一礼。

    此番，不仅仅永恒城主和三十三个附属国度之主到来。

    天、地两道意志，乃至众多鸿蒙殿麾下所属，皆是得到了法旨，纷纷赶了过来。

    “尔等已知晓，虚无之外还有源初之地！”

    “而那圣墟至尊，便在其中！”

    “为了防止那家伙，再次生出算计，引动强者踏入虚无！”

    “本道君当踏入源初之地，与源吼一起寻找那圣墟踪迹，将其彻底泯灭！”

    “本道君不再洪荒之时，一切事情，皆由紫嫣丫头主持！”

    “鸿蒙殿、万界劫牢，鸿蒙殿，乃至永恒神域和量劫之海，皆当由紫嫣掌控！”

    “其他人，皆当辅佐紫嫣丫头，但凡有不服者，不敬者，当可灭杀！”

    “……”

    说到这，鸿蒙道君的目光，重点落向了永恒城主。

    永恒城主自然知晓，鸿蒙道君是在点自己，他当先朝着鸿蒙道君跪拜而下。

    “永恒，谨遵君上法旨！”

    “吾定辅助紫嫣道友，掌控整个虚无，但凡有不服者，吾当第一个出手将其灭杀！”

    “……”

    话音落下之后，永恒又朝着紫嫣行了一礼。、

    而这个时候，鸿蒙殿麾下所属，纷纷朝着鸿蒙道君和紫嫣行礼。

    他们本就臣服在鸿蒙道君之下，知晓鸿蒙道君和紫嫣关系，自不会有意见。

    “很好！”

    “紫嫣丫头，这乃是本道君炼制的传讯劫符！”

    “若是真的遇到危机，当可祭出此符，本道君当可立即知晓！”

    鸿蒙道君一挥手，又给了紫嫣三道灰色的传讯符。

    此符乃是用鸿蒙万劫矛之威炼制，一旦祭出，鸿蒙万劫矛必有感应。

    鸿蒙道君也担心，自己踏入源初之地后，会有类似源吼一样的强者，踏入虚无，令紫嫣等人陷入危机。

    ……

    ……

    PS:祝诸位大佬元旦快乐，2022年万事如意！

    (本章完)

