
沈慕清倒被他这一出整蒙了。

许林见对方不收，疑惑道：“慕清哥哥不喜欢吗？”

沈慕清眯了眯眼，直言不讳道：“你小子究竟存着什么心思？”

许林不明对方的言外之意，“慕清哥哥这话是什么意思？我就是看你心情不好，我想让你开心一点。”

“你既然看得出来我心情不好，就该知道我为什么会心情不好。”沈慕清双手交叉环绕在心口处。

许林恍然大悟，“慕清哥哥是因为江阿姨对我很好，所以不开心吗？”

沈慕清觉得这小子一定是在跟自己揣着明白装糊涂，他都把话说到这份上了，他还傻乎乎的扮演着天真。

许林有些想不明白，再道：“难道慕清哥哥是不想让我住在这里？”

“你是知道我和甜甜自小青梅竹马，你也知道我喜欢甜甜。”沈慕清也不管三七二十一了，对于这种装傻充愣的小子，他就该直截了当的告诉他，看他还怎么装不知情。

“扑哧”一声，许林竟是笑了出来。

沈慕清眉头微蹙，“你笑什么？”

“我不是跟慕清哥哥解释过了吗，我不会跟你抢甜甜姐的。”许林很是严肃的说着，就差指天立誓了。

沈慕清轻哼一声，“你说你不会抢，那你今晚上为什么这么亲近我家甜甜？”

“甜甜姐说要给我一封信，我也不好拒绝，更何况在餐厅那种地方，我也不好意思收，所以才和甜甜姐约着出去好好谈。”许林摸了摸后脑勺，我也不知道她为什么要给我信。

沈慕清脑袋瓜子嗡嗡嗡的，所以他盼了这么久，等了这么久，想了这么久，结果这小子就来一天，甜甜就把给他的信转手送给这个小子了？

许林看着沈慕清的脸色以着肉眼可见的速度变得有些异常，连忙道：“慕清哥哥你怎么了？你是不是哪里不舒服？”

沈慕清深吸一口气，尽量的保持着声音的平静，“没事，我要休息了。”

啪的一声，沈慕清直接关上了门。

许林被拒之门外，他看着自己刚采摘回来的鲜花，无奈的叹口气。

慕清哥哥好像不是很喜欢他啊。

沈慕清站在屋子里，转了无数圈，最后忍无可忍的推开门，急匆匆的往陈爱萌的房间走去。

陈爱萌已经洗漱好了，听见敲门声，她刚一打开门，还没有看清楚来者何人，就被对方给推着进了屋子。

沈慕清放手将房门关上，神色凝重的看着眼前的这个小丫头。

陈爱萌被一惊一乍的沈慕清吓了一跳，“哥这么晚了，你还没有睡？”

沈慕清朝着她摊开手。

陈爱萌有点懵了，不明情况道：“哥，你这是干什么？你是没钱了？”

沈慕清直言不讳道：“信，我要你给我写的信。”

陈爱萌听着这话，脸颊刷的就红了，更是手忙脚乱的转过身，羞赧的说着，“我跟你说了我没有写信，你别听晴晴胡说八道。”

沈慕清看出来了，她是在心虚，她就是把给他的信送给了那个小子。

陈爱萌轻咬着红唇，再说着：“哥你快回去休息吧，这时间也不早了，明天还要上课。”

“甜甜，你是不是送人了？”沈慕清目不转睛的盯着小丫头的背影。

陈爱萌诧异的转过身，“哥你在说什么？”

沈慕清有些控制不住自己的激动，“甜甜，你是不是把我的信送给许林了？你是不是转手就把给我的信送给别人了？你再这样，我就真的要生气了。”

“……”陈爱萌忍俊不禁的笑了起来。

沈慕清长吁出一口气，让自己保持冷静，他再道：“那可是你第一次给我写信，你怎么能说给别人就给别人了？”

“哥你在胡说八道什么？”陈爱萌是真的被沈慕清这样子逗乐了，那三分委屈，三分有苦难言，又有四分逼不得已妥协的样子，别提多么有趣。

沈慕清道：“许林那小子说了，你把信给了他，你怎么能转眼就把信给了他呢？”

陈爱萌听着这话忍不住的大笑起来，笑的前俯后仰，笑的毫不顾形象。

沈慕清有点糊涂了，“你又笑什么？你看我现在这样很可笑吗？是，你就是仗着我喜欢才这么有恃无恐。”

“哥，那是晴晴让我交给许林的信，我怎么可能给许林写信？我又不喜欢他，我为什么要给他信呢？”陈爱萌憋着笑。

沈慕清犹如被人当头一棒，脑袋瓜子更是嗡嗡嗡的响。

所以他这是吃醋都吃错了地方吗？

陈爱萌像是看出来了什么，故意朝着沈慕清走过去，嬉皮笑脸的问：“哥刚刚那样子好像恨不得把许林给生吞活剥了，你是吃醋了？”

沈慕清虽然不想承认自己竟然会那么幼稚的吃醋，他沈慕清可是德智体美劳全面发展的优秀学生，怎么可能会因为一个小白脸就吃醋呢？

但事实胜于雄辩，他刚刚那心急火燎的样子，是个人都看得出来他就是打翻了醋缸子。

陈爱萌有些羞涩的低下头，轻不可闻的说着：“我知道哥心里在想什么，哥在我心里是独一无二的，没有人可以取代。”

沈慕清大概也反应过来自己做了什么荒唐事，连忙转过身出了房间，“甜甜早点休息。”

走廊上，许林正捧着那束没有人要的花慢慢悠悠的走了过来。

沈慕清看着灯光下朦朦胧胧的身影，轻咳一声。

许林猛地抬起头，有些不敢置信沈慕清会出现在这里，他诧异的回头看了看身后，他的房间不是在楼下吗？

沈慕清走上前，“这花不是说给我吗？”

许林欣喜若狂的递了过去，“慕清哥哥我还以为你不喜欢。”

沈慕清现在很有心情，看着这花也就顺眼多了，他道：“你说的没错，心情不好的时候看看美好的东西，心情就会变得非常好了。”

许林莞尔，“那我每天都给慕清哥哥送花。”

沈慕清哭笑不得道：“我又不是女孩子，你干嘛每天给我送花。”

“可是父亲每天都会给我——”

“你父亲情况不一样，许林，这花是要送给女孩子的。”

“那我以后每天都给甜甜姐送去。”

“等等一下。”沈慕清嘴角抽了抽，“还是给我吧，我喜欢，我很喜欢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847641"  chaptername="哥你是吃醋了？">加入书签</a>
</div>
