    李铁柱逛了几家店，挑选了几件自己觉得还不错的古玩，然后拿到宋德海面前。

    看到李铁柱十分钟就把五件古玩找来了，宋德海诧异地看着他。

    “宋大师，这是我挑选的五件古玩。”李铁柱将五件古玩放在宋德海面前的桌子上。

    “小兄弟，这才十分钟，你要不要再去挑选一下？”宋德海说道。

    在宋德海的眼中，李铁柱跟魏老爷子相比，是弱者。

    在很多时候，人们往往会选择同情弱者，宋德海也是一样。

    这次打赌，虽然宋德海不觉得李铁柱能赢，但他不想看到他输得太惨。

    “宋大师，不用了。”李铁柱微微一笑：“对了，我叫李铁柱，你叫我铁柱就可以了。”

    “哎！”宋德海看着李铁柱，无奈地叹了一口气。

    时间快要结束的时候，魏老爷子才拿着他精心挑选的五件古玩过来。

    “哈哈，宋大师，这是我挑选的五件古玩。”魏老爷子笑着说道，看着无比自信。

    说着，魏老爷子看了李铁柱一眼，脸上尽是不屑之色。

    自己挑选的这五件古玩，绝对能压过李铁柱。

    看到两人都把自己挑选的古玩拿了过来，而且时间也到了，宋德海干咳了一下，然后说道：“既然两位已经挑选好了古玩，那咱们进入下一个环节，挡着众人的面鉴定这十件古玩的真假，然后分出胜负。”

    听到宋德海这么说，大家都将目光看了过来，期待地等着。

    不过，对于大部分人来说，他们一开始就觉得这次打赌的结局已经没什么悬念了，最后肯定是魏老爷子胜出。

    毕竟，魏老爷子的鉴宝能力不是李铁柱能比的。

    他们之所以期待，是期待李铁柱输了之后，如何乖乖地跟魏老爷子道歉。

    想到李铁柱一会跟魏老爷子道歉时那种狂妄无知，自作自受的表情，人们的心里就觉得开心好笑。

    看着摆在桌子上的十件古玩，宋德海说道：“大家看一下，我左手边的五件古玩，是魏老爷子挑选的。而右手边的这五件，这是李铁柱挑选的古玩。”

    “咱们就从左往右吧，先鉴定魏老爷子挑选的这五件古玩。”

    至于先鉴定谁挑选的古玩，其实大家都没什么意见，反正迟早都是要鉴定的。

    更何况，有宋德海在，人们也不用担心会出现偏袒的事情。

    要说偏袒，也是偏袒魏老爷子，毕竟他们两人认识。而宋德海跟李铁柱，则是第一次见，并不认识。

    看到大家没什么意见，宋德海从魏老爷子挑选来的五件古玩中拿起一件，看了一眼之后，直接往地上一摔。

    哐当！

    顿时，那件古玩就被摔了个稀烂。

    看到这样的情况，众人先是愣了一下，然后一阵哗然。

    “宋大师，这是何意啊？”

    “好好的，怎么还摔起东西来了。”

    “哎，可惜了那个瓷瓶……”

    一旁的魏老爷子，也是一脸不解地看着宋德海。

    这宋德海今天是不是吃错药了，让他来当评判人，帮忙鉴定古玩，又不是让他来摔东西。

    “宋大师，那可是宋代的瓷瓶，是好东西，你怎么把它给砸了？”魏老爷子问道。

    看到人们一阵骚动，宋德海却呵呵一笑，不紧不慢地说道：“各位，有谁知道我为什么要砸了那个瓷瓶吗？”

    听到宋德海这么问，大家纷纷摇头。

    就连魏老爷子，也微微摇了摇头，不明白宋德海为什么要摔碎那个瓷瓶。

    “那个瓷瓶是赝品。”就在大家摇头表示不知的时候，李铁柱开口说道。

    李铁柱的话一出，众人纷纷把目光转向他。

    “小兄弟，那可是我精心挑选的瓷瓶，那是宋代的古董，怎么能说是赝品呢？”这一下，魏老爷子直接不乐意了。

    自己精心挑选，难道还比不上这小子看一眼？

    “小子，不懂别乱说话。”人群中有人不满道。

    看到大家这么不相信自己，李铁柱苦笑一声，没有再说什么。

    然而，听到李铁柱说刚才那个瓷瓶是赝品时，宋德海却愣住了。

    “宋大师，你快说啊，到底是为什么？”人们已经等不及了，赶紧催道。

    “铁柱说的没错，刚才那个瓷瓶却是是赝品。”宋德海说道。

    “啊？”

    宋德海刚说完，大家惊诧不已。

    “怎么会是赝品呢？”

    “是啊，那可是魏老爷子精心挑选的。”

    “宋大师，这么说？”听到宋德海说自己精心挑选的一个宋代瓷瓶是赝品，魏老爷子心里不服气。

    要知道，那个瓷瓶，他可是看了好久的。

    再说了，就算是赝品，宋德海也总得给个理由吧，不能因为他说是赝品就是赝品了。

    宋德海依然是呵呵一笑，不仅不慢地弯腰捡起一块碎片。

    “大家仔细看一下我手里的这块碎片，是不是看到了‘于谷斋’这三个字？”说着，宋德海将手里的碎片递给大家，让大家看一下。

    大家拿着碎片仔细看了看，果然看到了“于谷斋”三个小字。

    在古玩界，于谷斋是非常出名的，因为那是一个造假技术非常高超的造假作坊。

    于谷斋做出来的“古董”，特别是瓷器方面的作假，跟真的古董没什么两样。

    别说一般的古玩爱好者，就连一些鉴宝大师，都很难看得出来。

    宋德海之所以看了一眼就看出来了，是因为这个瓷瓶的真品就在他家里收藏着。

    只不过，对于李铁柱只是看了一眼，甚至连摸都没有摸一下就知道那是赝品了，宋德海非常好奇他是怎么知道。

    等这件事情结束了，得找个机会问他一下才行。

    确定了那个瓷瓶是赝品之后，魏老爷子的脸色，非常难看。

    要知道，那个瓷瓶可是他精心挑选出来的，他没有看出来那是赝品，反倒是李铁柱看出来了。

    看到魏老爷子无比尴尬的脸色，周围的人帮着解围道：“于谷斋的作假技术太厉害了，魏老爷子没看出来，其实也没什么。”

    “那小子虽然看出来了，说不定他是蒙的。”

    “是啊，这只能说明他的运气好，不能说明什么。”

    ……

    听到那些人的话，李铁柱无语地笑了笑。

    合着在这些人的眼中，自己什么都不懂才是对的。

    瓷瓶确认是赝品之后，被摔碎了，魏老爷子挑选的五件古玩还剩下四件。

    宋德海的手在那四件古玩中徘徊了几遍，随后拿起一樽小玉人，往地上砸去。

    有了刚才砸瓷瓶的事情之后，看到宋德海把小玉人也砸碎了，大家立马就知道这尊小玉人是假的了。

    看到这样的情况，魏老爷子心里有些慌。

    自己精心挑选的五件古玩，只剩下三件了。

    要是这三件古玩里还有假的，那自己鉴宝的准确率，未免也太低了。

    看到宋德海在看剩下的三件古玩，魏老爷子的心提到了嗓子眼，眼睛一直在盯着他。

    过了七八分钟，宋德海道：“好了，剩下的三件古玩，都是真品，而且品质不错，在中等品质以上。”

    听到宋德海这么说，魏老爷子悬着的心，才放了下来。

    百分之六十的准确率，而且自己挑选的这些古玩的品质在中等品质以上，说明自己的鉴宝能力还是很不错的。

    接下来，就看李铁柱挑选出来的那些古玩是什么情况了。

    只要他挑选的古玩没能达到百分之六十的准确率，那他就输了。

    “魏老爷子挑选的古玩已经鉴别好了，咱们现在来看一下李铁柱挑选的这五件古玩。”宋德海说道。

    “我觉得不用看了，估计一件真品都没有。”人群中有人说道。

    宋德海摆了摆手说道：“既然是打赌，那就要公平。有没有真品，得认真看一下才知道，不能随口说。”

    “对，我觉得宋大师说的对。”魏老爷子应和道。

    刚才，魏老爷子心里挺慌的，但想了想，觉得是自己想太多了。

    自己可是鉴宝方面的专业人士，李铁柱拿什么跟自己比？

    宋德海的眼睛在李铁柱挑选的五件古玩中仔仔细细地看了一遍，神情严肃认真。

    突然，他拿起了一件古玩。

    正当大家以为宋德海会把那件古玩往地上砸去的时候，他又把那件古玩放了回去，而且脸上露出了不可思议的表情。

    “不错，不错！”宋德海嘴里连连说道。

    接着，宋德海又拿起另外一件古玩，仔细端详起来。

    宋德海看了一下手里的古玩，然后又看了看李铁柱，微微一笑。

    过了十几分钟，宋德海将手里的古玩放回桌面上，开口说道：“好了，鉴别完了。”

    听到宋德海这么说，大家纷纷用一种奇怪的眼神看着他。

    “宋大师，你怎么不砸了？”有人问道。

    宋德海呵呵一笑，回道：“这些古玩都是真品，砸了岂不可惜？”

    “什么，都是真品？”

    宋德海的话一出，众人异口同声地说道，有些不敢相信自己听到的。

    这小子挑选的五件古董，都是真的。

    那他的准确率，就是百分百。

    这……这怎么可能？

    要知道，魏老爷子挑选的五件古玩，准确率也不过是百分之六十而已。

    那些围观的人们不信，魏老爷子也不信。

    魏老爷子拿起李铁柱挑选的一件古玩，开始端详起来。

