    她的目光在五颜六色的瓶子上扫来扫去，星罗真人不为所动。

    殊不知对面的星河已经在为他默哀。

    希望这傻白甜的运气好一点，不要被折腾的太惨。

    一片树叶从空中飘落下来，落在一瓶紫色的药剂前。

    殷夏拾起树叶，同时也拿起了紫色的药剂瓶子，“就是你了。”

    她打开瓶子上的软木塞，紫色的烟雾从瓶中飘出。殷夏轻轻吹了口气，烟雾顺着风向飘到了星罗真人的头顶。

    星罗真人虽然不知她要搞什么名堂，却也不会坐以待毙，强忍着经脉内的灵气冲撞，逼出一股灵力护在自己周身。

    可那烟雾也不知是什么制成的，竟然直接穿透了灵力的防护，甚至融进了灵气中，慢慢被他吸入体内。

    “你别以为一点痛苦就会打倒我。”

    星罗真人的脸色阴沉，说的话也是阴郁无比。

    殷夏收起空掉的瓶子，戏谑的弯起嘴角，露出两颗尖尖的虎牙，“怎么会痛呢？放心吧，一点疼痛感都没有的。”

    星罗真人冷嗤一声，把头一撇，干脆闭上眼不看她。

    紫色的雾气渐渐消失，他感觉到一阵阵凉风吹向自己，睁开眼，看见殷夏那女人不知道又在搞什么名堂，拿着一把巨大的扇子，不停的对着自己扇风。

    “就这么一把破扇子，你还想冷死我不成？”他强行嘲讽。

    可殷夏依旧笑意不减，甚至眼神放肆的打量他俊美的五官。

    “冷倒是冷不死你，就是能让你脱点毛而已。”

    脱毛？

    星罗真人没有理解却是什么意思？

    他把目光转开，白黎低着头擦着手里的困龙剑，完全不敢抬头。

    倒是那个贫民窟出来的小鬼头一直盯着自己，神色扭曲，似乎在强忍着什么。

    “你这幅表情是见了鬼吗？”

    星罗没有说话，他怕自己一开口就会破功。

    殷夏替他接过话头，“可能跟见鬼也差不多了，你自己看看不就知道了。”

    星罗真人还想说什么，眼角却瞥到一面巨大的镜子，镜子里一个跟自己穿着同款枣红色衣服的人，盘坐在屋顶上，动作也跟自己一般无二。

    唯一不同的是镜子里那人，乌黑的秀发飞走了大半，剩下为数不多的几根凄惨的挂在脑门上。

    一阵凉风袭来，浓密的眉毛也跟着掉落，眼睛上最后一根睫毛也没有了。

    看到这里，他也觉得自己的头顶凉飕飕的。

    用手摸了摸，黑色的长发顺着手指滑落到腿间。

    他愣住了，另一只手也摸上摸了上去。

    大片的黑色发丝掉落在房顶上，顺着微风飘来飘去。

    他就算是傻子，也该明白那紫色喷雾到底是什么用处了。

    “效果不错。”殷夏称赞到，“这可是专为解决女士困扰而研发的脱毛喷雾，本来是要拿出去卖的，没想到你居然成了我的第一个顾客。承蒙惠顾，一瓶一个灵石。”

    殷夏笑眯眯的伸出手问星罗真人要钱，星罗真人脸色扭曲，气到说不出话来。

    这人的脸皮为何如此之厚！擅自剃光了他的头发，居然还好意思问他要钱！她是掉钱眼里了吗？

    镜子里没有头发的自己着实难看，星河真人撇开视线，将灵力全部汇聚于头顶想要催生出一头新的秀发。

    只是头发而已，很快就能长出来，真以为这点小事也能难倒他？不自量力。

    然而这时，那可恶女人又在他的耳边叨叨，“对了，为了彻底解决广大女性们的困扰，这脱毛喷雾可不仅仅是脱毛而已，还能抑制毛发再生，掉落的头发除非用特殊药物催生，重新修复毛囊，否则是不可能再长出来的。”

    星罗真人努力了半天，头上果然连一点点冒尖的发根都没有，依然是光滑柔亮的一颗大卤蛋。

    “我劝你立刻给我弄回来，别等我回复了，否则……”

    星罗真人咬牙切齿的威胁并没有被殷夏放在眼里，“否则怎么着？”

    她又掏出了鞋底，面对鞋底上肮脏的黄泥和不知名的黑色点点，星罗真人暗恨，狠话在鞋底的胁迫下，不得不全部咽进肚里。

    殷夏轻蔑的看着他，“你全盛时期都没能打过我们，你以为恢复了就能把我怎么着了吗？想抓我？还是做梦来的实在一点。”

    真以为自己还是当初那个学渣夏吗？她现在可是钮钴禄夏。

    护盾在身，谁也不能靠近她分毫，等她的实力超过眼前这个傻大个，就把他按在地上暴打。

    星罗真人还想再忍，殷夏又拿起了一个新的瓶子，里面红色的液体咕噜咕噜的冒着泡泡。

    他脸色微变，嘴唇轻轻颤抖，“这又是什么东西？”

    殷夏得意的向他介绍，“刚刚那个喷雾是防止毛发再生，这一瓶更绝，效果更加强大，返老还童知道吗？只要一瓶药剂，就能让你重新体会童年的乐趣。”

    返老还童？星罗真人隐隐松了一口气。

    殷夏眯起眼，“你可别把我的东西，跟紫薇真人的三无产品相提并论，知道什么叫返老还童吗？就是字面上的意思，直接让你回归婴儿状态，需要喝奶的那种。”

    修真界若是有管理的过度宣传的条例，返老还童丹，绝对第一个被打入黑名单。

    变成婴儿？这如何能忍！

    星罗真人脸色巨变。

    殷夏拍了拍他的肩膀，安抚道，“放心吧，你好歹是御虚宗的一峰之主不是？我会帮你找个奶妈，不会让你饿着的。”

    这还不算，殷夏又开始向他介绍其他几个瓶子。

    “若是对返老还童不感兴趣，我这还有其他选择。”

    “你看这个黄色的。这东西叫快乐一整天。喝下这东西能够让你裂开嘴角保持微笑。任何人见到你都要夸你笑得真开心。不过他有一点点副作用，就是笑的时候会因为嘴巴没有办法合上，口水会顺着嘴角往下流。希望你自备纸巾，不要被这一点点副作用影响体验。”

    星罗真人眼神已经没有那么坚定。

    殷夏继续说道：“然后这个绿色的叫做来自姨妈的诅咒。”

    “你这人看上去条件还行，就是有一点不太好，太过大男子主义。这样容易找不到对象，你知道吗？”

    “不过你也没当过女人，你这种二百五心思我也可以理解。想要了解女人并不容易，现在机会来了，只要喝下这瓶绿色的药剂，就能让你体会到女人来月事时的痛苦，能够强健你的身心，锻炼你的意志，然后你会更加理解女人的不容易，成为妇女之友指日可待。”

    殷夏说完这些，压低声音神神秘秘的告诉他，“还有一点，其实体验的不仅仅是痛而已，用了这个之后的七天内，哪怕你是个男孩子，也是真的会来月事的，体验感十分逼真，绝对值得推荐。”

