
余洋慢慢的挪动到门口的位置，自己没点外卖，没有快递，这个时间点谁会来找自己？难道有人查水表。

“我，刘浩！”门外传来沉闷的声响，余洋听见之后，透过猫眼看了看，刘浩穿着一身休闲服，手中提着一瓶茅台和一些下酒菜，站在门口的位置。

余洋眉头微微一皱，自己和刘浩关系并不是很好，他来找自己干嘛，而且他也根本不知道自己什么时候完成任务回来，余洋眉头皱了皱，最终还是缓缓的转动了门把，给刘浩打开了房门。

“我就知道你回来了，你怎么瘦成这个样子？”刘浩进门之后，看见余洋之后，愣了一下，上下打量了两眼余洋，有些自来熟的看着拍了拍余洋的肩膀，直接钻进了房间之中。

“呵呵，能回来已经不错了，你也完成任务了？”余洋关上门，没有想到刘浩居然也活了下来。

“运气好一点，差点就回不来，这么大的烟味，大白天的你拉什么窗帘？”刘浩进屋之后，就感觉到了一点不对劲。

走到窗口，拉开了窗户，余洋在刘浩拉开窗帘的瞬间，用手挡住自己的眼睛，阳光依旧还是有些太过于刺眼了。

余洋稍微的适应了一下刺眼的阳光，慢慢的走到了自己客厅的沙发位置上：“你怎么来了？”

刘浩习惯性的检查了一下余洋的房间，坐到了余洋的对面的位置：“我昨天就知道你回来了，呵呵，今天过来想和你聊聊，看样子我来的有些不是时候。”

“来一根？”余洋将手中的一根烟递给了刘浩，刘浩点了点头接过烟：“发生了什么事情？我感觉你好像有点不对劲。”

余洋无奈的摇了摇头，没有说话，点燃烟之后，看样刘浩：“怎么，你是来抓我的吗？”余洋开了一个不大不小的玩笑，勉强的露出了一丝丝的笑容。

“呵呵，抓你干嘛，你的三百万事情，我已经将你抹过去了，不过我的三百万我都不知道怎么办了，来喝点酒吧，我有点问题想要问你！”

刘浩说完之后，拿出了几个一次性的纸杯，看样子早有准备，余洋接过酒杯，轻轻的和刘浩碰了碰，没有说话，等着刘浩开口。

“余洋，我有一个问题一直没搞清楚，你是怎么进入到杀戮之地的？我是在家中玩游戏的时候进入的，你呢？”

余洋指了指自己的电脑：“我也是玩游戏进去的，玩的使命召唤。”

“我玩的是CSGO。”刘浩喝了一杯，缓缓的开口。

听到刘浩的话之后，余洋拿出了手机，拨通了老付的电话，简单的询问两句之后，眉头皱了起来，老付和他们两个人也不同，是玩《绝地求生》吃了一把鸡之后进入杀戮之地。

“老付是玩绝地求生进的杀戮之地！”

刘浩听完之后，自顾自的抿了一口酒：“看样子进入杀戮之地的方法有很多，余洋，你知道杀戮之地可以对外透露吗？我这两天将无限恐怖还有高危职业看了一遍，我们好像不能够向着现实世界的人透露杀戮之地的存在！”

余洋看了一眼刘浩：“你完成任务之后，有十个可以免费询问问题的名额，你难道没有问吗？如果你不确定的话，我觉得你最好不要透露，不然的话你可能会被抹杀的，你可以下一次完成任务之后询问一下。”

“十个免费问题？我好像只问了四个问题，那好吧，等我下一次在问一下，对了你刚才说抹杀这个词，你还记得张千秋吗？”

余洋听到之后点了点头：“嗯，我最后在斯大林格勒还替他收了尸体。”

“这是我查到的资料，你看一下！”刘浩说完之后，拿出了一份资料递给了余洋。

张千秋，岳城人，22岁，南方大学大四学生，不过半个月之前在学校外的一个楼上跳楼自杀，余洋看完资料之后愣了一下，张千秋是死在任务里的，但是在现实世界之中居然是自杀的，瞬间就明白了抹杀还有复活碎片的意思。

抹杀可能是任务之中死亡的时候，其实还不算真正意义上的死亡，一旦任务失败，现实世界之中，会再死亡一次，不过相比于无限恐怖去之中，直接被抹掉存在的痕迹要好上一点，至少会有人记得你存在过。

至于复活币，余洋记得如果死在任务之中无法复活，只能抵消抹杀，自己有一枚复活币，也就是说现在如果自己任务失败，只要自己活着，就不会被抹杀。

“关于杀戮之地，你有什么线索吗？”

余洋摇了摇头：“不知道，刘警官，但是我觉得，杀戮之地肯定不是我们这个时代的科技能够达到的水平，我觉得可能是未来，或者更高级生命体，姑且叫做神的东西，玩的一款游戏吧，我们也许就是那些神控的木偶，也许只是他们无聊，我们只是他们消遣的玩具，比如饥饿游戏。”

刘浩听见余洋话之后，刘浩沉思了一会，给余洋倒了一杯酒：“先喝酒吧，我还有半个月就要进下一个任务了，我已经辞职了，不要叫我刘警官了，现在和你一样，无业！”

余洋听见之后，笑了笑，屋外突然听到一声爆炸声响起，余洋瞬间趴在了地上，有些迷茫的抬头看了看四周，刘浩反应比余洋小很多，从沙发上站了起来，走到窗口的位置看了一眼，门前不远的街道上，一辆车爆了胎。

“只是爆胎，别激动！”刘浩说完之后，回到沙发上，就看见趴在地上一脸戒备的余洋，发现余洋可能有问题。

从他刚刚进门开始的时候，就感觉到余洋和之前在斯大林格勒遇到的余洋有很大的不同，哪个时候的余洋看起来很有精神，虽然蓬头垢面，但是整个人精气神很足。

但是现在的余洋，看起来十分的颓废，人也消瘦的可怕和之前比起来根本不像是一个人，而且从刚才的反应来看，刘浩心中隐隐约约已经想到了一种可能。

余洋有些尴尬的从地上爬了起来，刚才的一瞬间，余洋以为自己又回到了斯大林格勒，身体不由自主的直接趴在了地上，坐回沙发上，余洋给自己点燃一根烟，倒上小半杯酒，一口直接全部干掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471887"  chaptername="第一百三十章  来人(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
