    事实证明，对于皇帝来说，只要自己的地盘上有的东西，一切都不是问题，一天的时间，整个长安城周围的硝石都已经被搜刮一空。

    第二天生产的冰块，就足以供应整个皇宫的用度，第三天就已经供应朝堂就已经绰绰有余了。

    立政殿内

    四个冰盆源源不断的散发着冷气，散发着丝丝的白烟，整个殿内暑气全消，清爽可人，一旦冰盆中的冰块化完，立即就会有宫女换上一个新的冰盆，继续保持着店内的温度。

    软榻上，一身彩色宫装的长乐公主一脸郑重的拿着听诊器，正在给躺在软榻上的长孙皇后诊治，虽然早有太医早已经诊治过了，长孙皇后依然很是配合长乐公主。

    “母后的身体已经无恙。”

    长乐公主重重的松了一口气，将手中的听诊器从长孙皇后的拿开，同时松开血压计，欣喜的说道。

    不但国子监的学子放田假，就连女医学院也不例外，同样放了一个月的田假，正是如此，长乐公主这才得以回到皇宫之中，和长孙皇后团聚。

    “还是长乐的医术高明，母后感觉身体好了很多。”长孙皇后一脸欣慰的说道。作为公主的她本来不必承受学医之苦，而长乐公主为了自己的病情，却甘之若饴，这份孝心怎能不让长孙皇后感动。

    “母后又来笑话我，孩儿不过学了几天医术而已，哪里比得过太医们，不过母后这次痊愈，还是多亏了这些冰盆解暑。”长乐公主娇嗔道。

    长孙皇后的气疾最怕的就是酷热的天气，往往会引起胸闷的症状，以前皇宫之中虽然也有藏冰，但是那只是在最炎热的时候，才能拿出来解暑，哪里会像现在这样如此奢侈的用冰，少了酷热的煎熬，长孙皇后的气疾自然好转的多。

    “原本要去九成宫避暑，心中正是担忧要和皇儿分离，恰好有了这制冰之法，正好让我们母女得以团聚。”长孙皇后感慨道。一旦要去九成宫恐怕不是一两个月能够回来的，长乐公主还要去女医学院，那自然不能跟随而去。

    虽然到九成宫比较凉爽，但是舟车劳顿也并不是一件轻松的事情，现在能够呆在立政殿还能够享受到如此舒适的环境，自然是再好不过了。

    “听说这个硝石制冰是墨侯爷发明的。”长乐好奇的看向四周的冰盆，墨顿夏日造冰的手段，让她大为惊叹。

    长孙皇后微微一笑道：“除了他，还有谁能够弄出这些稀奇古怪的东西来。”

    “母后，这制冰之法可不是稀奇古怪的东西，而且能让母后的病情好转，那就是最好的学问。”长乐公主嘟着嘴说道。

    “还是长乐孝顺。”

    母女二人在一旁说着体己话，其乐融融。

    “碰！”

    立政殿的大门被一身满是泥迹的李治重重的推开，顿时一股热气扑入殿中。

    “还是母后这里凉快！”李治扑到长孙皇后面前的冰盆，感受凉爽的空气，舒爽道。

    “又到哪疯玩去了？怎么怎么弄的满身都是泥？”长孙皇后宠溺拿着手绢，将李治脸上的泥巴擦去。

    “启禀母后，墨顿正在那挖池塘，孩儿不小心粘上了一点泥巴？”任何小孩都天然的亲近母亲，哪怕自己的母亲是皇后，要是李世民在此，李治估计早就躲得远远地。

    “墨侯爷？他为什么挖池塘，养鱼么？”长乐公主诧异道。

    长孙皇后也露出了诧异的目光，

    “是用来游泳避暑的！要修建一个好大的游泳池，池水都是蓝的，可好看了！”李治连说带比划道。

    “九弟，你又说什么胡话，水怎么回事蓝的？”长乐宠溺的摸了摸李治的脏脸。游泳池没有听说过，左右也不过是洗澡的地方，但是洗澡用的水怎么是蓝色的水呢？

    “是真的？不信，皇姐你看！”李治见长乐不相信，立即急了眼，伸手从袖口拿出一张画纸递到了长乐面前。

    “这是？”长乐公主不解的接过来一看，顿时被画中的景色吸引。

    宽大的池塘内，一汪碧蓝色的水，微波荡漾，三面铺满了汉白玉石板，最后一面则铺满了沙子，再加上墨顿的春秋笔法，一副绝美的泳池画跃然纸上。

    墨顿的避暑计划，意外撞见了李世民自然暴露无遗，墨顿干脆一不做二不休，将游泳池也献了上去，免得日后再被李世民找后账。

    同时献上去的还有这幅泳池效果图，李世民看到了第一眼就决定在皇宫之中也修建一个游泳池，而墨顿则毫无疑问的被抓了壮丁，负责为皇宫修建一个游泳池，毕竟只有他修建过这种新玩意。

    “好美？”长乐公主顿时被画中的美景所吸引。

    “沙滩，海水，这简直是和亲临大海一般？”长孙皇后呢喃道，

    “大海？”长乐公主顿时眼睛一亮，陷入遐想之中。

    后世游泳池的格调为什么这么高，最重要的原因那就是给人一种置身于大海中的感觉。

    越是久在深宫之中，越是向往自由，大海就是最辽阔，最自由自在的代表，长乐公主不由得对画中的游泳池越来越感兴趣。

    夏日炎炎，太液池旁的几颗一人抱粗的垂柳上，几只逃过太监追赶的知了不停地鸣叫，为这炙热的天气多了几分烦躁的气息。

    在太液池旁的一个偏殿前，

    墨顿正在满头大汗的指挥着一众工匠奋力的工作，虽然有墨家机械的帮助，效率提升十倍不止，但是墨顿给皇宫修建的游泳池，可比墨府后院的工程量要大得多。

    “成人区要深过一丈，儿童区绝不能过三尺以上，跳水台之处，水深两丈，赛道要达过五十步。”墨顿将自己的要求一板一眼的交代给将作监派来的工匠。

    负责修建当然不是墨家子弟，而是将作监派来的工匠，为首的是一个中年将作大匠，手艺极其高超，放到墨家村也仅仅能够老张头等人能够比得上。

    “侯爷放心，定然不会耽误工期。”中年将作大匠满头大汗的保证道，在他看来修建此游泳池已经是最简单的事情了，虽然工程量大了些，但是修建完成只是时间问题，本身并没有什么技术含量。

    墨顿再次巡视一遍之后，发现一切正常运转，这才回到了垂柳下一个凉亭下，发现凉亭石桌上自己的图纸早已经不翼而飞，这才想起刚才李治鬼鬼祟祟的动作，肯定是被他拿走了。

    “舍弟淘气，拿走了墨侯爷的图纸，还请见谅！”一个轻若黄鹂的声音在墨顿背后响起。