    一只金眼丧尸死亡，所有丧尸嘶吼，整片空间全是刺耳的吼叫声，他们似乎，被激怒了！

    所有的丧尸齐齐向鹿慈冲来，鹿慈面无表情，迅速搭弓，挽箭，冰箭飞出，一只又一只的丧尸被射穿头颅，一片又一片的丧尸被冰箭射飞，钉在破败的建筑墙上，钉在地上，死去。

    看着越靠越近，包围在四周的丧尸群，鹿慈收起冰弓，开始近战模式，混战起！

    躲开金眼丧尸发出的火球，土刺和水箭，鹿慈在丧尸中穿行，从一开始的躲闪不及被抓伤到后面速度越来越快，招式也越发得心应手，身手也变得灵敏。

    也是奇怪，被丧尸抓伤，她能感觉到真实的疼痛，但是过了很久很久，她也并没有被感染的任何迹象。

    反倒是闻到鲜血气味的丧尸群，像是失去理智般，更加疯狂，攻势更加猛烈！

    被丧尸抓伤，不会感染，变成丧尸？

    是她的身体不会感染丧尸病毒，还是这片空间的奇异之处，让人受伤却不会被感染，在梦里应该不会有这么真实的痛觉吧，如果这不是梦的话，那就是这片空间的诡异了！

    一时间，鹿慈也分不清自己究竟是在做梦还是没有了！只能拼命击杀出现在她周围的丧尸，利用白眼睛丧尸，躲避金色眼睛丧尸发出的能量攻击。

    新出现的金色丧尸，虽然有异能，但是他们攻击几轮后，鹿慈发现他们的能量似乎很弱，像是新生的不熟练，攻击力也一般，所以很快，鹿慈就将这一排丧尸给杀了个精光。

    等最后一个丧尸死亡倒地，一大片白光乍现，所有的乱七八糟，断肢遍地的丧尸尸体不见了，留下了铺满一地的厚厚的晶核层，满地的晶莹剔透，闪着璀璨的光芒，煞是漂亮。

    没想到那些丑的不忍直视的丧尸，居然会有这么漂亮的晶核。

    难道是两级反转？极美与极丑？

    还没等到下一波丧尸嘶吼声出现，鹿慈就先听见了一阵熟悉的音乐声，那是，她设置的闹钟的铃声！

    呼——

    鹿慈从座椅上猛然坐起，睁开的双眼还带着迷茫，环顾四周，没有那些伤眼的丑陋丧尸，有的是一辆辆安静停放的汽车。

    这是停车场，她还在自己的车里。

    那刚刚发生的所有，是她的梦？

    鹿慈闪身进了空间，环顾一圈，却没发现任何异常，要说变化的话，那应该就是黑土地的种子都发芽了，绿油油的一大片，看起来很是清新。

    看来空间黑土地上种植的作物，生长的很快，缩短了原本的生长周期。

    难道真的是做梦？

    等鹿慈转悠到仓库看见收拾整齐的物资旁那一大堆，堆放整齐的透明晶核时，惊讶到失语！

    那一大堆流光溢彩的透明白水晶中，零星夹着几颗红色，蓝色还有黄色的漂亮晶核，这是那几个金眼丧尸的晶核吧！

    所以刚刚发生的不是梦，她真的杀了很久的丧尸，眼前所有的晶核便是证明！

