    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    巨大的雷雳晶体早只经化为了漫天的雷霆，雷暴。

    一只无形的大手直接将大星宿宫摄了过去，雷帝行宫被打碎的空间壁垒也没有恢复，流露出一个个巨大的黑洞，这些黑洞，此时已经成了无尽雷暴的渲泻口。

    大星宿宫中，玉太虚乡凤九先生已经失去了反制的能力，虽然意志清楚，但是却在那股庞大的压力之下动弹不得。

    只有周豹，那诡异无比的拳意将作用于他的意志吸收之后，还能够自由的活动，看着动弹不得的玉太虚，周豹毫不犹豫的跳了出来，挥舞着一双绿色的大锤冲了过去。

    “你……”

    看到周豹突然之间出现，无论是玉太虚还是凤九先生都大吃一惊，这周豹不是被已经被镇压在大星宿宫的深处了吗？怎么会跑出来，而且还这么龙精虎猛的。

    只是周豹并没有给他们发问的机会，冲上去之后，一脚便踹在了玉太虚的脸上。

    “嘭！”

    的一声，将玉太虚玉大殿主踹的飞了出去，重重的砸在大星宿宫的一处墙壁之上，留下了一个人形的印迹，慢慢的滑了算来。

    “嘿嘿嘿，玉大殿主，不好意思了，想不到今天会死在这里吧？”

    周豹看着玉太虚，嘿嘿的冷笑着。

    “哼！”

    让周豹感到意外的事情发生了，他以为玉太虚已经失去了反抗能力，却没有想到，原本玉太虚是受到了那股强大的意志的影响，无法动弹，仿佛陷入了梦魇一般的状态，却被周豹这么一脚，把他从梦魇的状态之中踢了出来，让他清醒了过来，这一清醒，他自然就能够操纵大星宿宫了，现在周豹可是在大星宿宫中啊，只见玉太唐冷笑着，顿时，数道星光凭空出现，再次化为灵蛇般的绳索，将周豹的四脚全都捆了起来。

    “周豹，你以为你迩的了第一次就能够逃的了第二次吗？给我去死吧！”

    玉太虚可是灵霄殿的殿主，以一己之力镇压东四域无数年，哪里碰到过这样吃亏的情况，被人一脚踹在脸上，这可不是打脸，这是踹脸啊，你让他如何不怒火攻心。

    “星辰灭世光，给我杀！”

    一道银色的星光在周豹的头顶形成，对着周豹直射而来。

    “妈的，给我开！”

    周豹可是见识过大星辰灭世炮的厉害，一只到“星辰灭世”这四个字，猛的打了个激灵，可不想再和这玉太虚玩下去了，浑身猛的一发力，冰魄洞玄神光发动了起来，将捆住他的星光绳索全都挣脱了开来。

    “玉太虚，不和你玩了，我看你如何过的了这一关！”

    只听他怪叫一声，身体一个闪动，险之又险的避开了星辰灭世光，钻入了大星宿宫的深处。

    “该死！”

    一击不中，玉太虚大怒，想要搜寻周豹，但是今时不同往日，以前他掌控着大星宿宫，占据着主场的优势，可以慢慢的搜寻，即使是周豹运用天蛇敛息术，在这大星宿宫内，还是瞒不过玉太虚的，但是现在玉太虚元气大伤，这大星宿宫又被某个不知名的存在吸摄住，哪里还有心思去寻找周豹呢？当务之极却是将大星宿宫的控制权夺取回来方是上策，否则的话，失了大星宿宫，就算他玉太虚能够活着回去，灵霄殿太上长老，各大家族也绝不会放不过他的。

    现在他面临的情况十分的凶险，要么成功，一念天堂，镇压一切，要么失败，一念地狱，永不翻身，在这个时候，容不得他再思考与周豹的恩怨了。

    “。亨，我倒要看你有什么能耐，敢夺取我的大星宿宫！”

    玉太虚一个闪出来到了控制玄晶前方，猛的一咬舌尖，一口金色的精血喷在了玄晶之上，玄晶的光芒大放，大星宿宫也随之陡动了起来，在漫天的雷光之中，身形暴涨，几息之间，便已经化为了一尊高达万丈，遮天蔽日的巨型宫殿，不退反进，猛的一个加速，竟然舟那神秘的存在方向冲了过去，“不管你是谁，先尝尝我的大星宿宫的厉害！”

    “咦？好小子，有胆识！”

    看到大星宿宫冲过来，神秘的巫古候惊咦了一声，操纵着周围的雷霆在大星宿宫的前方凝聚，形成了一座巨大的雷晶墙壁，正挡在大星宿宫的去路之中。

    轰！

    大星宿宫猛的撞到了雷晶墙壁之上，将雷晶墙壁撞的粉碎，但是去势也是一减，就在大星宿宫这一停顿的瞬间，只见一只紫色的大手凭空出现，这只大手筋肉虬结，竟然也超过了万丈大小，一下子便笼罩在了大星宿宫的上方，将大星宿宫隔着星光狠命的抓住，散发出惊天的巨力，就要将整个大星宿宫给摄走。

    “太古魔头，是太古魔头，该死，这雷电海洋之中竟然镇压着一尊太古魔头！”

    一看到这只紫色的大手，玉太虚面色惨变，从灵霄殿的各种神秘的典藉点中，他当然能够看出来，这尊将他的大星宿宫牢牢抓住的大手便是属于一尊太古魔头的，这可是真正的太古魔头，而不是像魔胎那般的阿猫阿狗，他无论如何也想不到，在这天界的无尽时空之中，竟然封印镇压着一尊太古魔头。

    大星宿宫已经有些抵挡不住那只紫色舟魔手，眼看着就要被那魔手拖入未知的空间之时，一股强横的能量自万劫雷池之中涌入，注入了大星宿宫中，顿时，大星宿宫星光大放，一个摆动，竟然挣脱了紫色的魔手。

    “唉！”

    一声长长的叹息传入了他的意念之中，“这不是普通的太古魔头，这是太古魔头之中的贵族，封候级别的太古魔头，有着地仙的实力，一百万年前，被雷帝重创，但是雷帝也无法将他杀死，所以方才将它镇压在这里！”

    “万劫雷池，你是万劫雷池！”

    感应到这股强大的意思，玉太虚苍白的面色显得又是惊，又是怒，开始变幻莫测起来，突然之间，他的目光一闪，道，“万劫雷池前辈，现在说什么都晚了，不过我们也不是没有机会，这家伙虽然是太古魔头，但是被前辈镇压了这么多年，已经是强弩之末，我有至尊仙器在手，应该可以再一次的将他镇压，只要我们合作……”

    “。亨，你不要说了……”

    听出了玉太虚话中的意思，万劫雷池冷哼一声，打断了他的话语，“镇压这尊太古魔头是我的任务，既然到了现在这个地步，那也没有别的方法了，我现就要与你的大星宿宫合而为一，但是你的大星宿宫受损太严重，即使是与我合一，也无法在短时间内完全的修复，所以，你只有一击之力，你要把握住机会，明白吗？”

    “晚辈明白！”

    玉太虚大喜过望，无论如何他也没有想到事情竟然会发生这般戏剧性的变化，为了镇压这尊太古魔头，万劫雷池竟然愿意主动与他的大星力宫合二为一，喜的他差点当场狂笑出声。

    “万劫雷池，已经一百万年了，怎么，难道你还妄想要将我重新镇压不成？”

    看着万劫雷池散发着道道无尽的雷光，将周围的雷劫完全收回到池中，然后再反馈入大星宿宫中，神秘的巫古候冷笑了起来，“你以为你与这件残破的大星宿宫合一便能够重新将我镇压了吗？别忘了，就算是当年北斗大帝，运用完好无缺的大星宿宫，也不过是与我打了个平手罢了，你又有什么本事来镇压我呢？”

    “多说无益！”

    万劫雷池冷幽幽的道，整座雷池都浮了起来，在一道星辰环的牵引之下，飞向了大星宿宫。

    “不自量力！”

    看到这个情形，巫古候低骂了一声，一道紫色的云气凭空出现，抵挡住了万劫雷池吸收周围的雷霆，“你镇压了我一百万年，我对你还不了解吗？你以为我会让你收取所有的力量吗？”

    “就算不用所有的力量，我也能够将你重新镇压！”

    大星宿宫与万劫雷池已经开始合一，整座大星宿宫开始闪动着无边的星光，星光璀璨”将雷霆与紫色烟云的光芒全都压了下去，在这一刻，大星宿宫仿佛恢复了至尊仙器全盛时刻的光彩。

    大星宿宫中的玉太虚的嘴都快要笑歪了，随着万劫雷池发出的源源不断的能量，破损的大星宿宫慢慢的被修复，星辰大世界也仿佛一座干涸的池塘一般，吸收弄来自万劫雷池源源不断的雷霆力量。

    一道道大星宿炮被打出来，将周围的一切都扫平了，无论是雷霆还是紫色烟云，还是空间，在大星宿宫与那巫古候周围的一切，都消失了，隐在暗自的巫古候，也露出了本来的面目，高达万丈的身躯，与大星宿宫对峙了起来。

    “峰回路转，还真丵他妈有够峰回路转的，不过我想要看到的剧本可不是这个，大星宿宫可不能真的和万劫雷池合一啊，否则的话，我的麻烦就大了，是不是该把我的小宝贝儿给弄出来呢？”

    周豹心中暗自思忖着，眼前的情形已经让他按捺不住了，一旦让玉太虚掌握了万劫雷池，那么，即使是他有至尊仙器，也不得不退避三舍，自己的底牌又全部暴露了，到了那个时候，除非是带着整个武扬领逃亡，否则的话，再没有其他的出种，虽然他拥有碧落大世界，不要说带武扬领逃亡，就算是把整个中土域带上也行，不过那样的话，就实在是太憋屈了，他可不想碰到这般的事情。

    “不行，绝不能让万劫雷池与大星宿宫合一！”

    就在他下定决心，准备大干一场的时候，一道不起眼的黑烟突然之间出现在了这一处空间之中，异变，由此而起。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>