    “咔嚓！”

    永安会，会长李永胜所住的豪宅，李永胜一身中山装，坐在大厅沙发上，听到手下汇报过来的消息，手中的茶杯直接被其一把捏碎。

    “爹，怎么了？”

    李艳珠一身白色晚礼服，打扮的花枝招展，刚刚从外面参加宴会回来，一推开门就见到这一幕，不由神色微变，开口问道。

    “艳珠回来了啊。”李永胜闻言也是回过神来，向门口看去，看到自己女儿，勉强露出一个笑容说了一声，随后又陷入严肃沉吟。

    “爹，到底怎么了，出了什么事情吗？”李艳珠见到自己父亲这个样子，也知道定然是出了大事，而且还绝不可能是一般的事情，否则以自己父亲的身份地位，不可能露出如此之色，走过来也挨着李永胜身边坐下，开口问道。

    “是斧头帮。”李永胜开口道。

    “斧头帮，斧头帮怎么了，难道是那个王老虎又抽风了想与我们永安会作对不成？”

    李艳珠闻言瞬间眼神一凝，开口道，眼中隐隐带着一丝寒光，整个广州黑道，以他们永安会最大，李永胜号称广州黑道教父，其他帮派面对他们永安会也多是俯首称臣，不过也并不是所有帮派都对他们如此，其中斧头帮就是最跳的一个，甚至一直想要取代她们永安会。

    “不是，是斧头帮刚刚覆灭了。”李永胜闻言就知道自己女儿想岔了，当即又开口道。

    “什么，斧头帮覆灭了，怎么会？”

    李艳珠闻言则是瞬间大惊，斧头帮的实力她可是深知，广州城第二大班会，帮众上千，就算是他们永安会都有些忌惮，这样的大帮会，却是突然告知覆灭了，不由让她有些难以相信，不过她也知道，这种事情自己父亲不可能骗自己，不过心头却还是难以平静。

    “什么时候的事，是其他帮会吗，哪个帮会有这样的实力？”

    李艳珠看着自己父亲继续问道，李永胜也是脸色冷峻严肃到极致，沉声道。

    “就在刚刚，是麒麟会？！”

    “麒麟会。”李艳珠再次一惊，想了起来，麒麟会崛起迅速，乃是这段时间广州城中这段时间最为出名的帮会，成立时间不过短短一月不到，就一跃成为广州城中的一流帮会，她自然知道：“麒麟会有这样的实力！？”

    不过却是更让李艳珠感到有些不可思议，因为这段时间麒麟会虽然崛起迅猛，但是在李艳珠看来麒麟会走到这一步应该已经是极限了，就算成为广州城中的一流帮会，但是在众多一流帮会中应该也是垫底的存在，甚至随时可能覆灭，但是从未想过麒麟会居然还有能力覆灭斧头帮。

    “到底是怎么回事，你把消息详细说一遍。”

    心头难以平静，李艳珠又将目光看向报信的探子，开口问道。

    “启禀小姐，具体详细情况小的也不是太清楚，小的也是在看到斧头帮的求援信号之后才赶过去，等赶到那边时，斧头帮的不夜街已经被麒麟会的人扫荡，麒麟会出动了四五百人，由麒麟会的李强和李德彪两人带队，不过除了两人之外，麒麟会中还多了一个陌生的青年。”

    “那个青年似乎才是麒麟会的幕后老大，具体叫什么名字属下不清楚，只从对话中听那人姓林，麒麟会的人都称他为先生，十分恭敬，李强和李德彪对此人也是恭敬异常.....”

    “在麒麟会的人扫荡往斧头帮的不夜街后，王老虎带着一千多的斧头帮众人赶了过来，最后不知怎的，王老虎被杀，斧头帮的人也一下子大批人马倒戈，除了那些倒戈投靠麒麟会的人，剩余的斧头帮的人都是死的死逃的逃，现在整个斧头帮的地盘已经被麒麟会接收。”

    “具体其中发生了什么，属下因为隔得太远不敢靠太近，所以详细的情况也没有看清楚。”

    探子开口道，李艳珠闻言则是陷入深深的沉默之中，也从一开始震动和难以平静中冷静下来。

    “爹，这麒麟会会不会对我们构成威胁？”

    沉吟一会儿，李艳珠看向自己父亲道，首先想到的就是对她们的影响。

    “这也正是我所考虑的。”

    李永胜微微颔首，脸色沉吟道。

    “这麒麟会崛起突然，其之前的方明、李强、张守义和李德彪四人都像是突然冒出来的一样，而且各个伸手不凡，现在又突然冒出一个姓林的，一出手就直接覆灭吞并了斧头帮，可见其野心勃勃，如果任由其发展下去....”

    说到这里，李永胜眼中直接历芒一闪。

    “爹有何计划？”

    听到这里，李艳珠也是瞬间明白了自己父亲的意思，开口问道。

    “先去派人查查底。”

    李永胜道，说完，又看向李艳珠道。

    “另外，晚会的情况怎么样？”

    说到这里，李艳珠也是突然展颜一笑，像是说到了让她自豪的点一眼，颇有些自得道。

    “放心吧，爹，我已经和加里先生打好关系了，他还约我明天喝茶呢!”

    “嗯，好，加里先生是英国领事馆的人，和他打好关系，对我们永安会多有裨益，这方面，就要多靠你了。”

    李永胜闻言也是脸上露出笑容，开口道。

    “放心吧爹。”

    李艳珠也是一笑道，眼中露出几分自得之色，凭借出众的外貌和身材，她十分受男人追捧，自己也十分享受这种被人追捧的感觉。

    与此同时，外界，也是一片震动，斧头帮覆灭，这是个震撼性的消息，但凡听到这个消息的人无不振动，尤其是其他大大小小的帮会势力，更是一个个人人自危起来，感受到了巨大的威胁，不少帮会老大更是第一时间开始碰头。

    .....................................

    翌日，清晨，朝阳初升，麒麟会，总部，大厅。

    “先生！”

    刚刚喝了一杯早餐奶，方明、李强、李德彪和张守义四人就走了进来。

    “怎么了？”

    林天齐放下奶杯，看向四人。

    “刚刚得到消息，青龙帮、义和堂、义字头等城中大大小小十几个帮派的老大都去永安会了，估计是我们昨晚覆灭斧头帮让这些帮会坐不住了，想要联合起来对付我们。”方明开口道。

    “都去了吗，那正好，省得我们派人一个个的去送请帖了，你找人直接去永安会，将请帖一并送过去。”

    林天齐闻言道。

    “好。”

    方明当即点了点头。

    半个小时候，永安会，总部，李永胜所在的豪宅。

    “李会长，你可一定要出来主持公道啊，这麒麟会真是越来越放肆，一点江湖规矩都不讲。”

    “可不是，以前王老虎做事虽然嚣张了点，但是最起码还有点规矩，不会捞过界，但是这麒麟会实在是太过分了，看着样子，怕是连我们所有人的地盘都要枪啊。”

    “李会长......”

    大厅中，青龙帮、义和堂、义字头等广州城中大大小小二十多个帮会的老大皆是汇聚于此，你一言我一语的开口道，看着最中间的李永胜，这些帮会的老大也都是感觉到了危险，同时也是被麒麟会给吓住，所以皆是一起相邀过来找李永胜，打着联合一起对付麒麟会的想法。

    李永胜坐在最中间的位置，脸上保持着一种蛋蛋的微笑，悠哉悠哉的喝着茶，本来昨晚他对于麒麟会的事情还比较担心，但是现在，他一点都不担心了，因为他知道，麒麟会覆灭斧头帮也让这些实力感觉到了危机，这时候他只要振臂一呼，就能将所有帮会势力联合起来。

    麒麟会再强，难道还能强的过他们所有帮会不成，就是在人数上，都能把麒麟会压死。

    李永胜不由心头壮志踌躇，他却是不知道，昨晚的时候，王老虎也是打的这个注意，然后，就死了。

    看到下方的各个帮会老大的神色，李永胜也知道事情差不多了，当即开口道。

    “诸位放心，我李永胜，向来都是一个喜欢遵守规矩的人，也喜欢遵守规矩的人，任何敢于破坏规矩的人，我李永胜都绝不会坐视不管，麒麟会不顾道义，不讲规矩，妄动兵戈，此事必然要一个说法....”

    “嗒嗒...嗒嗒....”

    恰在这时，突然一阵急促的脚步声从门外响起，一个手下急冲冲的跑了进来。

    “什么事？”

    讲话被打断，李永胜微微有些不愉，不过看到手下急冲冲的样子，也猜测可能出了什么急事，当即压下心中的不愉开口问道。

    “会长，麒麟会的人来了。”

    手下小跑进来汇报道，瞬间，在场众人脸色皆变。

