    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “哟，来了啊！”

    林缺搬出一张太师椅坐在上面，带着墨镜，嘴里叼着一个小苹果。

    杨逍和血煜见到林缺的架势，懵逼了。

    特么的……

    你不去生死逃亡，搁着晒太阳呢！

    杨逍冷声说道：“无论你今天搞出什么新花样，你都逃不掉了！”

    林缺站起身，咬了一口小苹果，推了推墨镜含糊不清的说道。

    “本宝宝能有什么坏心思！”

    “我只不过想对在场的各位说一句……”

    林缺缓缓摘下墨镜，咧嘴一笑：“一群小B崽子，不服来干我呀！”

    “哈哈，打不到我吧！”

    “没有办法我就是这么强大！”

    “啦啦啦啦~。”

    说完，林缺一把将手中咬的只剩下果核的小苹果砸在杨逍脑袋上。

    杨逍：(╬◣д◢)。

    血煜：(▼へ▼メ)。

    “我特么忍不了啦，所有鬼怪，都给我一起上，撕碎他！”

    杨逍一脚踩碎果核，手中血色珠子爆发出耀眼的血光，遁入所有鬼怪，妖兽中。

    一瞬间，鬼怪妖兽更加狂暴，朝着林缺飞扑而来。

    见到袭来的鬼潮，兽群，林缺脸上没有慌乱，嘴角微微掀起。

    “等你们很久了！”

    “战狼号，出动！”

    下一秒。

    战狼号从一座大厦中冲出，浑身挂满了巡夜司新研制的樱花手雷！

    林缺按下一个红色按钮：“在毁灭中舞蹈吧！”

    战狼号：“自爆装置启动！”

    “五！”

    “四……”

    “零！”

    尼玛，五个数字你都没念完，你就零了。

    武德呢？

    “不要B……”

    轰！

    战狼号眼睛闪烁一道红光，随后借体，能量爆炸！

    火光冲天！

    巨大的蘑菇云绽放！

    刹那间，现场的温度急促上升，冲击波将方圆一公里直接吞没在火海中。

    爆裂声已经超出了人类的听力范围，无声中毁灭！

    林缺一连施展了好几个虚空挪移，还是没能逃过火海的吞噬。

    三分钟后，现场归于平静。

    李星云赶到现场时，遍地狼藉，放眼望去，原本的废墟此刻已经一马平川，硝烟滚滚。

    “可恶！”

    李星云一把跪倒在地上，锤击地面，一脸的悔恨。

    还是来迟了。

    “林缺，我对不起你呀！”

    “我已经阻止你的。”

    一滴滴悔恨的泪水滴落在地上。

    就在这时，一道幽灵一般的声音传来。

    “大哥，你踩到我手了！”

    “你站我头顶蹦野迪啊！”

    李星云猛地低头一看，只见他脚下，一个光溜溜的脑袋探了出来。

    一脸黢黑，和非洲抬棺的兄弟，同款肤色！

    “卧槽！”

    李星云被吓得对着光头就是一脚下去，把头给重新踩进土堆里。

    林缺：……

    好样的，朋友！

    等我出来，你废了！

    “你们这些丑陋的鬼怪，杀我同胞，我今天就要你血债血偿！”

    李星云举拳就要动手。

    “你但凡好好看我一眼，你都没这么豪横！”

    “杀我自己给我血偿，你可真行！”

    林缺钻出一个脑袋，气呼呼的说道。

    李星云定晴一看，这黑人，还别说，跟林缺真像！

    莫不是孪生兄弟吧？

    “我特么……”

    “快把老子拔出来！”

    林缺摇晃着脑袋怒吼道，头以下的身体全埋土里了。

