    山洞,只是寻常的山洞。

    不过它宽大、干燥,比露宿野外是要好上许多,里面有张简易的木床和烧火的土坑，外面有半扇木门，夜里防野兽虫蛇。

    “你还真是野生野长,”顾烈笑话狄其野，想到这人下了战场就过分爱干净的本性，还感叹道,“难为你了,真不容易。”

    狄其野对来自主公的嘲讽翻了个白眼。

    老乞丐的遗体躺在角落里的简单木床上，小乞儿才知道这原是狄其野住的地方,不安地看看狄其野，道歉说：“我不知道这里原有人住。”

    “无需多想,”狄其野当然不会计较这个，“我当初被强掳至此,找个地方存身罢了。这山洞也不是我开的，原先就有，能帮上你我,也是缘分。”

    小乞儿放下心来,还是很郑重地道了谢。

    他近日大悲大喜，实在经历了太多，方才仇人身死，他到现在都还是懵的，不过是这两三日突遭大难,习惯了强撑出一股镇定。

    如今走到木床边，见到老乞丐的遗体，往昔种种近日种种走马灯一般在眼前掠过，小乞儿强撑的镇定松懈下来，双膝一软跪倒在床边，再也忍耐不住，把脸藏在手臂里，埋头不出声地哭起来。

    狄其野和顾烈都不曾亲手养育过孩子。

    顾烈前世尝试过，但他每次抱一抱小太子，小太子回去不是哭闹就是生病，柳王后抱着小太子请求他，说也许是八字不和，不可过分亲近。顾烈责备自己命数不好，也依言克制着父亲天性，到后来，连姜扬的孩子都比小太子更亲近他。

    因此两个大人面面相觑，视线短暂相交，然后立刻一个看天，一个看地，都假装没有不知所措。

    顾烈观察着干燥平整的山洞洞壁，忽而疑惑：“这山洞是何人所开？”

    “不知，”狄其野随他的视线看去，“我找到它时，它是被枯藤草树遮住的，已经是废弃很久的模样。”

    顾烈伸手：“青龙刀借我。”

    狄其野有不好的预感，舍不得：“你有紫霜剑。”

    没听说过谁家主公想用个自己赏的刀都借不来的。

    但谁让人家的青龙刀是战场利器呢。

    顾烈咬牙解下紫霜剑，右拳正握着剑柄，直直刺向靠山的那面洞壁。

    “你想干……”狄其野看顾烈一副凿墙的模样，莫名其妙，话音未落，却见那山壁破了个洞。

    这山也太薄了吧？

    顾烈一点都不顾惜紫霜剑名贵的剑鞘，利落地依着裂缝又刺了几下，山壁像墙皮一样大块大块地掉落下来，能看见后面是砖地。

    既然是砖地，就证明是人工所建的痕迹。

    狄其野和顾烈对视一眼，一起用脚踹开剩下的山壁，一幅宏伟景象出现在他们眼前。

    山壁后是向下的石砖坡道，坡道所达之处，是挖空整座山建造出的宏伟藏书阁。

    四周山体镶嵌无数明珠，亮如晨曦，书海浩瀚，层层书架高叠，东南方几处悬挂无数竹简，不知有何机巧，山阁内竟有微风徐来，干燥的威风带有香气，是防虫防腐的护书香料。

    上方的山体岩石被凿出【天下藏书阁】五个大字，落款【公子雳】。

    左右是一副对联，亦是凿岩写就：【人世汲营水中月，清涧观心一卷书。*】

    毕生心血。

    巧夺天工。

    小乞儿不识文字，都被此景此阁震得不敢说话，跟在默默步入山阁的两个大人身后。

    踏下坡道，细细观来，才知这浩瀚书海，天文地理无所不包，从先秦春秋以来，按朝代分为数块，是围绕中央以八卦分阵，再以类别标出藏书架，护书香料将书籍竹简保存得极好，几乎不见疏散。

    不愧是传说中遍藏经典的天下藏书阁。此名不虚。

    经过架架藏书走到正中央，是夫子讲学的道场模样，上有讲坛，下有学案，讲坛上一人孤坐，手握竹刀笔，面前是摊开的竹简。

    那是一具衣衫未腐的风干骸骨。

    顾烈行至那人身后，观其竹简上的记述。

    “为避恶仆高望，余自封于藏书阁中……查知春秋数卷典册被其偷走卖出，余甚心痛。其不知悔改，强占家财，余年事已高，不能抗衡。”

    原来那老贼名为高望，如同顾烈推断的那样，确实是窃书家仆，却没想到他还强占了主人的家财。

    “思来想去，余惟愿守住天下典籍，故而自封于书阁。”

    “余也命不久矣，又虑尸气于藏书有害，数日来皆以护书香料为食，自夸风雅。常言道‘书中自有千斤粟’，余守百万斤粟而饿死，可谓是一‘守书奴’也。”

    ……

    虽是临死所记，却也不乏诙谐之处，足见公子雳才高识远、本性豁达，顾烈自叹不如。

    顾烈抬首，四周瀚海书海尽入眼底，他步步走下讲坛，回身行至中线，郑重撩袍一跪，行大礼。

    乱世经典离散，许多贤达学识就此不存，公子雳护住天下藏书阁，就是护住了经典传承，毕生心血，造福后世。

    如此圣贤，当得起帝王一跪。

    小乞儿乖乖随拜。

    狄其野从无人重视过往的时代而来，深知传承一旦断裂，有多么难以找寻，因此也深受触动，单膝跪地，低头行礼。

    山阁寂寂，明珠皑皑，三人跪拜先圣，无人观礼，却个个行礼行得庄重，皆是一片赤诚。

    狄其野与顾烈简单记录了山阁概要，好生掩盖了入口，出山洞时已近日暮时分。

    顾烈是拿主意的人，他说不如在此过夜，明日再出谷，那狄其野也只能照办，和小乞儿去整理住人的竹屋。

    整理出今晚歇脚的地方，小乞儿去给老乞丐挖坟，狄其野四处找不到顾烈，拉着不肯离开大棕马的无双去找人。

    无双东嗅西嗅，带路往溪边行去。

    顾烈坐在高石上，抱剑临溪。

    他看着眼前怪石嶙峋的湍急窄溪，想象着数十年前，这条溪水还是平缓宽柔的模样，文人贤士们曲水流觞，词赋相和，大先生高坐讲坛，为众生开卷明义，叙述华章。

    他等不及想要再次重现此等盛世景象。有了天下藏书阁的经纶典册，不知多少遗珠能够重现光辉，照亮大楚的前行之路。

    不能心急，顾烈告诫自己。

    他还没有征服天下，还没有立楚登基，他不能心急。

    狄其野将不满的无双拴在松树下，放轻了脚步，走到顾烈身边，也在高石上坐下。

    “大楚会有国富民安的一天，”顾烈突然开口。

    狄其野不知主公从何说起，一愣，然后笑了笑：“我信。”

    顾烈侧过脸凝眸看他：“你可知，打天下难，守天下也难？”

    “主公，”狄其野觉得他这是在铺垫什么，警惕地说，“有话直说啊。”

    顾烈就有话直说：“平定天下后，你想做什么？”

    “解甲归田，游山玩水？”狄其野似是调笑着回答。

    顾烈不想理他了。

    狄其野见顾烈不搭理自己，想了想，稍稍在言语上做了让步：“我保证不给您添乱。”

    顾烈心想，你不添乱，你添堵。

    “哦，不给我添乱，”顾烈放慢了语气，试图给狄其野下套，“那意思是，我说什么，你就做什么？”

    反正嘴上答应又不要钱，狄其野很爽快地答：“有何不可。”

    顾烈一看就知这人有口无心，心里不信，嘴上接道：“那我记下了，狄将军，你可不要食言而肥啊。”

    狄其野被顾烈奇怪的认真弄得摸不着头脑，他自认近来可是非常守规矩，还陪顾烈突然奇想来青城山，简直可靠得不能更可靠，完全不懂顾烈这问从何而来，于是歪头看看顾烈，转移话题道：“主公，该吃饭了。不过，有个小问题。”

    “……怎么？”两人独处的时候，狄其野一客气，顾烈心就开始往上悬。

    狄其野还知道不好意思：“这个，我和那小乞儿，都不会做饭。”

    还是喝营养剂的时代方便，也不知道顾烈厨艺如何。狄其野心里评估着主公厨艺，发现顾烈视线黑沉，立刻指了指被拴在松树下的无双：“不过我打了两只野鸡。那小乞儿涮干净了厨具还煮上了饭。”

    顾烈听懂了。

    狄其野不是喊他回去吃饭的。

    是找他回去做饭的。

    “狄其野，”顾烈伸手按了按额头，“你说你的理想是效忠明君，当个忠臣良将？”

    狄其野点头：“是。”

    “哪朝哪代哪一家的忠臣良将找主公做饭？”

    “……顾家？”

    “……”

    “决定不带近卫的又不是我，”狄其野小声说。

    “闭嘴。”

    小乞儿心怀自己不会下厨地愧疚，努力给顾烈打下手，一边照顾着灶火，一边递水递调料，一个顶得上狄其野五个。

    狄其野反坐着竹椅，手搭在椅背上撑着脑袋，满眼兴味地观察主公下厨的全过程。

    顾烈煮开水，顾烈褪鸡毛，顾烈切鸡肉，顾烈炒姜蒜，顾烈切葱花……顾烈青筋直跳，瞪了狄其野一眼。

    狄其野假咳一声，又磨磨蹭蹭看了半天，才走过来，状似勤快地问：“有什么要我帮忙的？”

    锅内肉香四溢，大火收着汤汁，咕噜咕噜冒着泡，馋得让人口舌生津。

    顾烈递了双筷子给他：“试味道。”

    狄其野也不推辞，挟了块鸡肉，吹两下就咬，一口下去肉嫩鲜滑，对主公诚恳夸道：“好吃。”

    顾烈让小乞儿撤火，用大锅的余热将汤汁再收一收，就等着盛进陶锅里。

    狄其野换了双筷子，挟了块鸡肉戳到顾烈嘴边：“你也试试。”

    突然戳过来一块鸡肉，顾烈差点以为是暗器，面对狄其野的突发奇想，顾烈只当是他胡乱玩闹，无奈皱眉：“你试过了，我何必试？”

    狄其野晃晃那块鸡肉，拽起他的成语道：“解衣推食，君臣佳话，你试试。”

    顾烈心里一股气直冲心口，这人知道这个词典故何来，那人又是何下场吗！

    狄其野不肯放弃，那架势像是顾烈再不吃，他能给顾烈塞嘴里。

    顾烈不想跟他拉扯，张口把肉吃了。

    “好吃吗？”

    “你要我王婆卖瓜？”

    “就问你好不好吃，你想那么多做什么。”

    “……尚可。”

    “这么好吃你居然说尚可？”

    “……你说得跟你做的似的。”

    “我这叫急主公之所急。”

    “……”

    小乞儿对着灶火思考，怎么楚王和狄将军，和戏台上演的君臣，完全不一样啊。

    他们感情真好。

    并未察觉“完全不一样”的顾烈和狄其野还在你来我往，一点不知道小乞儿在想什么。

    入夜。

    黄昏时狄其野打着为主公服务的旗号和小乞儿一起找到了浴所，百忙之中还坚持收拾干净，夜里舒舒服服沐浴完了，才知道去问顾烈用不用烧水。

    顾烈已经习惯了狄其野这种有条件就一定爱干净的行为，倒没说他什么。至于先自己享受才知道问主公……他现在至少还记得问了。

    前世狄其野可是干出过先回府沐浴再进宫述职这种事，被文臣上折子骂了足足小半年。

    想到那些折子，顾烈又是一阵头痛。

    狄其野出去放了报平安的烟花回来，意欲找顾烈说一说那小乞儿的处置问题。

    观今日顾烈待那小乞儿的态度，狄其野暗自怀疑主公是想收养他。

    这可就事关重大了，顾烈自己还没有娶妻生子，先收养一个，那可就是长子，长子不是嫡子，以后立储必然是暗潮汹涌，威胁大楚根基。

    倒不是狄其野多在意顾烈的后宫问题，而是狄其野想到这里，才记起，史书中顾烈根本没有立嫡，也没有立长，他从中州顾找了个继承人。

    以前狄其野没想过，今日一联系，忽然意识到一个问题——顾烈为什么要从中州顾找继承人？他自己的孩子呢？

    “主公。”

    狄其野推门时，顾烈在穿衣。

    作者有话要说：*对联是我胡诌的

