    对于两位夫人的打算，李灶尘并没把他自己的意愿强加上去。

    人不是机器，都是有目标、有追求的，这就好比每个人的口味不同。

    有的是喜欢吃酸甜的，有的喜欢吃香辣的；

    有的执着于甜豆花，有的钟情于咸豆花。

    并不是每个人都有修仙梦。

    对于王睿欣来讲，学校她的那些学生在她心中的地位是仅次于她的家人和李灶尘的。

    而对于萧佳雯来讲，修仙也可以，但她肚子里的小宝宝更重要。

    李灶尘笑着说道：“既然你俩都不急着修炼，那就依你们。反正有我在，谁都伤害不到你们。”

    “倒是你们办公的地方......别墅的装修至少还得大半个月的时间才能好，这段时间只能先委屈你们挤一挤了。”

    王睿欣却笑嘻嘻地说道：“灶尘，我跟姐姐两个都住在村里那栋房子的话，你不怕被人说闲话，说你享齐人之福啊？”

    李灶尘一听好像也是。

    村里人吧，虽然不坏，但是很八卦啊！

    尤其喜欢八卦各家各户年轻一辈的事情。

    不然也不会每天晚饭后，没事总是围在村子大队坝子里打牌闲聊了。

    年轻娃儿谈恋爱结婚生小孩这些事情，最受关注。

    谁家的娃要是带了个男女朋友回来，保证隔天全村就都知道了。

    见李灶尘在沉思，王睿欣笑道：“要不我跟姐姐住在农场里吧？就像毛姐那样，住在农场里面挺好的，每天清晨一推开门就是朝阳雨露的花草，空气又好。”

    “灶尘，你再想办法修一栋原生态的木屋呗！”

    听到王睿欣的建议，李灶尘眼前闪过一丝亮光。

    对哦，这倒是个好主意。

    之前老妈好像也是这么建议的，可以在农场给两女修一栋木房子。

    正好江震那边也说就这一两天木屋就会到场开始搭建。

    虽然不知道他们是怎么做到两三天就搞一栋木屋出来的。

    可修一栋茅草木屋对李叶舟来说，也就是人间大半天的时间而已。

    “好，我这就过去跟叶舟说一声，争取明天傍晚前能建好。你们俩继续逛吧，我明天上午再开车去一趟关江县买兔子和鸽子，顺便也有理由带你们俩回村。”

    “......”

    随后，李灶尘带来了中山以北的田地。

    仆人李叶舟此刻正在麦田挥刀收割小麦，听到李灶尘的呼唤，他手持一把割麦子割满眼的大刀踏空飞来。

    落在李灶尘面前，恭敬地说道：“主人，您找属下？”

    李灶尘点头道：“对，这麦田的活儿先停下吧，我见地下酒窖里面的酒已经很多是吧？”

    “是的主人，目前酒窖已经差不多存满，白酒因为一直没动，已经存下将近三万斤；啤酒还剩四万斤，葡萄酒稍微少点，只有两万斤不到。坛子都用光了。这批小麦是准备磨粉的，凌珑说这样不占位置。”

    李灶尘点头道：“嗯，酒已经够多，那就先不酿了，白酒继续封存着，沉淀些岁月的香气。”

    “现在，田里的小麦你先不用管，去帮我修两栋木房子。一栋用来给我和两位夫人住的稍微大点，一栋给她们办公用的可以稍微小点。你直接搭好，我会在外面弄好地基，到时候直接一整栋带到外面农场去。后天天亮之前能搞定吧？”

    明天周二，民宿休息日，农场里应该除了民宿那边有位文学作家在，都不在。所以李灶尘可以随便在农场瞎搞，顺便还能把猪牛羊也放进仙圃农场。

    李叶舟连忙应道：“没问题的，主人。以属下的速度，玄圃不到十天就能搞定，明天天黑前木房子带家具妥妥的完成了。”

    李灶尘看了一眼北海方向的那两栋四十来平的茅草屋，嘱咐道：“对了，叶舟，这次材料稍微选好点的，颜色偏原木或者金黄色的就行，别用紫檀黑檀那种深色的，看着太沉重老气。”

    “好的，主人，属下立刻去办。”

    ......

    随后，李灶尘又来到了药园这边。

    不是过来监督李凌珑种药材的，而是因为之前从外面收进来的秦岭八宝药材，经过培育之后，已经到了第一次收获的时候。

    秦岭八宝，是已经获得国家专利的稀有药材，如今真正野生的极其罕见。

    尤其是八宝中的金丝带和药王茶。

    李灶尘当时在秦岭也是正好顺路找野生动物，加上提前查了秦岭的资料，所以才将这八种药材给收进来种的。

    一颗直径一米的高大柏树前。

    将一团散发着淡淡绿雾的金黄色丝状体递给主人李灶尘后，李凌珑说道：“主人，最近这段时间，奴婢发现玄圃界内有个很明显的变化。”

    “什么变化？”李灶尘盯着手中这属于地衣类松萝科的金丝带细细观察，头也不抬地反问道。

    李凌珑指着药园西边的菜园说道：“主人，最近产出的这些蔬菜和采摘下来的瓜果，似乎整体品质都提升了一个档次。即便是普通的萝卜大白菜也是一样。”

    “原来是这个啊？这没什么奇怪的！”李灶尘笑道：

    “凌珑，玄圃界内的能量浓度一直在回升，界内的动植物包括你和叶舟，生活生长在这片空间，自然是跟着玄圃界的能量浓度水涨船高，你们提升修为，那些动植物就提升品质。”

    “等刚到的这批药材生长起来，再将草原、森林以及大海的生物种类都尽可能地补全，届时玄圃界内的能量会变得更加浓郁。等到那时，这玄圃界内所有的东西，全都是仙品级以上的非凡之物。”

    “目前玄圃界的这个生命本源之气浓度，比刚破除混沌结界那会儿，大约提升了三倍的样子。也只能说是勉强达到合格线而已。”

    作为玄圃界的主人，玄圃界的一切李灶尘都了如指掌，深有体会。

    尤其是这界内的生命本源之气浓度，他的感受格外的清晰。

    那是因为他的丹田，无时无刻不在自主的吸收炼化着生命本源之气进行修炼。

    虽然没有盘坐沉浸式修炼那么好的效果，但却是一分一秒都不浪费，挂机自动得修为。

    ......

    “主人，这些药材要收取进行晒干烘干等处理吗？”

    “这八种药材暂时都先不急着收，目前也暂时用不上，有用得上的时候再说吧！晒干就不必了，反正用来炼丹时也是要淬火提纯的。留在药园多生长些岁月，药效应该会更强。”

    “是的，主人。仙草灵药本就是年限越长越宝贵。”

    “嗯~凌珑你忙去吧，我也去修炼了。”

    ——————

    铁路沟村，李家。

    次日，天刚亮。

    李灶尘从玄圃界退回人间后，推门而出。

    却见爸妈和小姑已经在客厅外面的餐桌上吃早饭。

    李灶尘笑着走上前，一屁股在长条凳上。

    见桌上的早饭是青菜肉末粥加葱饼，于是一边伸手拿葱饼，一边笑问道：“爸妈，小姑，今天你们这么早就起来啦？”

    老妈秦彩兰说道：“今天你那民宿休息，正好农历十六，东新乡赶场（集）。”

    “小尘你去不？你要是去的话就自己开车去，你爸那电动小三轮坐不下了。”

    李灶尘摇头道：“乡里赶集我就不去了，我去趟关江县买兔子和鸽子，顺便把小欣和佳雯她俩接回来，后面应该会一直留在家里。”

    “两个都住在村里？你那房间那么小，挤得下？”秦彩兰一听儿媳妇们来了，顿时喜上眉梢的说道。

    “妈，我已经提前托人在生产制造木房子，准备放在农场里。估摸着就这一两天就快好了，到时候我跟她俩住农场里。”

    秦彩兰这才点头道：“哦~住农场那也可以。清净，空气也好。”

    “......”

    目送走了老爸骑着电动三轮车带上妈和小姑离开后，李灶尘独自一人来到农场。

    趁着农场之外的方圆五百米内没有一个人。李灶尘体内能量瞬间外放，将整个农场封锁。

    本来五号木屋应该还有个住户的，女作家毛莉。今天她正好也回天府去了，很凑巧。

    四下无人，他才彻底放开手脚的补全农场的建设。

    嗖！

    嗖嗖......

    只见他如同撒豆成兵般，将各五百头的牦牛和黑山羊放进了村中农场。

    牛羊从天而降，落在草原之中，甚是奇幻。

    接着又前往养猪场，放出了两百头华金两头乌猪进入猪栏，以及补充这段时间消耗掉的鸡、鸭以及鱼虾等。

    最后，他用玄圃界内那些废土建造木房子所需要的地基，因为需要保证放木屋的地方是平的。

    ......

    以法力建造，速度奇快无比，地基是以肉眼可见的速度拔地而起。

    可忙完地基的事情后，他发现玄圃界内还有非常之多的废土没办法处理，堆积如山的很占位置。

    “总这么堆在玄圃界也不是办法啊！”

    “对了，可以拿来建设农场外圈！”

    李灶尘突然奇想，干脆趁着今天农场没人，在整个承包农场的千亩土地的边缘修一圈数米高的厚实围墙，只留下民宿及村子那边那个方向作为入口。

    这样一来，仙圃农场差不多是与其他农户的田土彻底隔开。

    一来可以防止牛羊等牲畜冲破栅栏逃到外面去；二来农场也相对安全些，同时方便管理。

    最重要的是，玄圃界的那堆开荒而来废土能够处理掉了啊！

    “开干~开干！”

    “今天就把村中农场的建设给彻底完善。”

    ……

