    徐仁本想先从最近的地方开始完成任务，没想到这次任务却让他遇到了真正的魔族，虽然那魔族是所有魔族分支中最弱的，而且还受了伤，可毕竟是真正的魔族，所以要对付起来也不容也。

    而且，徐仁可以感受到眼前的幻魔族比之前北境大炎王朝和司徒血共生的瘟魔族更强，受的伤也没有那个瘟魔族严重。

    当然，在力量的对抗中，幻魔族肯定不及徐仁，更何况如今幻魔族所附身的不过是一个寻常老者。所以只一击，徐仁便将那幻魔族击飞了出去。

    然而，徐仁虽然将那幻魔族击飞甚至还令其重重撞在了石壁之上，可是幻魔族却好像根本就没有受伤，并且以更快的速度朝着徐仁冲了过来。

    徐仁无奈，只能再度挥剑相迎。

    这一次碰撞的结果与前一次并无二样，那受伤的幻魔族依旧被徐仁的攻击震得倒飞出去，撞在了石壁之上。

    “没用的，就算你能将我击飞又怎么样，你杀不死我的，而只要我不死，就能将你耗死。”

    幻魔族身上黑气缭绕，又朝着徐仁冲了过去。

    “真的是这样吗？那你就再接我一击看看。”

    徐仁说话的时候，挥剑向那幻魔族冲了上去。

    幻魔族有恃无恐，有魔气保护，徐仁的攻击根本就无法伤及他的根本，所以他也不怕。

    “啊！……”

    然而，就在幻魔族打算再度与徐仁硬拼一击的时候，突然感觉神魂颤抖，惨烈地嘶吼了起来。

    见到幻魔族痛苦的样子，徐仁微微松了一口气。这幻魔族最可怕的就是精神力，所以开始他还担心自己的精神刺攻击会无法奏效，但现在看来他的担心是多余的。眼前这个幻魔族受伤不轻，应该也伤及了神魂，所以此刻幻魔族的精神力也不一定就比徐仁强。

    一击得手之后，徐仁立刻就展开了第二次精神攻击，不过这次要比第一次缓和，并不是精神刺，而是他的第二种精神攻击手段——致幻。

    徐仁的这次攻击并不是要伤害幻魔族的神魂，而是要看到幻魔族心中的恐惧。

    当然了，徐仁对幻魔族展开精神幻象攻击是非常危险且非常困难的，因为幻魔族也同样擅长用精神幻象攻击，若徐仁稍有不慎，不光无法看到幻魔族心中的恐惧，还有可能被幻魔族拉近幻象之中。

    好在幻魔族之前已经被徐仁的神刺击伤，所以很快就被徐仁的幻象所牵引了。

    下一刻，小囡儿和朱羽雀已经展开了攻击，两种不同颜色却同样霸道的火焰已经在幻魔族身上燃烧起来。

    幻魔族很快反应过来，可是身体已经被火焰吞没。更让他觉得恐惧的是，那两种霸道的火焰不光在燃烧他从人类那里夺来的身躯，还在燃烧他的神魂。

    幻魔族已经惊恐到了极点，可是身上的火焰却越烧越大。

    幻魔族嘶吼，他不想死，可嘶吼却无济于事。

    就这样，大概过了一盏茶的时间，幻魔族彻底被火焰焚烧殆尽。

    徐仁微微松了一口气，只是为那老者可惜，若这老者心中没有那么强的贪念，估计也不会被这个幻魔族蛊惑。

    被魔族附身的人神魂已经与魔族混为一体，是根本分不开的，徐仁要消灭这个幻魔族，也就只能连同老者一起灭杀。

    在幻魔族被焚烧殆尽的时候，徐仁手里的任务令牌也变了颜色，这说明他们的任务完成了。

    “公子，那家伙真是魔族吗？”

    沈腾云凑到了徐仁的身边，还是觉得在这里出现魔族是一件不可思议的事。

    “的确是魔族，只不过是魔族中比较弱的一个分支，名为幻魔。而且这个幻魔与咱们曾经在朱雀城遇到的瘟魔司徒血一样，都已经受了伤，需要将神魂寄生在人类体内，与人类的神魂相融合才能继续存在下去。”

    对沈腾云，徐仁也没什么不能说的，直接将那幻魔的来历如实告诉了沈腾云。

    “这就奇怪了，北玄州中域的仙门实力强大，按理说就算是魔族入侵也不该来这个地方呀，莫非是与哪个仙门有勾结？”

    在沈腾云的心里，魔族都是非常可怕的存在，不过他们想来神州天下应该也不容易，不然以魔族的实力，神州天下估计也剩不下多少人了。

    “这个还很难说，有可能与六大魔宗有关，也可能是魔族误打误撞来到了这里，不过无论是哪一种，凭我们几个都解决不了问题，还是留给千月仙宗那些金丹境以上的修士去头疼吧。”

    徐仁当然也关心魔族的事情，奈何他的实力太弱小了，就算有心管这件事，也是心有余而力不足。

    “公子说得也对，对于我们来说，最重要的还是提升实力，不然真有魔族大批出现，我们恐怕连自己的小命都保不住。”

    沈腾云琢磨了一下徐仁说的话，也觉得有道理。自己有多大的本事就办多大的事，天塌了还有个子高的人顶着呢。

    小囡儿没有说什么，在她心里，无论徐仁想怎么做，肯定都是有道理的，都是对的。

    “好了，这里的事情也算是了结了，我们也该去完成下一个任务了。”

    徐仁伸了伸懒腰，决定先不想关于那幻魔的事情，当下他还得先抓紧时间去完成其他的任务才行。

    “那么我们接下来要去完成什么任务？”

    沈腾云很想知道徐仁下一个会去完成什么任务，其实他更想去挑战那些能获得更多任务牌的任务。

    “继续往前走，走到哪里了有任务，我们就停下来。”

    接下来徐仁干脆都不选了，就当是游山玩水了，反正他也不想那么快回千月仙宗。

    “那岂不真的就变成游山玩水了？”

    小囡儿笑了，其实她也并不想那么快回千月仙宗，因为回去了说不定还得面对纠缠不休的闫烈刚，倒不如与哥哥在外面游山玩水更有意思。

    沈腾云对这兄妹二人也有些无奈，不过他其实对什么时候会千月仙宗也不在意，这里并不是北境，更不是天权峰，在这里他总觉得自己是个外人，很难融入千月仙宗。

    接下来，徐仁大概选了一个方向，就那么一直向前走，他其实也不知道前面到底有没有他所接的任务，但他并不在意，大不了走到边境再调整一下方向往里走。

    就这样，徐仁带着小囡儿和沈腾云一路向前，遇山就搭个茅草屋暂住几日，遇水就租一艘船，泛舟而行。遇到有兴致的时候，就拿出鱼竿儿垂钓。

    这一日，徐仁带着沈腾云和小囡儿弃舟登岸。

    这里名为云州府，到了云州府地界便是平原了。

    在大梁帝国有句话，叫云州大丰收，天下无饿叟。云州是大梁帝国的粮仓，只要云州大丰收了，那么整个大梁帝国的百姓都有粮食吃。

    徐仁、小囡儿和沈腾云弃舟登岸的时候正值初夏，田间谷物生长正盛，放眼望去到处都是绿意盎然。

    “这地方真好。”

    沈腾云看着田地里的粮食，还有往来田间地头的农户，就感觉是进了世外桃源一样。

    “这地方当然好了，不光是天下粮仓，也是商业重城。”

    徐仁对云州城了解不少，所以他知道云州城在大梁帝国之中的地位。

    “那我可得好好看看。”

    沈腾云听徐仁一说，心里也挺期待。

    “公子，好像有人跟着我们。”

    进入云州地界的第三天，沈腾云总感觉有双眼睛在盯着他们。

    “继续走，既然他们没出手，那就是还有顾虑，我们不着急。”

    徐仁嘴里说不着急，可是却已经开始暗暗做准备了。

    其实他比沈腾云更早发现异样，只不过为了不让沈腾云和小囡儿担忧，并没有说出来而已。当然这也是因为徐仁并不确那些人是否真的会对他们不利，如果他真的感觉到危险了，自然也不会瞒着沈腾云和小囡儿。

    “公子觉得那些人是什么来路？”

    沈腾云还是不太放心，于是便向徐仁问道。

    “这其实不难猜，我们来大梁帝国的时间不长，在这里认识的人也并不多，与我们有恩怨的人就更少了。”

    徐仁并没有直接说是谁，因为那些人如果真是来找麻烦的，其真实身份也根本不用怎么猜。

    “公子觉得是闫鹤强的人还是洛长松的人？”

    沈腾云自然听出了徐仁的意思，他们来到大梁王朝的时间不长，真正结怨的人也就只有千月仙宗外门鲲梧院长老洛长松和内宗长闫鹤强。

    “我觉得这拨人可能是洛长松的人，那家伙虽然不在内宗，却肯定在时时刻刻关注我们的动向，我们闯战灵塔的事情，他也肯定能知道，所以他比闫鹤强迫切想要对付我们。”

    这回徐仁也没卖关子，直接就将自己的想法告诉了沈腾云。当然他也不能排除洛长松已经与内宗长老闫鹤强有所勾连，说不定就是那闫鹤强将自己接了任务离开千月仙宗的事情告诉洛长松的。

    “那接下来我们怎么办？洛长松毕竟是造化境后期的修士，我们几个想要对付他恐怕也不容易呀。”

    沈腾云面色凝重，虽然他觉得洛长松亲自出手的概率并不大，但是却也不得不防。

    “如果真是洛长松，其实我们也不用怕，那洛长松的实力虽强，但我们现在也不差。只要小心行事，也未必就杀不了他，现在还得看他什么时候出手，别想太多了，调整自己的状态，让自己一直保持着最高的战斗力，这样我们的胜算才会更大。”

    徐仁知道现在说什么都为时尚早，因为跟着他们的人还没有要动手的意思，所以他们除了等待，就是要将自己的状态调整到最佳。

    “我明白了。”

    沈腾云也没有再多说什么，该来的总会来，紧张和害怕都没有什么用。

    ————

    “小心些。”

    这一日，徐仁、小囡儿和沈腾云走到了一处树林。

    云州地界，树林并不多，但这一处树林占地去很大，林间有一条小路，穿过去就能上官道。

    这样的地方最适合伏击，所以徐仁才提醒沈腾云和小囡儿要小心。

    

