    两天后。

    吕真走下车门，打量着陌生的Z市。

    车流声、说话声、施工机器的轰鸣声迎面而来，充斥双耳。

    这是和与世隔绝的吕家村完全不同的环境，令吕真感到即熟悉，又陌生。

    感知了一下自己的身体状态，吕真伸了个懒腰，长吸了一口气，走出车站。

    他在表面上已经看不出来有什么伤势，但断裂的骨骼还没有完全愈合，身体内被阴灵造成的伤势还会偶尔让他的左半边躯体发生轻微的麻痹。

    现在并不适合与人动手，或许还需要三五天才能恢复到巅峰状态。

    不过到现在，行动已经基本无碍。

    在不远处的街道上找了一家卫生条件不错的餐馆吃了一顿饭，吕真顺便向善谈的老板打听了一下哪里有合适租住的屋子。

    他找吃饭的地方，其实也不能说是随便，除了这家餐馆的环境不错之外，就是从中年老板的面相来看，虽然长相偏凶恶，但不是个坏人。

    俗话说知人知面不知心，但对吕真这种直觉敏锐到远超普通人的想象，连绝大多数异人都不能比拟的特殊个体，几乎只要看一眼，就能从他人的表面，看穿其人隐藏的气质。

    每个人都有自身独一无二的气质，用简单的分类可分为善或者不善，更细一点则可分为暴躁、平和、真诚等等。

    只要进入吕真的视野，不用他去刻意感知，就会在他的意识中自然而然地出现一个适合他人气质的标签。

    之前吕真上了光头的车也不能说是随意，只与光头对视一眼，他就大概知道光头是个什么人。

    他向来不喜欢和自己讨厌的人打交道，正是因为他不反感，所以才会搭上光头的便车。

    在光头离开前，他将大部分钱都偷偷地塞到了光头的裤兜里，自己身上钱已经不多了，只能节约着用。

    现在找个老实人询问，不仅能省钱，更重要的是能省去很多麻烦。

    老板见吕真没带行李，身上的穿着不仅寒酸，还不合身，明显不是自己的衣服，不知道脑补出了什么“真相”，不仅耐心地给吕真介绍了周边的情况，最后还直接帮联系了他的一个房东亲戚。

    房子在城中村的一个偏僻的小巷里，是几十年前的旧建筑，看起来摇摇欲坠，像是风浊残年的老人，让人担心会不会下一刻就轰然倒塌。

    房主是一个老太太，与她的孙子两人住在这里。

    吕真只见到老太太，挺和善的一个人，没见过老太太的孙子。

    据老太太自己说，他的孙子害羞，不喜欢见外人，所以轻易不会出门，整天把自己关在房间里。

    这习惯和吕真有点像，不过一个是正宗宅男，一个算是“修炼宅”？

    房间十分简陋，大致有二十平米左右，家具只有一床、一桌、一椅，唯一亮眼的是墙壁刚粉刷过一遍，纯白得没有一点瑕疵。

    吕真倒是对这里的安静感到满意。

    除了必要的维持生活的用品之外，他一向都不怎么追求生活上的享受，在这方面的欲望非常低。

    再奢侈的享受于他而言，与一个馒头、一个简陋的避雨之地没有什么区别。

    交了两个月房租，去买了一些简单的生活用品之后，他身上钱便所剩无几，只能去手机店买了个便宜的老人机。

    吕家村虽然偏僻排外，不过也不禁止他们玩手机，只是网速感人。

    在村子里所有的手机都是统一发放的制式手机，里面一般都装有追踪设备，所以在走出吕家村的时候，那手机便被他砸得不能再碎。

    回到家，把玩了一下手中的老人机，熟悉了功能，吕真手指一点，登上了某聊天软件。

    网名“乡村少年”，图像是居高临下拍摄的乡村景象。

    里面只有一个好友，头像是一个斜眼的滑稽。

    对方没有在线，滑稽是一片灰色。

    点开对话框，吕真给对方发了一个微笑的表情。

    消息发出去没多久，对方头像上的滑稽迅速变成彩色，下面显示正在输入。

    滑稽：“你终于出现了！快一个月不见你，我还以为你出事了，都准备给你报警了！”

    吕真笑了笑，迅速输入。

    乡村少年：“我没事，我已经到了Z市。”

    滑稽：“你已经到了Z市？那么突然！说起一直说要和你面基，但是一到这种时候，突然有点慌……最近发生了点事情，一提到见面我就害怕。”

    乡村少年：“你发生了什么事吗？”

    滑稽：“发生了很多事……一言难尽，不知道从哪里说起。你说有事和我说，不能在网上说吗？”

    乡村少年：“在这里说不清楚，你什么时候有空，出来见一面？”

    滑稽：“唉，我倒是想和你见面，但是……怎么说呢？我现在身不由己，被人逼着练炁！这几天，每天连点休息时间都没有！”

    “一休息就要被打，一休息就被打！你是不知道我有多惨，和你聊天都是偷偷地躲在厕所……”

    乡村少年：“那么惨？那我去找你？”

    滑稽：“不知道你信不信，我现在好像得罪不少人，天天有人监视我，你要是过来被人看到和我有联系，恐怕有麻烦。”

    “说实话，我一进大学就在网上认识你，那时很多东西不懂，也不敢和别人说，不少练炁知识都是听你说的，到现在我都疑惑你为什么知道我会练炁。”

    “我还真想见见你，感谢你一番，对你是什么样子也好奇，万一是个妹子，不就可以以身相许？”

    吕真忍住笑意。

    乡村少年：“我不是妹子，只是一个普普通通的乡村少年。”

    滑稽：“哪里的乡村少年那么懂练炁（滑稽）？”

    下面迅速又出现一句。

    滑稽：“说真的，这些天我是真的不能见你。”

    乡村少年：“看来你最近的麻烦不小。”

    滑稽：“不是不小，是非常大，一想起就头大那种！等过了这段时间，我这边把事情解决了再和你见面，万一把你牵连进来，你就只有哭了。”

    乡村少年：“我也受了点伤，现在确实不好活动，等我伤好了再说吧。”

    滑稽：“你怎么受伤了？你最近也要小心点了，听说最近异人界不平静，那个什么王家有大人物被莫名其妙地干掉了，真是吓死人。”

    乡村少年：“一点小伤，没事，你自己也要小心点，等我伤好了就来见你。”

    滑稽：“我现在很安全，解决问题了再见……不多说了，我要去练炁了，外面有人又在催了！”

    吕真放下手机，笑着摇了摇头。

    见到这个“朋友”时，应该会给他不小惊喜吧？

