    执事跪在巨石前连连磕头，状极恭敬。

    我有些疑惑：难道他们的门主不是活物？可这石头也不像空心的、更不像棺材寿器啊！

    左右瞧了瞧，虽不知这巨石究竟是怎么回事，我却明显感到一股极为恐怖的气息。

    石棺瓮棺青铜棺，我见过不少，可我从没见过这种方方正正的大石头能当寿器。

    聂凌霜也深感意外、一脸警惕。

    我皱皱眉，冲执事喝问道：“少装神弄鬼！你们门主在哪？”

    执事没再理我，只是连连冲巨石叩头请罪：“属下办事不力，祈请门主降罪惩戒！”

    这时，聂凌霜用手碰了碰我：“景先你瞧那个影子！”

    我抬头仔细一看，发现平整光滑的巨石上隐隐出现一道人影，且慢慢变得清晰起来。

    我迅速回头一看，身后并无他人。

    而石头上的影像变得更加清晰，让我不由自主地哆嗦一下。

    因为巨石中的影像，居然与陈小宁极为相似！

    我提高警惕，再次迅速里外瞧了一圈，确认石塔内只有我们三个，石塔外绝无他人。

    此时，石镜中的影像更加清晰，简直像活生生的陈小宁就站在我面前！

    美眸如秋水、蛮腰若细柳，栩栩如生！

    “小宁！”

    我忍不住声音颤抖地叫了一声。

    让我意料不到的是，巨石中的陈小宁居然回应道：“景先你们来这儿，是为了救我吗？”

    背上猛地一凉，我瞬间瞪大眼睛直直地盯着巨石上的影子。

    我发现她竟然眨了眨眼！

    与此同时，聂凌霜也声音异样地小声提醒道：“她居然眨眼了！”

    我再次回头瞧瞧，确认身后并无他人幻化冒充陈小宁。

    “景先你别紧张，真的是我！”

    石头中的陈小宁芳唇微动，“还有，谢谢你啦，凌霜！这次为了救我，你竟然冒这么大的风险！”

    我和聂凌霜面面相觑，一时难以置信。

    聂凌霜伸开胳膊拦住我，充满警惕地喝问道：“你究竟是谁？”

    巨石中的陈小宁叹了口气：“怎么，凌霜妹妹不认识我了？”

    我既激动又紧张：“小宁你，你怎么会在这里？”

    陈小宁答道：“其实我并不是完整的陈小宁，只是一缕神识随你而来，我也不知怎么会落到这里。”

    说完，陈小宁轻轻盈盈地迈步走出石镜，俏生生地站在我面前看着我，轻咬嘴唇、欲言又止。

    我哽咽道：“小宁你有什么话尽管说！”

    聂凌霜再次拦住我，不让我靠近陈小宁，并冲执事喝问道：“说，这到底是怎么回事？”

    执事起身抬头，也是一脸的愕然。

    陈小宁主动解释说：“凌霜你别误会，我真是陈小宁。你们能出去一下，让我和景先说几句话吗？”

    执事叩首答应，立即倒退着出了石塔。

    聂凌霜拦在我和小宁中间，追问陈小宁具体是怎么回事。

    陈小宁轻声答道：“我也说不清楚具体是怎么回事，但我发誓我绝没撒谎。我真是陈小宁！”

    瞧了瞧魂牵梦萦的陈小宁，我虽恨不得迈步上前、把她搂在怀里，但我并没失去理智。

    做个深呼吸，我盯着陈小宁试探道：“能问你几个问题吗？”

    陈小宁微微点头：“尽管问。你和凌霜谨慎些是对的，但我真是陈小宁。”

    我率先发问：“窥天十三魔之一的蓝灵凤，她的法宝是什么？”

    陈小宁不假思索地回答：“天魔笔。”

    我紧追不放：“天魔笔的克星是什么？”

    陈小宁轻声道：“守墨之神，龙宾。”

    我继续试探：“黑月山天坑中那个老者叫什么名字？他的真身是个什么东西？还有，他有无克星？”

    陈小宁回答得毫无破绽：“他叫天矶，真身是个千目百耳怪。他虽刀剑难伤但波旬牙正是他的克星。”

    我没了慧眼神通，一时难辨真假。

    聂凌霜也问了陈小宁几个非常刁钻的问题，陈小宁同样对答如流、毫无差错。

    “现在，你们应该相信我就是陈小宁了吧？”

    我仔细瞧瞧她的眼神，一时不知如何回答。

    聂凌霜仍一脸警惕，不肯让她接近我。

    这时，陈小宁突然急切地小声说：“外面有许多人正朝这边冲来，你们先躲起来。喏，那儿有个洞口可以容身，你们先藏进去！”

    我确实隐隐听到一阵纷杂的脚步声。

    聂凌霜的星眸流露出一抹凛凛杀气，但她瞧了瞧我，轻叹一声：“还是先避锋芒吧。”

    陈小宁匆忙带领我们朝巨石后走去。

    “我感觉这尊石像后空的，估计石像是个暗道机关。”

    在陈小宁的指点下，我将石像用力一推，果然露出个黑漆漆的洞口。

    “快进来！”

    陈小宁招呼一声，率先走了进去。

    我眯眼稍一考虑，立即和聂凌霜一块走进洞口。

    刚刚挪回石像，外面就传来一阵脚步声，听声音至少也有二三十人。

    “咦，那两个贱民呢？刚才还在这呢！门主暂时不在，你们搜搜看！”

    是执事的声音。

    外面应声一片，继而是杂乱的脚步声。

    一番搜索后，那些人终于退了出去。

    我推开石像，轻声道：“我们出去吧，霜儿！”

    走出洞口、站在巨石后，我盯着陈小宁追问道：“我和霜儿来到这里，神通法术尽失，你为什么能感知石像后有个暗洞？”

    陈小宁一时有些茫然。

    聂凌霜也直直地看着陈小宁：“看样子你对这里很熟悉啊？”

    陈小宁摇摇头：“我也不知道为什么，只是隐隐感觉到这石像后是空的。”

    “凌霜妹妹，你能暂时回避下，让我跟景先说几句话吗？就一会儿！”

    聂凌霜不但没答应，反而明确告诉我：“你别相信她！大魔如佛似亲，我认为她绝非陈小宁！”

    我抬手道：“不！她若不是陈小宁，根本无法回答那些问题！我相信她就是小宁的神识随我而来的。”

    一边说，我一边悄悄朝聂凌霜使个眼色。

    聂凌霜迟疑下，终于点点头：“好吧！你们有什么话尽管说，我回避下！”

    说完，聂凌霜转身就走。

    目视聂凌霜离开后，我将太极阴阳鱼聚于双臂之间，佯装深情地看着陈小宁：“终于又见你了，小宁！”

