    松软的雪地中，松鼠双手叉腰，笑嘻嘻的得意道：“若是没有夫君的那只白鹤带路，妍儿其实也没办法进入夫君的幻术小屋呢。”

    “所以从这个角度来看……夫君，柳如雪，是被你害死的。”

    “因为是夫君亲手给妍儿指路、让妍儿进去杀她的。”

    松鼠笑道：“夫君，你亲手害死了自己的红颜知己……现在的心情如何呢？可以跟妍儿分享一下吗？”

    苏妍的笑声中，满是得意、还有恶作剧成功的喜悦。

    然而空宁望着它，却眼神冰冷、彻骨冰寒。

    阴沉的乌云，在夜空中飘过，遮住了清冷的月光。

    阴冷的寒风之中，空宁站在荒芜的雪地里，深深的吸了口气。

    道：“终归还是婉儿说对了……”

    “我不该对妖魔抱有任何幻想。”

    “如果我从一开始就放弃所有幻想，像在山兰县时那样心志坚定的不被你麻痹欺骗，便不会露出任何破绽。”

    “自然也不会害她们落入险境……”

    望着雪地中的松鼠，空宁缓缓的说道：“我能感觉到，婉儿还活着。”

    空宁与婉儿，在山兰县时缔结了某种术式。在一定的距离内，双方能够感觉到彼此的气息。

    空宁能够感觉到，婉儿的气息还在附近。只是在缓慢的远离。

    看起来，苏妍那黑莲圣女的躯壳，掳走婉儿她们后、并没有离开太远。

    只是这妖女的道行远在空宁之上，在她刻意隐藏的情况下，空宁觉察不到妖女的气息。

    空宁道：“你可以不杀她们吗？你应该清楚，若是你杀了她们……”

    “夫君便会一辈子记恨我、永远不会原谅我，对吧？”松鼠笑嘻嘻的打断了空宁，道：“但那又如何呢？”

    “无论夫君恨我也好、爱我也罢，妍儿都是妍儿，始终是你唯一的妻子。”

    “就算你恨我入骨，又能如何呢？你又杀不了妍儿，妍儿还是会天天缠着你、粘着你，继续杀你身边所有关系亲密的女人。”

    “杀到夫君以后再也不敢跟其他女人关系亲密为止。”

    “嗯……从这种角度来说，其实那个叫婉儿的小丫头，并不会死。”

    “因为妍儿不觉得这种大脑简单的蠢丫头，会得到夫君的疼爱。”

    “只是她的嘴太臭了，天天在夫君身边说妍儿坏话。而妍儿最讨厌这种自诩正道的家伙了。”

    “所以顺手杀了，夫君应该不会怪妍儿吧？”

    雪地中的松鼠眨着眼睛、可怜巴巴的望着空宁，撒着娇。

    空宁面色冰冷：“真就没有丝毫商量的余地吗？你放了她们两个，我可以保证以后不会再跟她们有任何接触！”

    为了婉儿和柳如雪的性命，空宁不得不服软。

    因为他发现，自己真的追踪不到这妖女的气息。

    这一片狼藉的雪地之中，根本没有气息残留，空宁连去救人、都不知道该往哪个方向走。

    然而雪地中的松鼠却得意的笑了起来，道：“夫君终于知道服软了？可惜不行呢。”

    “或者说，夫君为了这两个女人低头，这让妍儿越发的不开心了。”

    “这两个女人，也配让我苏妍的夫君低头吗？夫君的低头，反而坚定了妍儿要杀她们的决心。”

    “不过夫君暂时也不用急就是了，”雪地中的松鼠笑嘻嘻的道：“因为这两个女人，暂时还不会死。”

    “她们在妍儿手中，还有一点点作用。”

    “那即将开启的灵若寺，妍儿也很好奇哦。”

    “等妍儿利用完了这两个女人，再杀她们好了……而且到时候，妍儿不会动手，得由夫君亲自来杀才行。”

    松鼠笑嘻嘻的道：“夫君还欠妍儿两个承诺来着。”

    “到时候行刑那天，妍儿会兑现这两个承诺、让夫君来当这个刽子手，给夫君亲手杀她们的机会。”

    “我相信，这样的体验，夫君一辈子都忘不掉的。”

    雪地中的松鼠，说出了极为恐怖的话语。

    空宁的后背，泛起了冰冷的寒意。

    被那血誓承诺胁迫中，亲手斩杀婉儿和柳如雪的性命……

    那样的场面，空宁哪怕只是想一下，都觉得脊背发寒。

    “这不可能！”他咬着牙道：“我宁愿违背承诺、承受代价，也不会让你得逞的！”

    那血誓承诺违逆的代价虽然大，却也不是无法接受。

    如果这妖女真的要让空宁亲手斩杀婉儿和柳如雪，那空宁宁愿承受违背誓言的代价！

    只是他的决心，却让那松鼠耸肩。

    妖女满不在乎的说道：“到时候看咯……反正妍儿可以保证，夫君到时候肯定会信守承诺的，嘻嘻……”

    说着，那松鼠身上属于妖女的气息，在逐渐远去。

    空宁知道，这妖女要走了。

    因为婉儿的气息，已经消失在空宁的感知之中。

    证明婉儿她们，已经被这妖女掳掠带到了远处。

    望着雪地中的松鼠，空宁咬牙道：“既然你根本没有受伤，那你应该知道，阴幻魔君的徒弟明天就要去黑莲教总坛屠杀……你这具躯壳，职责是保护河间府平民和黑莲教众，你总不能坐视不理吧？”

    那霜晨月实力不凡，若是她与这妖女拼个你死我活，或许空宁有机会……

    然而这样的念头刚浮现，那松鼠便笑了起来，道：“夫君，谁跟你说妍儿这具躯壳的执念是保护河间府平民的？”

    “至于什么黑莲教徒……狗都不爱。”

    “夫君你要管的话，自己去吧，反正妍儿是不在乎的。”

    “妍儿的眼里、心中，从来只有一个人，那就是我最亲爱的夫君。”

    “嘻嘻嘻……”

    开心得意的笑着，那松鼠身上属于苏妍的气息，彻底远去。

    站在雪地中的松鼠愣了一下，望着眼前的人类，悚然一惊，嗖的一声便跑了。

    完全不知道自己怎么会出现在这个地方。

    而空宁则目送那松鼠离去的身影，脸色难看到了极点。

    原本去找千面蜈蚣，便是为了救治苏妍、让其对抗霜晨月。

    然而这妖女，根本对黑莲教众的安危不在乎！

    甚至因为空宁一时的疏忽，让这妖女有机可乘、掳走了婉儿和柳如雪……

    还说什么将来要让空宁亲手来杀……

    雪地中的空宁，仰起头。

    发现这山林之中，不知何时又飘起了雪。

    漫天飘零的飞雪，白茫茫的洒落在天地之间。

    显得这方世界越发的孤寂、荒凉……

    这一刻的他，好像梦醒了。

    这个世界，终于变成了这个冰冷、荒寂、恐怖的真实模样……

