    韩国王宫，韩王将张开地和姬无夜叫来讨论鬼兵劫饷一案。

    就在刚刚，韩王接到此案的主审官离奇死亡的消息，而这已经是第五个了。

    韩王将这个难题抛给台阶下的两位大臣。

    姬无夜好似早有决断一般，露出一丝奸笑：“臣倒是有一个不二人选，必可破此奇案！”

    韩王自然顺着问道：“是何人？”

    “便是相国大人！”

    姬无夜瞥了张开地一眼。

    张开地也有所感应，回看了他一眼，听到姬无夜将他推了出来，眉头一皱。

    “相国你可愿为君分忧？”

    韩王没有给张开地拒绝的机会，一个致命的问题送到他面前。

    张开地没办法，只能答应下来。

    韩王还定下了十天的期限，让张开地看着办。

    张开地回到府邸，将自己最看好的孙子找来，将自身的处境讲与他听。

    张良虽然还很年幼，但是却十分聪慧，听到张开地的忧虑之后，想到了一个办法。

    “如果韩国还有人能解开这个谜题，那一定是那个人！”

    张良说的正是韩非，但并未挑明。

    张开地听到张良的建议，便让张良去试试约这人见面。

    于是张开地让张良前去联系韩非，约个时间地点见面相谈。

    当天晚上张良告诉张开地已经约好了地点，可以过去了，张开地急的甚至衣服都未整理就前去赴约了。

    来到紫兰轩门口，张开地眉头一皱：“良儿，不是说来见破案之人么？”

    “对啊，正是他约我们来此。”

    两人进去之后，紫女正从楼上下来，很明显是来带两人前去见韩非的。

    张开地对于紫女并没有有什么好脸色，即使他对于紫女的大名有所耳闻，但在他眼里双方根本不是一个阶级。

    紫女将二位带到一间雅阁。

    一开门，几人就见到韩非正在喝酒，边上还有两个女子在服饰他。

    “公子韩非，居然是他！”张开地一皱眉，没想到良儿口中能破此案的人居然是他一向看不起的九公子。

    韩非见到张良和张开地却是将两人晾在一边，自顾自的拿起了一杯酒：“紫女姑娘，这兰花酿配上这金丝红玛瑙盏...确是相得益彰，别具滋味。”

    “公子满意就好。”

    “我原本有只碧海珊瑚樽，那才真是兰花酿的绝配。”韩非似乎有些惋惜，“可惜前几日刚好换给了别人。”

    紫女深看了韩非一眼：“听公子这语气，似乎有些后悔了？”

    “当然不会，我换到了更有价值的东西，到还要谢谢那个人呢！”韩非笑了一声。

    张开地见韩非如此怠慢他，气地一挥袖，准备离开。

    张良却是满脸愁容，叫住张开地。

    韩非见差不多了，于是开口说道：“张大人，我知道张大人看不上我韩非，我对张大人也没什么好感，你要走我不会阻止。”

    张开地停下脚步不知想些什么。

    “不过我相信，相国大人不会走。”韩非很是自信。

    张开地轻笑：“你有这样的自信？”

    “想知道理由么...因为你的腰带系反了，而且脚上穿的还是朝靴。”

    张开地看了一眼，果然如韩非所说，但是却面不变色，一副镇定自若的样子

    “那又如何？”

    韩非举起酒杯在手里晃了晃：“系反腰带，说明相国心烦意乱，脚上还穿着朝靴，说明大人急于求解，连鞋子都来不及换。”

    见张开地不说话，韩非继续说道：“韩非礼数怠慢，相国大人十分不满，却还能在这里听我说这么多废话，代表相国大人已无退路。”

    张开地有些惊讶，他一直以为玩世不恭，但是不曾想体物察人却如此敏锐。

    因此张开地对于张良的说法倒是有些相信了，于是直接承认了韩非的说法。

    韩非大笑一声，以酒向张开地赔罪。

    接下来，韩非让其他人出去，三人单独谈话。

    最终韩非答应帮其破案，但是提了一个条件，就是让张开地举荐韩非担任韩国的司寇之职。

    张良因为韩非愿意在此时出手相助表示感谢，然而韩非却是将张良的李代桃僵的计谋一眼看穿。

    张良当时就赶紧跪下，直呼不敢。

    韩非并未动怒，而是直言道：“不用紧张，我说这些正是因为我欣赏你的谋略。”

    说着韩非将张良扶起，表达了对其善意。

    虽然现在张良的计谋还显得有些稚嫩，但是已然有了一丝谋圣的风采。

    之后韩非很快便和张良前去两位王爷府上审问二人，很轻易的就让二人露出破绽，然后就将二人下狱。

    韩非感受到一丝无力感，这次军饷案两位王爷居然都有参与，可见背后之人权势何其之大，而这背后之人的身份韩非也清楚。

    不过即使他知道，他也有些无计可施，毕竟他只是一个不受宠的九公子，所以他想要去找盟友了。

    再次来到紫兰轩。

    紫女下来招呼他：“公子真是好雅兴，今天又是来找哪位姑娘？”

    “不，今天我想找一个男人。”

    紫女轻笑一声：“你来紫兰轩找男人？”

    韩非却不像是说笑：“对，就是前日在隔壁饮酒的那个男人。”

    紫女知道韩飞说的是卫庄，告诫了一句：“有些事，知道的越多，也许会越危险。”

    “也许，我胆子比较大？”

    见到其如此说了，紫女便带其去见了卫庄。

    韩非一开口就将卫庄的身份道破。

    卫庄则是站在窗枢边上，喝了一口酒：“能站在你这个位置跟我说话的只有两种人，一种是我信任的人，另一种会被杀。”

    若是此刻苏青云在场，那必定会吐槽卫庄又在装酷。

    韩非倒是很自信：“也许现在我还来不及成为第一种人，但我相信你不会杀我。”

    韩非将从潜龙堂换得的机关木盒拿出来，很显然他早就知道了当初跟他换东西的人是紫女，直接道破了盒子真正的主人正是卫庄。

    “天下寥寥，苍生涂涂，诸子百家，唯我纵横。”韩非将卫庄是鬼谷弟子的身份点明。

    两位谜语人接下来进行了一番交谈，韩非表示想要得到卫庄的帮助。

    然而卫庄的回答则是，他已经帮过他一次了，现在需要韩非向其证明，他值得帮助。

    韩非得到卫庄的承诺，已然是对此次紫兰轩之行非常满意，将杯中酒喝完便离去了。

    卫庄打开韩非还给他的盒子，里面有一副小小的卷轴，打开一看，上面写着“五蠹”二字。

