    昨天陆辰去追击何天雄时，陆豹虽然受了点伤，但是他并没有去医院，而是忍着疼痛和冯涛直接去了江阳基因检测中心。

    一直等到结果出来，二人才离开。

    看到最终的鉴定结果，陆豹和冯涛真的很震惊，楚倩芸和楚奋强这对亲姐弟，竟然真的没有任何血缘关系，这可是个绝对惊天的大雷。

    不用说，这两个人中，必然有一个不是陆家的血脉嫡亲。

    至于这其中是谁，那不用猜也能想到，多半是楚奋强这个不要脸的丑逼。

    看他妈苏甄儿那股子风骚浪荡劲儿，就准不是个好女人。

    陆豹和冯涛知道陆辰大病初愈，最好不要被这些烂事所困扰，所以二人并没有急于将结果告知陆辰。

    现在见陆辰亲自过问，二人不能不说了。

    “辰哥，检测结果已经出来了，楚小姐和楚奋强没有任何关系，他们压根就不是亲姐弟！”

    听到这个结果，虽然早在陆辰的意料之中，并且陆辰也已经有所准备，但是当陆豹说出这个结果时，陆辰还是心颤了一下。

    楚奋强，果然身世有问题。

    陆辰决定，马上就准备去找楚倩芸。

    看陆辰若有所思，脑子里有想法，陆豹和冯涛也不是傻子，他们也看出来了，陆辰接下来想去找楚倩芸。

    二人马上就伸出手，同时拦住了陆辰。

    “辰哥，你大病初愈，昨天和兮蓉大嫂已经累了一夜，真得歇歇了！”

    “是啊陆大哥，我们哥俩知道你精力充沛，但是也不能太玩命，改天再去吧，也不用急于一时！”

    看到陆豹和冯涛你一言我一语的，陆辰真的快要气吐血了。

    他真的得好好解释解释了。

    “阿豹，阿涛，其他人误会我，我不管，也管不着，但是你俩是我兄弟，所以有件事我必须给你们讲清楚，我和田兮蓉啥关系都没有，我压根就没碰过她！”

    见陆辰貌似有些生气了。

    陆豹和冯涛互相暼了一眼，马上就连声称是，但是在俩人的心里，他们压根就不信陆辰说的话。

    我们可不是三岁小孩，孤男寡女待一夜，一个手腕被勒成狗，一个累的路都快要走不成。

    你们要是没发生啥事，把我们哥俩头拧下来当球踢。

    不过不信归不信，二人作为陆辰鞍前马后的小弟，对陆辰绝对誓死效忠。

    他们之所以劝陆辰，一来是想调侃一下，二来是想告诫陆辰，真的别太玩命了。

    这会儿见陆辰还盯着他俩，貌似有些不高兴，二人马上就转移了话题。

    “辰哥，时候不早了，我们哥俩现在去办你交待的事，保证今天完成任务！”

    “嗯，辰哥，你放心吧，今天保证让你住上新房子，另外辰哥你要是去楚小姐那里，最好买束花吧，倩芸小姐昨天听说你失踪了，真的快急死了！”

    见陆豹和冯涛已经算出来他要去找楚倩芸，陆辰马上轻微皱了下眉。

    “俗气，谁要送她花，再说了，我什么时候说要去找楚倩芸了，你俩别没事总是揣摩我好吧！”

    “是是是，辰哥，天大地大你随意，去找谁都不违反法律，我们哥俩先撤了！”

    陆豹和冯涛见时候不早了，马上就溜了。

    透过挡风玻璃，看着这俩人远去的背影，陆辰忍不住就有些想笑。

    这俩光棍儿，没事净出馊主意！

    陆辰没有再等待，等到陆豹和冯涛消失在路上后，他马上就发动汽车，直接就去了楚倩芸住的云霄城别墅。

    还真别说，路上路过一个花店时，陆辰真的就突然刹了车，他也顾不得自己刚才说送花俗气，就十分不自觉地进了花店。

    这是他第一次送花。

    别看之前和前女友韩莹莹谈过那么一段时间的恋爱，但是要说送女人花，这可是破天荒头一次。

    他站在满铺的鲜花面前，真的不知送什么好了。

    卖花的店长以为陆辰买花是送给女朋友，所以就直接给陆辰选了由29朵红玫瑰组成的玫瑰捧花。

    陆辰虽然没送过花，但是也知道玫瑰代表着什么。

    所以他马上摆手。

    最后陆辰选了又选，选中了一捧向日葵花，然后付了钱上车，就准备给楚倩芸带过去。

    陆辰拿着花，开车赶往楚倩芸的云霄城别墅时，楚倩芸早已经吃了早饭，并且认真地梳妆打扮了一下，然后换上了一条漂亮的裙子，准备去公司。

    她本来不打算去，但是弟弟楚奋强实在太过分了。

    他竟然继续怂恿第一分店店长黄筱，公然在集团总部抹黑丑化她。

    不但说她工作不认真，耍大小姐脾气，欺负其他员工，还公然说她“滥交”，大白天就和一些男人，不顾礼义廉耻在店铺里直接搂搂抱抱，实在有伤风化。

    楚倩芸虽然不想搭理，但是眼见黄筱故意颠倒黑白，楚奋强又咄咄逼人公然教唆，公司里的其他人又不明真相，流言蜚语传的满天飞，大有山雨欲来风满楼的趋势。

    长此以往，不但她的名誉毁了，就连整个楚氏珠宝集团，也必然跟着名誉受损，而且楚家这么多年积累下的家业，还有可能遭受到竞争对手的疯狂打击。

    楚倩芸觉得，不能再坐以待毙。

    所以她强忍着身体不舒服，就准备出门，去楚氏珠宝集团总部摊牌。

    结果楚倩芸收拾完一切，刚准备出门，陆辰就开着他的捷豹来扣门了。

    看到陆辰大早上的，竟然突然过来了，而且手中还捧着一束向日葵花，楚倩芸马上就愣住了。

    她就立在门前，静静地等着陆辰。

    女人都是爱花的，要是在以前，陆辰如果就这么突兀地过来给楚倩芸买花，兴许楚倩芸压根就不会接受。

    不过现在不一样了。

    经历了那么久，两人还发生过关系，而且还不止一次，再加上高冷霸道的楚倩芸，现在心里真的有了陆辰的一丝存在。

    所以当陆辰拿着鲜花，即便是一束她十分不喜欢的向日葵，楚倩芸也还是露出了一丝莫名的高兴。

    这个家伙，什么时候也学会浪漫了？

