    “殿下，太子正在车上等您！”太子妃和贾亚鹏说话的时候，有一个侍女过来提醒道。

    太子妃点点头，然后又伸手和贾亚鹏握了握手，就悠扬的离去了，留下我们的贾老板继续一头雾水。

    接下来，贾老板又和回到了嘤国的JK·罗琳见面，商量了一下有关于第四部小说的修改问题。

    JK·罗琳的《哈利波特与火焰杯》已经写完了，其中加入了不少非常有趣的内容，不过有一些让我们的贾老板非常无语，必须要和JK·罗琳商量着，让对方进行一定的修改。

    让文人修改自己的作品，这本身就是一件非常困难的事情，所以推进的有些缓慢，不过好歹贾老板的人情摆在这里，JK·罗琳虽然有些不情愿，但依然还是按照贾老板的意愿进行修改。

    而在这段时间里面，《哈利波特与魔法石》正在嘤国创造着前所未有的奇迹。

    上映仅三天的时间，《哈利波特与魔法石》就打破了之前的嘤国本土票房记录。

    三天时间就拿下了4，020万英磅的票房，超过了《007之明日帝国》的3982万英镑的嘤国本土最高票房记录。

    在这三天时间里面，米国也全面上映，仅仅是第1天，就拿下了6，300万美元的首日票房，排名米国历史的前三名。

    而最终的首周末票房，更是高达1.43亿美元，从这个数据来看，《哈利波特与魔法石》在米国，最少也能够席卷5亿美元以上的票房。

    全球指不定能有个10亿美元的票房，又是一部十亿的大片！

    这让所有米国的电影公司馋的眼睛都直了。

    因为97年的大千电影没有什么大动静，所以这些电影公司还以为大千电影的好日子到头了。结果大千电影在98年刚刚开始的时候，就给米国市场创造了一个巨大的票房纪录。

    接下来整个1998年，能不能够找到第2部打破票房纪录的电影，那恐怕都是未知数了，很有难度呀！

    而贾老板在嘤国呆了三天的时间之后，就准备转而前往巴黎，参加《哈利波特与魔法石》在巴黎的首映仪式，再接着就直接回国，参加第一届帝都国际电影节暨颁奖典礼。

    当天早上，贾老板抵达了巴黎，这不是贾老板第一来巴黎了，结果发现，这一次的巴黎，似乎比上一次来的时候，要更加的脏了一些。

    不过巴黎也是有好处的，就是认识贾老板的人很少，贾老板可以光明正大的在街头上面行走，不用担心自己的身份被认出。

    这一点在豫章，乃至在整个华夏都是办不到的，因为现在的贾老板在华夏的知名度，已经基本上能够和前世的双马相比了，除了农村之外，基本上华夏城市里面的人，都认识贾老板的这张脸了，贾老板想要安然的在街道上面逛街，还是一件颇有难度的事情。

    当然了，贾老板也不可能一个人逛街，这样太危险了，在贾老板的前后，足足有十多名保镖，隐藏在暗处保护我们的贾老板的安全，这样贾老板才能够一个人安静的在接到上面轧马路，享受着难得的寂静。

    只是这个寂静还没有持续太长的时间就被打破了，一辆漆黑的轿车忽然停在了贾老板的面前，然后从里面探了个脑袋出来，居然是那位太子妃。

    “贾先生，想不到我们居然能够在这里相见！”太子妃有些惊喜的看着贾老板说道。

    “是挺惊喜的！”贾老板点点头，自己随便出来瞎逛逛都能遇见嘤国的太子妃，不是惊喜才有鬼呢！

    “贾先生，您怎么一个人逛街？”太子妃带着笑容，好奇的问道。

    “因为只有在这里，没有什么人认识我，让我可以安静的逛街！”贾老板是实话实说道。

    “真好！”太子妃露出了羡慕的表情“我就不一样了，我在巴黎和在伦敦，都是一样的，太多人认识我了！”

    “那倒是！”贾老板点点头，确实，虽然自己的钱比这位太子妃要多，但是论国际知名度的话，这位太子妃实在是超越自己太多了。

    “贾先生，您如果没有事的话，不如上我的车，前几天我还有些话没有和您说完，今天恰好相遇，正好让我一吐为快！”太子妃道。

    “这个，有些不合适吧，我毕竟……”贾老板有些尴尬，他是想要拒绝的，因为自己要是上了这位的车，万一被嘤国皇室知道了，自己在嘤国的事业，怕不是要惨遭打压。

    而且贾老板也没有兴趣要和这么一位太子妃勾搭上，毕竟这位太子妃似乎对自己没有什么好处的样子。

    不过当贾老板看到这位太子妃的眼神，看到她眼眸中带着几分祈求的时候，贾老板就有些于心不忍了。

    好歹也是一位大美女，又是太子妃，自己又不做什么亏心事，拒绝了反而显得自己有问题似的。

    恰好这个时候，贾老板的手机响了，一看是娜塔莎打过来的。

    “亲爱的，我已经到酒店了，你什么时候到呀！”娜塔莎在电话里面有些娇嗔的问道。

    其实贾老板来巴黎，最主要的原因不是参加电影的首映典礼，而是帮助和娜塔莎见面，然后帮助她进行对香奈儿集团的收购。

    娜塔莎最近一年的时间都在忙乎着这件事情，整个人几乎都一直带着欧洲，让贾老板好几次去米国都要独守空房，着实有些凄凉呀！

    当然了，贾老板也有一阵子时间，没有见到自己的大儿子贾唐德了，综上所述，才有了贾老板的欧洲之行。

    否则贾老板参加一次首映典礼就够了，实在没有必要参加另一个国家的首映典礼。

    这个时候娜塔莎打电话过来，显然是催促贾老板回去的。

    贾老板正好找到了借口，连忙拿起手中的手机，对太子妃道“非常抱歉，我有工作要去法莱德酒店！”

    “是吗？”太子妃更加的惊喜了“我正好也要去法莱德酒店，看来我们真是有缘分呀！”

    这位太子妃在说话的时候，顺便拿起了自己的手机，居然是一台大千3手机。

    “那就恭敬不如从命了！”看在这台大千3手机的份上，贾老板决定和这位太子妃同行。

    管他的，在巴黎，自己还能被嘤国人吃了不成？

    “坐我的车吧！”太子妃道

