    看起来参加地面任务似乎是尘民获得贡献点最快的方法，

    但是原来的林恩却从来都不去参加猎荒者下地的任务，

    一是因为他常年的超负荷工作，同时连虫饼都不舍得多吃，这样的低营养摄入，让他实在有些瘦弱，

    二是他的脑子还算不错，根据他的观察统计，十年以来，就没有见过任何一个尘民可以活过二十次地面任务，

    就算尘民一次可以获得三十贡献点，二十次也不过六百。

    这还是最近马克队长这位对尘民最照顾的猎荒队指挥官上任之后的数据，原来的存活率更低。

    “中央智脑是公平的，低风险低回报，高风险高回报！无论是尘民还是上民同样如此。”

    林恩逛了半天，把灯塔上尘民能去的地方都转了一遍，重点观察了灯塔运作原理，各部门工作的流程，猎荒队的装备情况，上民的食宿等问题，一个想法在他脑中渐渐成行。

    中午的时候回到的住处，先把身份铭牌关闭，然后进入了空间之中。

    灯塔规定，身份铭牌要在住所以外的任何地方时刻佩戴，中央智脑会根据任务完成情况给与贡献点。

    既然智脑可以通过铭牌了解个人任务完成情况，那么它就一定可以监控所有人时刻的动态，为防万一，林恩还是将它先关掉后再进入了空间。

    现在的空间之大远超想象，比他沉睡之前增长了将近一倍，如果只算陆地面积，怕是要有一块大陆那么大了。

    山川，平原，各种地形都可以随他心意，一念之间便可改天换地，宛若他的神国一般！

    其中储备之丰富，从刀耕火种的农牧文明产物，到纵横星河的帝国科技，应有尽有。

    就算是什么都不用，把土地开发出来一小部分种植粮食，就可以完美解决灯塔上的粮食问题。

    但是林恩并没有这个打算！

    来源不好解释啊！那么多源源不断的粮食你怎么解释？

    而且那样做也体现不出他的重要性和不可或缺性，他的心里有更好的主意。

    “这些事情先放一边，现在最主要的是先把身体恢复起来，起码有了自保之力，再去谋划上民身份的事。”

    开发身体先要吃饱肚子，身为一个狼团，储备里怎么可能没有肉！

    各种各样的新鲜肉食种类丰富，林恩挑了一只肥羊烤上，

    一边等着烤熟一边开始锻炼起了身体，

    他对身体的了解和控制绝对无人可比，

    从心脏的跳动，呼吸的系统，到各种循环系统全部如臂指使。

    一次次精准的锻炼中，他全身的肌肉在无数次的断裂与修复中迅速便的强壮，骨骼重新开始发育，在运动与碰撞中变得更加粗壮。

    这一些都需要大量的营养，没过多长时间他的胃袋便开始轰鸣，

    林恩停下，狼吞虎咽一般大口的撕扯着烤肉，

    胃袋蠕动，大量的胃酸分泌，吃进肚中的食物在急速的消化，充足的营养随着心脏强有力的跳动被泵到全身。

    在他的控制下，这样的锻炼根本不会产生任何肌肉酸痛，锻炼过度的问题。

    一处处器官开始增强，一条条神经，血管都变得更加粗大。

    林恩就这样，一边吃一边锻炼，一个下午的时间他便吃掉了三只羊，一只牛。

    虽然身体穿着衣服还显得瘦弱，但是身形挺拔，脱掉衣服之后的肩膀，腰背，手臂，大腿各处的肌肉线条流畅分明，骨架硬朗，仅仅是站在那里，强悍之意便扑面而来。

    锻炼不知时间，直到晚上，灯塔的照明系统打开，整座灯塔如同一只在漆黑的海水中闪闪发光的水母一样。

     4277带着元气满满的笑容，猛的拉开了屋门，

    “88号，我来看你了！”

    下一刻，笑容凝固了……

    只见林恩正拿着一件衣服正在往头上套出，赤着上半身挺拔健硕，浑身肌肉块垒分明，升腾的热气中，大量的汗水顺着肌肉的轮廓蜿蜒而下。

    “快进来，没见过吗？傻不拉几的！”

    林恩无奈的套上T恤，把她拉了进来，他在空间里锻炼的时候对时间的概念有些模糊，不知不觉间整整一个下午就过去了，

    等到4277拉开他房门的时候才反应过来，匆忙间从空间跳出来，连衣服都还没来及换。

     4277脑袋迷糊的被他拉了进来，做到床上的时候才反应过来，脸颊微红的拍了林恩一下道：

    “说谁傻呢？我什么没见过，只是没想到你看起来瘦瘦弱弱的，身上还有点肌肉！”

    说完，忽然想起什么一样，

    “对了，给你带的虫饼！”

    说着从怀里掏出一个袋子包裹的东西，递给林恩。

    林恩虽然并不饿，也不打算吃这个，但还是笑着接过来，

    “我也给你准备吃的，你等等，”

    然后装模作样的把手伸到床底，从空间里拿出一大块刚刚烤好的小羊排。

    “尝尝吧，刚烤好的！”

    刚烤好的羊排有着黄褐色的焦灼痕迹，一股从未问道过香气扑面而来。

    生物的本能令人口水不自觉的分泌，4277不好意思的咽了口唾沫道：

    “这是吃的？不行！你不是不舒服吗？你来吃！”

    “我吃过了，这是给你准备的，快吃吧！”林恩说着把羊排塞到了4277手里。

     4277实在抵挡不了这种香味，她一生很少吃到虫饼以外的事物，即便有也是些从小黑市上换来的过了期的罐头或饼干，

    那些东西在她看来已经是世界上难寻的美味了，

    但是眼前的食物是什么？她从未见过，

    这种香味也从未闻到过，实在是太勾人了。

    口中不断的分泌的唾液，她觉得要是再不吃的，口水就要从嘴里流出来了。

    抬头看了看林恩，

    见他正微笑的看着自己，

    不再犹豫，

    金黄色的烤肉滋滋冒油，轻轻的一口咬下去，外皮酥脆，肉质娇嫩，满口香浓的肉汁在口中爆开，

     4277的瞳孔猛的扩大，不可置信的看着手里的烤肉，

    不等嘴里的烤肉吃完，嗷嗷就是几大口咬了上去，吃的满嘴都是油，

    微微甩了甩头，将胸前的大长辫子甩到身后，开始大口的撕扯着手里的烤肉。

    林恩微笑的看着，这块羊排足有三四斤重，一个平常人很难吃得完，但是对于他们这些从小一直从事重体力劳动的人来说也不是多大的问题。

     4277却在吃到一半的时候停了下来，不好意思的看了看林恩，不舍的将手里的烤肉递到林恩面前道：

    “你吃吧！我吃饱了。”

    林恩摸了摸她的脑袋，像是抚摸什么小动物一样说道：“吃吧，我真的吃过了！”

    “没大没小的，”4277娇哼了一声，低头继续吃下去。

