    当下裴凌说道：“我选择用一半的分数换取悟心通窍丹材料。”

    药朝颜点一点头，伸出纤细的手臂，在半空划了半个圈。

    下一刻，空间一阵波动，很快，数种药材凭空出现在裴凌面前。

    裴凌将其全部收起之后，道了声谢，看了眼面前的鹿形妖兽，对方此刻闭目养神，似乎完全不在意自己。

    但他想了想，还是决定换个没有智慧生灵在侧的地方炼丹。

    于是，裴凌离开妖兽所在的堤岸，在参天巨木之中穿梭片刻后，找到了一片寂静的空地。

    在周围检查了一番，确认此处除却植株外，都是些没有灵智的虫豸，他才取出龟鹤吉象太平万年炉，又按照石碑上的记载，将悟心通窍丹的所需材料拿出来，准备托管炼丹。

    这悟心通窍丹，裴凌之前从来没有炼制过。

    眼下自然无法确定其所需的时间。

    但从丹方透露的讯息来看，可以参考屠禾交易给他的却死逆命丹丹方。

    这两者都是出自“小自在天”，丹方的用材、困难程度大体仿佛，如此可以判断，其炼制时间，应该也不会差距太过悬殊。

    而却死逆命丹，裴凌托管一次，需要整整两个时辰。

    想到此处，他心念一动，当下解除体内一颗毒丹的封印。

    这颗毒丹的发作时间，正好是两个时辰。

    做好了届时打断托管的准备后，裴凌立刻在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·悟心通窍丹】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测需要……系统将开始为您修炼【炼丹术·悟心通窍丹】……”

    身体瞬间失去控制权，裴凌整个人瞬间收起一切情绪，抬手点燃寒髓火，旋即行云流水般开始处理药材，其手法简洁精准，犹如一台经过无数次校对的器械，极为顺畅的开始炼丹。

    药朝颜在侧，看的眼睛一亮！

    完美的炼丹手法！完美的控火之术！完美的节奏！

    这名人类炼丹之际，仿佛换了个人一样，依稀可窥她曾经主人当年的气度！

    唯一美中不足的是……

    这人类的炼丹过程虽然无懈可击，却少了一丝灵性的韵味。

    但这只是小问题。

    “小自在天”中，有好几种增强灵性的炼丹心法，接下来给对方安排相应的任务就行！

    想到此处，药朝颜忍不住又多打量了一番面前的裴凌。

    尔后，她忽然歪了歪脑袋，注目裴凌小腹处，这人类……怎么忽然中毒了？

    虽然其腹中毒丹尚未开始见效，但放任不管的话，两个时辰后，必定发作！

    药朝颜没有丝毫犹豫，两对晶莹剔透的翅膀扇动，围绕裴凌盘旋飞舞，开始为其解毒。

    裴凌在系统的操控下有条不紊的炼制着丹药，察觉到药朝颜忽然绕着自己转圈，也没太当回事。

    虽然不知道药仙女的本体什么样子，但这分身，还蛮可爱的。

    ※※※

    五颜六色的砂岩峡谷内，入目寸草不生。

    只有极为隐蔽的罅隙之中，悄悄蔓延着一些色泽黯淡的苔藓类植被。

    终葵晞眉头紧皱，身侧跟着一名药仙女的分身，药海棠。

    在他不远处，躺着一头病恹恹的妖兽。

    这头妖兽狮兽象身，通体覆盖着寒光四射的甲片，四足如鹰爪，头生三角，望去十分狰狞可怖。

    但眼下，它有气无力的趴伏在砂岩上，每一次呼吸，都伴随着轰隆隆的杂音，显得格外虚弱。

    这是终葵晞接的任务，为这头妖兽治病。

    实际上，修士从引气入体，进入练气期开始，便百病辟易，尔后修为越高，越是身强体壮，病气难近。包括寿元，也会随之增加。

    而妖兽的体魄，比同境修士更为强悍。

    生病这种事情，对它们来说，极为罕见！

    所以只要一头妖兽真的病了，那就绝对不是什么小问题！

    类似的疾病，一旦人类患上，定然是十死无生的局面！

    就算是同境修士，多半也要脱一层皮。

    “奇怪……到底是什么病？”终葵晞心中自语，他已经用过很多手段，却始终检测不出这头妖兽的病因。

    不过，他心里清楚。

    “小自在天”中的考题，有难有易。

    越难的考题，得到的奖励也越多！

    这奖励，不是指分数。所有任务的分数都是一样的，真正的奖励，其实在于完成任务后，妖兽给的报酬！

    普通简单的任务，妖兽只会给丹方。

    而像终葵晞目前接的这任务，只要能够完成，很有可能，会得到丹祖的炼丹心得，甚至，是丹祖所掌握的某一门炼丹术！

    此外，如果完成的是简单的任务，得到妖兽赠送的丹方之后，接下来的任务里，必定有一项，是炼制出丹方的丹药。

    那种任务的难度，比他现在接的这个更高！

    就像当年屠禾，一份完整的丹方，殚精竭虑，也花了十几年才炼制出来。

    而“小自在天”只开启三天，几乎没有完成任务的希望。

    因此，终葵晞虽然遭遇连续失败，心境却还是非常平稳。

    他从开始就没考虑那种炼丹的任务，眼下这个给妖兽治病的任务，才真正适合他。

    “这任务，可能需要花费一天一夜才能完成……”

    “根据‘小自在天’的规律，第一次的三个任务，是最简单的。”

    “接下来的任务，会越来越难……”

    “而在三天之内，只要完成三个任务，基本就能坐稳魁首之位。”

    “我现在第一个任务就要用一天一夜，很大可能是完不成三个任务的。”

    “但我这次争第二就行，第一肯定是那个王高的。”

    “那王高的炼丹术，已经到了出神入化的地步。”

    “本次论丹大典的魁首之位，不可能有人争得过他！”

    “就算我能完成三个任务也是一样！”

    想到此处，终葵晞正要继续动用手段，为妖兽诊治，忽然察觉情况不对，立刻回头看向药海棠。

    只见模样精致的药海棠，背后原本的两对翅膀，倏忽消散了一对。

    而且整个身躯，都有些透明。

    “怎么回事？”终葵晞诧异问，“你的力量，一下子衰弱了很多！”

    药海棠说道：“其他分身那里，救治中毒跟受伤的炼丹师，用去了太多力量，所以，我刚刚分出了一半的修为，为她们补充，免得她们消散之后，负责的炼丹师出事。”

    闻言，终葵晞眉头一皱。

    在“小自在天”里接取某些任务的时候，的确有中毒和受伤的可能。

    但药仙女分身的力量，是不是用的太快了？

    这才进来多久？

    “先把受伤的任务完成，然后就去看看其他炼丹师那边的情况……”终葵晞暗自想到，双手掐诀，再次钻研起了医治之策。

