    没过一会，一个脸上有刀疤的魁梧男子从屋中走了出来，之前穿的邋遢的女人已经梳妆打扮了一番，要不怎么说人靠衣装呢？这一梳妆打扮，还真有几分姿色。

    两人应该是夫妻，有说有笑的离开了城隍庙，看离开的方向是城中，想来是去城里逍遥快活去了。

    顾清影从大树上跳下来，慢慢地进了城隍庙中。

    不进去不要紧，这一进去看到庙中的场景，气得她浑身发抖起来。

    地上被各种枯草铺满，在角落处，三个瘦弱的女孩正在照顾着那个被带回来的小女孩。

    小女孩的嘴角溢出了鲜血，这一场面吓坏了三个女孩。

    其中一个年龄小的已经吓得哭了起来。

    “宝儿你坚持住啊！”年龄稍大的女孩嘴里不停地念叨着，还用衣袖小心翼翼的擦拭着宝儿嘴角的鲜血。

    顾清影的到来也让屋中三人警惕害怕。

    顾清影轻声安慰道：“不用怕，我是来帮助你们的。”

    三个女孩见顾清影没有恶意，穿得也比较好后，年纪稍微大一点的女孩立刻跪在了顾清影面前，磕着头道：“求求夫人救一救宝儿，方才朱二踢到了宝儿的肚子，然后宝儿就昏迷了过去，现在嘴里还在吐血。”

    顾清影见此哪里还敢大意，立刻上前把人抱了起来。

    她见三个女孩最大的也不过八.九岁，再看看三人脚踝处都绑着铁链子，这应该是那对夫妻害怕这些孩子逃跑故意锁上的。

    把宝儿小心翼翼的放下，扯了扯铁链发现铁链栓的位置并不牢固，用尽全力一扯铁链开了，看了一眼三人的脚踝道：“你们提着铁链跟着我进城，等到了城里我给你们开锁。”

    三个女孩虽然很害怕，但还是跟在了顾清影的身后。

    顾清影抱着宝儿走得不是特别快，还没走上官道，她就看到了那对夫妻的身影。

    同样的那一对夫妻也看到了顾清影几人。

    两人快速地奔来。

    三个女孩子吓坏了：“朱二夫妻回来了，我们该怎么办？”

    顾清影早就怒火中烧，要不是担心宝儿的安危，她真想等这对夫妻回到城隍庙然后解决了。

    把宝儿放在路边的枯草上道：“你们看着宝儿，剩下的事情交给我就好。”

    说完，她在路边找到了一根大木棒然后站着等着。

    朱二愤怒不已，叫骂道：“贱人你敢多管闲事。”

    金秀仔细打量着顾清影，随后道：“相公我认识她，在城中卖那贱丫头的时候，她一直在一旁看着。”

    这年头居然还有多管闲事的人！这是不想活了吗？

    顾清影冷笑一声，什么都没说直接冲向了朱二。

    朱二会一点拳脚功夫，这是顾清影和朱二交手的时候发现的，不过她丝毫不畏惧，就朱二会的这点功夫，完全是螳臂挡车。

    金秀趁机还想上前下阴招，结果才靠近就被顾清影一棍子直接拍在了地上，半天都爬不起来。

    朱二越打越吃力，渐渐地落了下风，这下子他慌了，求饶道：“这位夫人，你若是喜欢这四个丫头直接带走便是，我们今天到此为止可好？”

    顾清影面色阴沉，想到身后的四个姑娘，怒气就上来了：“不好！今天我必须要抓你见官。”

    不知道这对夫妻害了多少女孩，这年头就算日子过得清苦一点，能在爹娘身旁也是好的，她这辈子最讨厌的就是人贩子。

    朱二见这个法子不行，继续道：“我们给你银子，你也是路见不平，我给你银子你放过我们。”

    顾清影余光中看到顺子带着人跑来，心中一惊，不知道顺子怎么得知她在城外，不过顺子来得正好：“你今天跑不掉。”

    金秀想要爬起来，又顾清影一脚踩在了背上，手中的大木棒不停地朝着朱二身上招呼，木棒“啪”的一声断了。

    顺子在看到顾清影的那一刻，眼泪都差点流了出来。

    “祖宗，我的祖宗，你怎么又和人打起来了。”顺子带着侍卫已经走到了近前。

    顾清影白了一眼顺子，指着被打趴在地上的朱二夫妻道：“把人给我绑起来带去官府，这两人是人贩子。”

    侍卫瞧着鼻青脸肿的两人，心里除了震撼就是叫好。

    这年头，但凡是正常人，没有人不痛恨人贩子的。

    顾清影安排着剩下的侍卫道：“你们四个把四个小女孩背着进城。”

    三个女孩已经被眼前一幕震惊坏了。

    她们害怕的人，居然被顾清影打趴了。

    顾清影慢悠悠地走着，顺子跟在顾清影身后低声道：“王妃你怎么出城了？”

    顾清影没隐瞒道：“我昨天在城中就发现那女的在卖孩子，听人说连着三天她都在卖人，昨个我就觉得不正常，结果今天又看到她在卖人，就算家中条件不好，日子过不下去，也不可能一天卖一个孩子啊！这分明就有问题，闲着也是闲着，我就跟着出城了，然后就发现了她们四个，把人给我先送去医馆，另外请个开锁匠把锁打开。”

    她也能开锁，但没有工具。

    看来以后要在空间里面准备一点开锁的东西。

    很快进了城，顺子安排了两名侍卫把夫妻两人送去官府，而顾清影则让侍卫把宝儿送去了城中的医馆。

    锁匠也把孩子脚上的锁链打开。

    大夫给宝儿开了药，诊断后，确定只是因为太饿导致一直昏迷，并没有受内伤，这才让顾清影放了心。

    转头看向三人道：“你们还记得家在什么地方吗？”

    三人同时摇头。

    年纪稍微大一点的女孩道：“我只知道我家所在的村子叫凉水村，具体在哪里我不知道了。”

    另外两个女孩则是低下了头。

    顺子这时候和门外的官差嘀咕了几句，进屋道：“王妃那两人已经交代了，那对夫妻男的叫朱二，女的叫金秀，两人经常拐卖孩子，这四个女孩具体从哪里拐来的他们不记得了，因为这一路上他们不停地在拐卖孩子。”

    顾清影那叫一个气，看向三个女孩道：“你们若是信我，就暂时跟着我吧，你们也要好好想想家在什么地方，若是能记起，我把你们送回去。”

    三个女孩同时跪了下来：“谢谢夫人。”

    这里是医馆也不好说太多，让侍卫抱着宝儿一起回到了王府。

    一进王府，顾清影就遇到了黑着脸的厉苍决。

    厉苍决似笑非笑地道：“你翻墙的动作挺麻利啊！”

