    老鼠毕竟只是害虫，这种身体素质不可能撑得住老鬼婆气势的余波，之前之所以能够好好儿的看着，就是因为他们没有动手。

    我身子一颤，口中的符篆被我吐了出来。

    何姝看向我，示意我暂时不要动，等他们这边差不多了再说。

    果然，何姝和我想的还是一样，坐收渔翁之利啊！

    沉闷的声音不断的从深处传来，很显然里面正在发生着无比激烈的战斗，我跟何姝躲在这边，一点儿也没有动手的意思。

    下一刻，我突然听到一阵凄厉的惨叫声，好像是那些魂魄遭受到了战斗气息的波及，他们本身就无比的虚弱。

    “不好，那些魂魄会不会有问题？”

    我看着何姝询问，要知道，那些家伙肯定不会顾及那些魂魄的死活的，虽然不知道他们弄那些魂魄到这个地方有什么作用。

    在我说完这个之后，何姝脸上的表情显然也有些不好看。

    “动手吧，你小心点儿。”

    随即，何姝看向我出声提醒，话音落下，何姝整个人便是瞬间掠出，我连忙跟在合数单身后。

    当我们冲出去的瞬间场中的战斗瞬间停止下来，四道目光直接落在我们的身上。

    “臭小子，你？”

    看到我的瞬间，老鬼婆的脸上也是直接闪过一抹冰冷，一双眼睛里面充满阴翳的盯着我，我没有丝毫的避讳，迎向老鬼婆的目光。

    “怎么？很惊讶我会出现在这个地方，而不是出现在电影院吗？”

    我冷笑着看向老鬼婆，这老东西估计还以为我什么都不知道，听到我的话，老鬼婆却并没有多说什么，而是叹了一口气。

    “哦，看来你们还找来了帮手？还真是让我有些意想不到啊！”

    对面的那周巴海看到这一幕，脸上的神情微微变得谨慎起来，看到这个样子的，灵先生却是一言不发。

    看向了老鬼婆所在的位置。

    “小子，这件事情我们家丫头不让你插手，是为了你好，你赶紧走，你在这个地方对你没有任何好处。”

    老鬼婆盯着我出声，闻言的我瞬间心中也是升起了一股怒火，大爷的，什么都是为了我好，真当我什么都不知道吗？

    “老太婆，少在哪儿假惺惺的，你和这老东西一起对付我爷爷，也是为了我好吗？真以为我什么都被蒙在鼓里？”

    这次，我直接指着老鬼婆，对着她怒喝出声，因为这份愤怒我感觉到压抑在我的心中已经很久了，当我找到爷爷线索的时候，我发现我还挺在乎的一个人，竟然从一开始就是在骗我。

    现在还冠冕堂皇的告诉我，这都是为了我好？

    “你知道了？”

    我这边刚刚说完，老鬼婆便是有些吃惊的看着我，对此，我冷笑不语，这老东西还真是反应迟钝。

    不过在这个时候，我突然感觉到身上一冷，随后，我注意到那灵先生的目光落在我的身上。

    “鬼婆婆，这小子是什么人？”

    灵先生的目光定格在我的身上，眼神之中却闪过一抹冰冷，看到灵先生的眼神，我心中却闪过一抹不安，这家伙的实力恐怕和老鬼婆差不多，他要是盯上我。

    就在这个时候，我身边的何姝直接站在我的面前。

    “灵老鬼，我告诉你，那小子你不能动。”

    冰冷的声音从老鬼婆的口中传出来，听到老鬼婆的话，灵先生却是伸出舌头舔了舔嘴唇，然后森然说道：“不能动？我连老的都不怕，害怕小的？”

    “鬼婆婆，这小子可不在我们合作的范围之内，恕我难以接受你的意见。”

    话音落下，眼前的灵先生整个人朝着我掠来，然后他的身形却是在瞬间被老鬼婆拦住。

    “我说了，他你不能动。”

    此刻的老鬼婆语态冰冷，显然是下定了决心的要拦住灵先生，面对老鬼婆的态度，灵先生的脸上也出现了一阵不爽。

    “鬼婆婆，这事儿不在我们合作范围之内，我不想和你们闹掰，但也不怕和你们闹掰。”

    “那老东西阻我大事，我现在的一切，都是那老东西阻止造成的，老的跑了，我还不能动小的？”

    灵先生说到最后的时候，面部已经逐渐显得有些狰狞起来，可以看的出来，这家伙是真的下定决心要动我。

    “既然如此，那你就动手吧！”

    老鬼婆的态度无比强硬，看到她的样子，我不由猜测，这老东西难不成是因为我在她们的手中还有被利用的余地？所以才这么出手保我的吗？

    不然我真的找不到其余任何的理由。

    “周巴海，给我拦住这个老太婆，今天的事情，我不会再插手。”

    就在这个时候，冷冰冰的声音突然从那灵先生的口中传出来，而听到这话的周巴海嘴角上的笑容也是逐渐展开。

    “嘿嘿，灵老鬼，你我的交情自然是没的说，你放心，这老婆子影响不到你。”

    话音落下，周巴海微微点头示意，两道身影便是直接朝着老鬼婆掠来，顿时间，整个地下空间彻底乱套了，本来站在同一战线的老鬼婆和灵先生现在成了对立方。

    在两个人的缠斗之下，老鬼婆根本无法脱身。

    “灵老鬼，老身向你保证，那小子要是出事，我家姑娘定饶你不得。”

    最后老鬼婆只能发出这样一声威胁，而我跟何姝面前的灵先生整个人身上气息也是逐渐散发，何姝毫不示弱。

    这时候，呵护苏突然递给我一张符篆。

    “去，将那些孤魂引出去，他们应该能回到自己的身体之中。”

    我将何姝手中的符篆接过来，她背对着我，将灵先生彻底拦住，看到这一幕，我重重点头。

    “你小心，我马上就来。”

    “就凭你这小丫头！”灵先生冷喝一声，身形朝着何姝冲过来，空气中带着一股压迫力，而我则是连忙朝着一角的那些孤魂跑过去，何姝给我的符篆仿佛有着莫名的吸引力一般。

    那些孤魂全部朝着我走过来，但是现在我并没有丝毫害怕的感觉，这些东西暂时没有攻击力。

    我将这些孤魂引到通道的外面，看到他们迷茫的各自离去，我便是快速的朝着何姝那边赶去，这种时候，我不可能缺席。

