，(首字母+org点co)！

暂时谈好了财政事宜，湛长风说起了另一个重要的问题，“你认为，将卫道庭设立在哪里为好？”

“玄天、朱天、钧天总有一个合适的。”敛微道，“如果设在朱天，对太一是最有益的，至少能让外域势力忌惮几分，设在玄天、钧天，对卫道庭最为有益，那两个天域不易起动荡。”

“那就设在钧天，我改日去问问天道盟，哪里有合适的无主的地段。”湛长风有想过将卫道庭设立在朱天、玄天，但设在朱天和玄天，也就只能起到为太一驱散蚊蝇的作用，同时卫道庭的存在，还会抽去这两个天域的战力。

钧天就不一样了，钧天里有混沌海，它的存在吸引了大批想要证道的修士，而事实上，它里面确实也潜藏着无数强者，分散着天道盟为首的一众强大势力。

这些力量都是可以想办法吸纳入卫道军的。

“地点算它有了，那联络手段呢？”湛长风把玩着手中印章似的阵石，“我这玄想归元投影阵，可以改成多人、跨界的投影法宝，但传不了人和物。”

“还记得你在藏云涧时，提过的金库设想吗？”敛微有着些许怀念，眼中的光，亮如星辰，“那时你只是筑基，连星途都没踏上去过，却想建立起一个通达各方世界的通道。”

湛长风点点头，“后来我拿到了诸天宝鉴，发现它不仅能让各处生灵的元神在大魂世界相聚，还能随时随地传送物件。”

敛微勾起笑意，“我们为什么不能做一个呢。”

千年前的她们，一个筑基，连藏云界都没有走完，却在想那个连通诸界的“金库”。

一个时不时会变成大胖娃娃，潦倒了九万年。

可一个敢说，一个敢听，没道理今时今日，身为天朝帝王和空间道上尊的她们，连当初的那个设想都实现不了。

敛微很有自信，“虽没有大魂世界，但做出跨界域、跨天域传送物件的宝物，不是问题，唯一的问题是造价太大，要太一全部承担，怕是负担不了的，然要成员势力缴纳费用，恐会减弱他们加入卫道庭的意向。”

她顾虑道，“眼前，帝会和扶公盟势头强劲，没动的势力和散修都在观望，也许他们明知任由他们斗下去，自己迟早会被这场风波刮到，却仍旧沉默着，不愿妄动，为了眼前的安稳，放弃未来者，比比皆是，怎叫他们掏出一笔笔会费，加入一个强弱难说的组织？”

“正因有太多的生灵，无法发声、无力发声、畏惧发声，才放任战争的旋涡越来越大不是吗，现在我愿意发出和平之音，替更多生灵求存，他们难道还想袖手旁观，坐等我翻转局面？”

湛长风冷哼，“你只管将这笔费用添进额外费用一项，让成员势力买账，左右目前出大头的，是太一和终南两家天域级势力。

另一方面，我会请朱天的名士大家和天道宗的儒修，游说各方势力，让他们加入卫道庭。”

“这样就再好不过了。”儒士文客的嘴，可不是白长的，他们如果唤不起众生追求和平的意愿，那这九天，合该被战争屠遍。

敛微嘲道，“我如今想想依旧觉得可笑，三千准圣，画下新天庭这块大饼，让王侯帝君相互征伐，且祸及亿万计的生灵，王侯帝君竟真的那么干了。”

“还不是因为天帝之位对帝王来说，太过诱人，只是如今，当初同意设立新天庭的一部分准圣，又跳出来说要改制，这无异于要斩断王侯帝君的证道之路，如果这时王侯帝君再次保持沉默，逆来顺受，那新天庭成立之时，就是帝系神道崩解之日。”

“你认为最后会如扶公盟所愿，还是王侯帝君所愿？”敛微眼神轻瞥，“神道之中，创界真神作壁上观，不屑出声，王侯帝君死了一批又一批，中下层次的诸侯基本全被收割了，现在已经危及大帝，偏偏，大帝们要跟扶公盟争，也要跟彼此争。”

“这不正是我忧虑的，我若跟帝会方向一致，那么扶公盟破灭后，就轮到我了，我若跟扶公盟临时联手，那么既背离了王侯帝君，又自堵天帝之路。这两方我都不能选，我唯有选苍生。”

敛微大叹，“这样看来，最聪明的还是六道天尊，只管沉默着，冷着，斗到最后，王侯帝君赢就用原制，扶公盟胜就改制。”

“别瞎叹了，还是想想怎么将卫道庭的架子搭起来。”湛长风觑着她，“说了那么多，你确定能造出可以跨天域传物的宝物吗？”

“只要有材料，一切皆可能。”敛微边思考边道，“要不你的诸天宝鉴借我拆拆？”

湛长风不二话，伸手就递出了诸天宝鉴，“这个‘金库’，可以设计成两套模式，一套，用于成员势力向卫道庭传送会费，另一套，卫道庭向卫道军传送物资，我打算在各个天域中的相关大界里，都设一处卫道军的驻点。”

“行，等成功了，也可以在太一推行。”谈至此处，敛微提到了另一桩事，“太一的疆域已囊括小半个玄天，一个朱天，真不需要在各个大界建造可以往来的传送通道？”

“算了，如果要在星界之间拉起军事防线，那么，至少得是一次性能够承受万人的跨界域通道，这种通道，仅仅建造一座，就要掏走小半国库了，太一承担不起，暂时让兵工厂多造些虚空战舰在虚空巡逻吧。”

“当初妖鬼走的星界通道，不知是谁的手笔，那些通道，纵使不是跨界域的，但胜在数量多，布置隐秘，妖鬼在各个星界中来去，让人防不胜防。”

敛微每次想到此事，就感觉自己被挑战了在空间道之中的地位，“对方肯定有一名准圣级的空间大能，并坐拥大笔财富，或掌控着源矿。”

这话题是越提越叫人烦心了，太一周边，有帝会、扶公盟这等明面上的麻烦，也还有不少暗处的礁石，也许哪天一不小心就撞上了。

“你先将这‘金库’弄出来，等你弄好了，我再正式成立卫道庭。”

湛长风起身离开，去安排其他事。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    