    王崇一头的黑线，无奈问道：“这些人现在哪里？”

    演天珠送出一道凉意，又是一幅画卷，一艘巨大的海船，已经破烂不堪，但海船上却有无数黑魂鸦飞舞，在大海上乘风破浪。

    王崇惊道：“怎会这许多黑魂鸦？”

    演天珠送出一道凉意：你当初养的黑魂鸦，在他们的梦境之中下了蛋！

    小贼魔顿时就想起来，他以黑魂鸦侵占了近千人的梦境，一十三头黑魂鸦竟尔在几个道行最高的人梦境深处，下了几个鸟蛋……

    王崇惊道：“黑魂鸦还能孵化出来吗？”

    演天珠送出一道凉意：你猜！

    王崇当真不用猜了，这些黑魂鸦都快有数千，不但孵化了出来，还有繁衍甚多，只是黑魂鸦须得杀害生灵，能孵化出来这么多，这些人不知道杀了多少海中生灵。

    陆地上，想要修炼此妖术，不是杀人，就是残杀飞禽走兽，难以遮掩。但大海之中生灵无数，九鸦魇神术也不是什么正面争斗之法，惯以梦境杀人，遇到鱼群，一个大范围的梦境覆盖过去，那真是想要杀多少，就杀多少，肆无忌惮的收割。

    这艘海船上的人，除了天心观之外，还有个什么海中的帮派，王崇也不记得什么名目了。

    如今这些人游荡东海，倒也的确是他的罪过。

    王崇微微沉吟，心道：“这些人在东海，就让本身去处理罢！”

    第二元神和本身之间，息息相通，只要愿意，千万里之遥，亦能念头相同。

    何况演天珠来历奇异，王崇本来都以为，此物在自己的体内，但自从他炼就第二元神，却发现这破珠子，并非是在自己身体里，也非是在神魂里，却是以一种玄妙的状态寄生在自己魔识深处。

    不管是他修炼了第几元神，都不能逃脱这破珠子。

    小霹雳白胜这边，确定了消息，吞海玄宗季观鹰那边，自然知道的一清二楚。

    王崇也未有料到，自己居然遭遇了“命劫”。

    天劫，魔劫，人劫，命劫……

    修道之人遇到的劫难，千奇百怪，但始终有一个共识，就是天劫易过，魔劫难防，人劫更胜魔劫，命劫无可避让。

    王崇在水冰月来了丹鼎岛的这几天，除了偶尔陪着邀月招待客人，尽量避面跟千花岛的人见面。

    好在邀月的门徒，也在大罗岛上，选定了一个地方，准备建造新的居所。

    邀月就拉了水冰月，去大罗岛查看地形了。

    水冰月的门徒和邀月的弟子们，倒也颇有几个有交情，故而也都去了大罗岛。

    邀月前脚一走，王崇就离开了丹鼎岛，按照演天珠所指示的方位，前去寻找那一船的“命劫”。

    有演天珠指路，灵池剑光迅速，不过数日，王崇就在海上撞到了这一船的鸦和人。

    数千头黑魂鸦翩然翻飞，当真是何其壮观。

    方圆数十里的生灵，尽在无穷梦境的笼罩之下，船上的千余人，早就变得行尸走肉，泰半妖化，尽数被黑魂鸦所制！

    王崇正要收了这一船的鸦和人，忽然就骤生变化，数千头黑魂鸦所化的层层梦境，一头马头人身的大魔现身出来。

    这头大魔瞧了王崇一眼，忽然露出了狡诈之色，天地间景色一转，海船黑鸦都不见了影踪，却有一山一观，飘然浮在大海之上。

    王崇却是识得，正是他从小生活，学习道法的天心观。

    小贼魔一按眉心，忖道：“此乃命劫，须得正面闯过，不可投机取巧。”

    他袖袍一拂，就跃入了其间，果然都是熟悉的景色人物。时间正巧，又是一次祭祖的大殿，天心观上下，又把天心老祖抬了出来，还梳洗打扮了一番，放在主位上，各代弟子大礼参拜。

    王崇飘然走过去，却见一个白发道人大骂道：“小贼！安敢如此恣意？见了老祖还如此张狂，与我拿下去杀了！”

    王崇笑了一笑，此人正是天心观的二代掌教，伏驮上人。

    小贼魔扬手就是一雷，连伏驮上人带天心老祖一起劈碎，眼瞧千余天心观弟子慌乱，还要冲上来拿他，王崇随手施展弹指惊雷之术，不过片刻，就把整个天心观炸成了一片平地，再无一个活口。

    景色忽然一变，天心观众人又复活了过来，正在商议如何把王崇送上峨眉，窃取峨眉的道法。

    王崇玩味的瞧了一会儿，仍旧出手把这一处梦境打灭。

    王崇精通天魔五识，故而不管梦境如何，他都不在乎，始终在寻找那一头大魔。

    数千头黑魂鸦，演化梦境，居然自天外接引了一头大魔降临，还借助数千头黑魂鸦组成的梦境，恢复到了阳真境的实力。

    这头大魔便是他命中的劫数。

    黑魂鸦乃是天外魔祖大魇的座下灵宠，这头无上天魔，善能操纵梦境，可以与生灵的梦中游走，乃是修道人最厉害的敌人。

    王崇的法力，足以轻易灭杀这些黑魂鸦和千余被黑魂鸦所控的天心观和海外什么小帮派的人，但却不能杀了这头大魔。

    它只要借助一头海族生灵的梦境，就能逃遁的无影无踪。

    这头大魔倒也罢了，王崇有无穷手段对付，但这头大魔却借助黑魂鸦，在梦境中收集了无数情报，早就知道了王崇的底细。

    一旦它把这消息散播出去，王崇的身份就难以保密。

    所以王崇要在这一场层层叠叠，不知有多少重数的梦境中，寻找到大魇分身的所在，将之彻底灭杀，不能使之遁逃。

    破灭了一层又一层梦境，王崇偷偷把自己的十余头黑魂鸦也给放了出去，混在数千头黑魂鸦之中。

    他凭着天魔五识，层层深入，破去了百余场梦境之后，已经再无天心观的众人，尽是天外魔灵的场面。

    甚至有时候，王崇也会误会，自己也变化做了一头天外魔人，在九天域外，为了生存，不住的恨苦厮杀，夺取一线生存之[笔趣阁 www.boquge.info]机。

    王崇又复破灭了一场梦境，眼前却出现了另外一座大陆，他伸手一按眉心，天魔五识转动，隐隐有一丝灵悟在心头。

