    从行李里面找出了一些高品质的蛇粮，让库尔坎对付一口。

    虽然对蛇粮非常的不满意，可是库尔坎也知道，现在他们在卡斯特罗布舍，而不是霍格沃兹，肖恩没办法叫家养小精灵过来给他们进行服务。

    好在，丛林里面什么都有。

    对于库尔坎想要去往丛林的想法, 肖恩并不觉得库尔坎是在无理取闹，实际上肖恩很清楚，对于现在的库尔坎，普通的血肉和蛇粮，品质再高，营养再足，也很难缓解库尔坎的需求。

    现在的库尔坎，处于一种急速成长的阶段。

    她每时每刻都需要大量蕴含充足魔法力量的血肉食物, 才能够补充自己身体的需求，否则她就会一直处于一种极端饥饿的状态，长此以往下去，她也会慢慢的被饥饿感冲昏头脑，那个时候的库尔坎，恐怕就真的顾不上思考神奇动物和巫师的区别了。

    毕竟巫师的血肉里，也蕴含着强大的魔法力量。

    之前在霍格沃兹的时候，肖恩都是让家养小精灵准备一些本身就可以用来食用的一星和二星的神奇动物的血肉来供给库尔坎。

    那个时候的库尔坎，需要的也不算很多，只需要给霍格沃兹交一笔不算太多的钱，就可以让霍格沃兹的家养小精灵准备好那些东西。

    但是自从肖恩在霍格沃兹进行期末考试的时候，库尔坎对于蕴含魔法力量的血肉需求每日俱增, 一星和二星的神奇动物血肉已经不足以让库尔坎感觉到满意了，那个时候，肖恩让奥尔德里奇从养龙场那边找了一批龙肉干，才解决了库尔坎的问题。

    之间库尔坎吃一次，可以顶上很长时间, 龙肉干更是能够让库尔坎坚持很久, 所以肖恩在养龙场的龙肉不多的情况下, 并没有携带过来多余的龙肉干，却不曾想，来到了卡斯特罗布舍后，库尔坎对具有魔法血肉的需求，呈几何倍数的增长了起来。

    甚至在丛林里未知原因的影响下，库尔坎随着饥饿感的增长，竟然也变得有些焦躁起来。

    “库尔坎，你忍耐一下，我现在就带你出去觅食，正好最近卡斯特罗布舍附近的森林里多出了不少的神奇动物，应该可以找到你需要的食物。”

    “肖恩，快点，我觉得自己快忍不住了。”

    看着越发焦躁的库尔坎，肖恩伸手让他沿着袖口爬到自己的胸口，然后直接打开窗户，施展幻身咒，消失在了夜色中。

    卡斯特罗布舍对夜游的看管比霍格沃兹更严格。

    毕竟卡斯特罗布舍内部有很多神奇动物存在, 若是让他们把某个神奇动物惹火了，使得那些神奇动物暴动起来, 在深夜绝对是一个巨大的麻烦。

    在霍格沃兹的多次夜游，已经把肖恩的幻身咒提升到了LV3的程度，这种程度的幻身咒，已经可以比拟一些普通的隐形衣了，当然与哈利的死亡圣器是无法比拟的。

    无声无息的低空飞过，肖恩借以狼之敏锐，提前远远的避开了巡逻的教授，钻入了前方的森林。

    一进入森林，库尔坎便从肖恩的怀里钻了出来，她的身体迅速变大，化为了最适合森林环境的白色巨蟒模样，同时施展隐形的能力，朝着森林的深处钻去。

    矮猪怪。

    一种三星的神奇动物。

    在普通人的传说里，矮猪怪被认为是一种恶魔。

    它们看起来就像是发育不良的小猪，有着长腿和短尾巴，它们喜欢和小猪一起，吃母猪的奶，它们能够生长的很大，速度也非常快，它们畏惧纯白色的猎犬。

    丛林里，当然没有猪圈。

    但是丛林里有野猪！

    在一窝野猪的窝里，一只矮猪怪正窝在母猪的怀里，没有限制的索取母猪的奶水，但就在这只矮猪怪喝的正酣的时候，一股从尾巴末端扩散开的寒意突然蔓延到了头顶，矮猪怪没有丝毫犹豫，本来像是营养不良的小猪一样的身体，突然变大了起来，直接把母野猪顶了出去，踩死了两只小猪，化为一道残影，朝着远处逃窜。

    可就在这个时候，一根硕大的尾巴突然浮现在了虚空中，一尾巴甩在了矮猪怪的身上，把它打飞了出去，身体狠狠的撞在了后面的大树上。

    哼唧了两声，矮猪怪刚准备爬起来继续逃跑，库尔坎突然从矮猪怪的身后窜出来，缠绕在矮猪怪的身上。

    矮猪怪变小，库尔坎也变小，矮猪怪变大，库尔坎也变大。

    直至矮猪怪的反抗越来越弱，库尔坎猛地一勒，结果了矮猪怪，这才张嘴一口吞掉了矮猪怪，然而奇怪的是，本来体型巨大的矮猪怪，被库尔坎吞下之后，一开始还能够看到库尔坎的身体鼓胀起来，但是随着库尔坎的吞咽，她的身体越来越细，直至恢复了正常，就好像眨眼之间就把食物消化了一样。

    “呼……舒服、满足、美味……”

    “吃饱了吗？”

    肖恩从空无一物的虚空中走出，显现出身形。

    库尔坎吧唧了一下嘴，意犹未尽的说道：“虽然不算饿了，可也还没到吃饱的程度，一个三星的神奇动物，还不够。”

    “那可是一整头三星的矮猪怪，竟然没吃饱？”

    “嘿嘿，你再等等，我已经闻到一些熟悉的味道了，附近还有矮猪怪存在！”

    一共三头矮猪怪，连同顺嘴吃的两头公野猪，库尔坎非常满意今天晚上的狩猎，吃饱喝足之后，钻回肖恩的怀里，再度熟睡了起来。

    肖恩则是再度施展幻身咒，回到了卡斯特罗布舍内属于自己的宿舍，简单的收拾了一下，喝了点奥尔德里奇在他和库尔坎出去后，给肖恩准备的水，这才终于睡了下来。

    而就在这个时候，在库尔坎刚才现身捕猎的位置，上方的天空突然变得乌云密布起来，雷霆电闪，狂风暴雨，伴随着一声声的雷鸣和闪电，一只有着三对翅膀，蛇一样修长尾巴的鸟类虚影，在乌云中时隐时现。

    最终什么都没发现的雷鸟腾空离开，很快消失在了云层之上。

