    “行了，就你这点智商还是不要拿出来炫耀了，合着三十五亿都站着不动给你杀得了。”

    刀灵无语，“真当至圣帝国的十五亿大军是吃素的？无尽战线数万里之长，每一秒估计都有数千人丧生，十秒就是数万人……”

    刀灵细细计算了一会儿，有些疑惑道：“这么说的话也就几个月的功夫就彻底打完了？”

    “笨啊，还能一整天都保持一个伤亡速度？打累了得歇，人少了还有人少了的打法，总之短时间内怕是不会结束了……”

    苍鹰一脸高深的模样，似乎对此很是了解。

    刀灵正打算拆穿他，却钻回了刀身之中。

    “有人来围剿你了，好好玩玩。”

    苍鹰闻言，笑着点点头。

    很快，便有百名高手从四面八方奔涌而来，将苍鹰团团包围其中。

    这一切都发生的太过迅速，等苍鹰想逃跑之时已经来不及了。

    看着被众魔包围后脸色极为难看的苍鹰，不少魔人心头都忍不住畅快起来。

    “你这小子，实力倒是挺高的嘛，只不过如今陷入我们的包围中，任你实力如何通天，也不可能逃脱出去！”

    “你跟他废什么话，直接将他的小蚯蚓先砍了在说！”

    “砍蚯蚓，砍蚯蚓……”

    “……”

    面对众多魔人的呼喊，苍鹰面色煞白。

    “大哥们，小弟一时糊涂出言得罪了各位大哥，还请各位大哥不要放在心里，饶小弟一命啊！”

    面对苍鹰的求饶，一个魔人咧嘴而笑道：“现在想起求饶了？晚了！”

    说完，这魔人浑身气机便疯狂涌动起来，，明显是在积蓄大招！

    “拼了！”苍鹰一咬牙，随便挑了一个地方便持刀飞去，似乎是想要突围出去！

    见那嘴巴臭不可闻的小子朝自己冲来，木难锯嗤笑一声道：“滚回去吧！”

    话音刚落，木难锯便是随手一掌挥出，将苍鹰瞬间逼退！

    “哈哈哈……”

    木难锯仰头大笑，而后缓缓垂下头颅，嗤笑起来。

    “如今我等结成大阵，人人都有圣境之下无敌的力量！今天你的小蚯蚓，注定要被砍下来！”

    苍鹰此时面色潮红，仿佛接下刚才那一掌极为费力。

    就在这时，那一直蓄力的魔人也终于完成了大招，只听他爆吼一声：“狂龙舞！”

    刹那间，天地间凭空浮现出一条剑龙来！

    这剑龙通体都是由真气以及符印凝聚而成的，尤其是它的鳞片，更是只有剑尖部位！

    一声龙吟，那凝实无比的剑龙恶狠狠的扑向苍鹰。

    似乎下一秒，眼前这男子就要被其撕咬吞食。

    苍鹰见状，浑身真气猛然爆发，施展出一道惊天刀光！

    “轰~”

    剧烈的爆炸之后，那剑龙身躯层层破碎而开，可那些龙鳞却呼啸着飞舞起来。

    众人举目望去，只见那嘴臭小子此时面色通红，正竭尽全力的抵挡着龙鳞的攻击。

    “哼，居然能破开狂龙舞，倒是令人意外。”

    “这狂龙舞最厉害的还是要属这万鳞劫，无数龙鳞飞舞环绕之下，任他本领通天，也难逃一死！”

    “哈哈哈……”

    “将之打到重伤后我便会收了神通，到时候先好好折磨折磨这小子！”

    那魔人舔唇而笑，浑身气机涌荡之间，攻击又凌厉了几分。

    此时的苍鹰浑身轻轻的颤抖，似乎马上就要坚持不住。

    “这小子，还真能抗的。”

    看着周身始终有一道刀墙护卫着的苍鹰，木难锯心思流转。

    “我说，那个闻，闻什么来着，你在加大点攻击啊。”

    “闭嘴，再加大万一一个收不住将那小子斩杀了怎么办？到时候还让弟兄们怎么泄愤！”

    闻史尉怒骂一声，丝毫不给木难锯留脸面。

    “可恶，大爷记住你了，等此间事了，我定杀你！”木难锯面色阴沉，却没有再继续说话。

    在他看来，没必要跟一个死人说太多的话！

    过去的岁月里，这种敢在他面前如此说话的人，都被他送到了阎王殿里！

    就在木难锯心中又升起歹毒心思的时候，那苍鹰似乎终于坚持不住，刀墙开始稀薄起来。

    “可恶！”苍鹰面带怒容，然后一脸心疼的从怀中掏出一颗丹药吃下去。

    下一刻，那原本已经弱下去的刀墙竟然再度坚挺起来！

    “什么！”闻史尉惊讶出声，“世间竟能有如此神奇的丹药，吃下去的瞬间就能恢复真气？”

    众人也是心中惊异不已，此等神丹，属实罕见！

    闻史尉面色一沉，操控着万鳞更加猛烈的攻击起来。

    很快，再这样猛烈的攻势下苍鹰再次有些难以支撑起来。

    “可恨啊！”苍鹰悲催的大喊一声，又是一脸肉疼的拿出一颗丹药吞下。

    很快，这个有些疲软的苍鹰便再次威风凌凌起来。

    此时的闻史尉心头可谓是满腔怒火，愤怒之下浑身气机开始疯狂涌动，明显就是出了全力！

    “我就不信，你还有这样的神丹！”

    众人感受着体内真气的疯狂流逝，额头都不禁开始有些冒汗。

    持续如此之久的攻击，即使他们足足有百人之巨，也有些难以为继。

    很快，那苍鹰浑身颤抖的更加厉害了起来。

    而且让众人心头有些雀跃的是，那小子此时的面色简直惨白无比，脸上冷汗更是不断地滑落。

    “加把劲，这小子快要撑不住了！”

    也不知是谁大喊一声，众人心头的兴奋之色更加浓郁了几分。

    但此时的他们却没发现，在这战场附近开始不断地有至圣帝国的二品高手悄然靠近。

    很快，苍鹰就似乎已经抵抗不住那汹涌澎拜的攻击，甚至连说话都说不出来。

    他眼神中带着一抹哀求之色，似乎在请求众人放他一马。

    但看着他这幅表情，只会让众人更加兴奋！

    眼见对方丝毫没有放过自己的意思，苍鹰似乎有些害怕，又有些恼羞成怒。

    “这是你们逼我的！”

    苍鹰怒吼一声，又掏出一颗神丹吃下！

    看到这一幕的众人顿时犹如吃了死苍蝇一般，脸色难看到了极点！

    “这小子，究竟有多少颗神丹！”

    “应该是最后一颗了吧……”有魔人不确定的说道。

    “怎么回事，他的气息似乎开始疯狂提升，还有些狂躁……”

    “看来这并不是那种瞬间恢复真气的神丹，很可能是拿来拼命用的丹药！”

    “快，快将之斩杀！我等体内的真气已经所剩不多了，若是在不将之斩杀，后果不堪设想！”

    闻史尉此时面色也是有些惊惧，他万万没想到对方身上的底牌竟然如此之多！

    “诸位，助我！”

    闻史尉大喝一声，浑身真气不要命的疯狂运转起来，再不敢有丁点保留！

    但就在此时，那木难锯突然猛地喷出一口鲜血，随即逃之夭夭。

    “木难锯，你不得好死！”

    阵法突然被自己人破开，所有人都遭受到了不小的反噬！

    而闻史尉刚刚凝聚而成的攻击以及还在飞舞着的真气剑尖，也瞬间溃散了开来。

    “完了……”

    看着下方气势如虹的苍鹰，有人脸色煞白，呢喃出声。

    但诡异的是，那苍鹰此时却傻愣愣的站在原地，一脸呆滞。

    “我去，本大爷好不容易想到一个扮猪吃老虎的戏码，他娘的就这么没了？”

    苍鹰悲愤欲绝，却又委屈无比的哭诉。

    “忒难受了，呜呜呜……”

    众人见他这般姿态，哪还不知道之前是被这小子一直戏耍？

    可此时众人的心头却没有丝毫的怒气，只有无尽的恐惧以及不甘……

    就在众人打算逃跑的那一刻，四周不知何时涌现出了数十位二品后期的高手。

    面对这群精神饱满容光焕发的至圣高手，众人瞬间心如死灰。

    而那提前逃走的木难锯，此时更是犹如一条死狗般被人掐住脖子。

    然后轻轻用力，那木难锯鼻孔里最后的一丝温热气息，也就此消散了去。

    “杀！”

    一声令下，众高手瞬间朝着这群已经失去獠牙的老虎扑杀而去。

    面对这群实力十不存一的魔人，众人丝毫不敢手软，纷纷用尽全力将其一一斩杀于此。

    这一战，堪称伟大的胜利！

    百名二品高手，放在哪里都堪称恐怖的力量，今日竟然差点被一个人戏耍到死……

    众高手看着面前这个持刀男子，都忍不住投来赞许的目光。

    有的甚至对其言语称赞，行之大礼……

    这一刻，苍鹰原本难过无比的心，变得有些舒坦起来……

    “看来又是狗爷干的好事，它肯定是打算最后时刻跳出来让别人抢走我的猎物好气我，不过我鹰爷岂是那种小肚鸡肠之人？”

    苍鹰嘴角勾起一抹轻笑，但很快就压制下去了。

    只不过一想到众人对他的夸赞，嘴角的那抹笑容就止不住的往上扬……

    说到底，如今的他也只不过是一位还未满二十岁的臭小子罢了。

    “苍哥，你那个瞬间恢复真气的神丹，哪弄来的？”

    “你说那个啊，就是街边卖的那种黑色的糖豆罢了，要不要来两颗？”

    苍鹰说着，很是熟练的从怀中拿出一大包糖豆，咧嘴而笑。

