    六分钟。

    在井五回到现实的这一刻里，白雾从链接中中断。

    此时的南市区，即将面对神卫队凶残火力的宴自在与白小雨，猛然发现神卫队成员似乎得到了某种指令，掉头往东市区走去。

    这个时候的宴自在与白小雨，五九，郑岳，谢行知，全部都接到了一个关键任务——

    【最终遭遇战，任务内容：于接下来的六分钟内保证自身存活。胜利条件：坚持六分钟。败北条件：自身或者白雾死亡。任务难度：sss级。】

    还从来没有完成过s级任务的塔外调查小队，忽然接到了sss级任务，即便仅仅从字面上，众人也能够感受到任务难度。

    零号虽然不能现身帮助，但他对机械城却也有着自己的掌控力。白雾的位置，众人的之间的通讯问题，瞬间被零号解决。

    无法提供火力支援的他，却可以最大程度上提供数据支援。

    东市区里，铁匠与谢行知的寄灵者对决，呈现出一边倒的姿态。

    谢行知的御器召唤不断使用，但序列召唤之物的寄灵效果……极其看脸。

    可铁匠不同，即便机体装置让谢行知的各项能力提升，即便五九偶尔还能忽然杀到帮助他……

    但面对铁匠，他依旧落入下风。

    尤其是铁匠所打造的每一样寄灵物品，都是铁匠所需要的。

    代达罗斯战锤，能够让所有的兵器强行出现一个断裂点。

    伊甸魔盾，能够让每一次承受对手攻击时，增加一次针对该对手的抗性。

    牛魔战盔和牛魔战甲是铁匠打造的套装，能够让其矮小的身躯发生某种武装兽化，变身为巨大的牛头人。

    相比之下，谢行知连续透支潜力，使用天赋序列召唤的物品就显得非常不稳定。

    后裔射日弓箭，环境里亮度越高威力越大。这倒是一件很厉害的工具，问题在于整个机械城除了核心城神殿里有光，其他地方昏暗一片。

    石中剑，一把插在石头里的剑，这把剑似乎非常强大，铁匠看到这把剑的时候，甚至对谢行知都不再多看一眼。显然这把被谢行知用天赋序列召唤出的宝剑有着强大的力量。

    但问题在于……这把剑拔不出来。

    铁匠和谢行知都拔不出来。

    黎明女神的束胸，一件蓝色的……贴身物品。不得不说谢行知召唤的物品其实都有着强大的力量。

    将这件束胸贴在自己的某个部位上，就能获得黎明潜伏效果，隔绝一切感知，进入绝对隐匿状态。

    但谢行知是男的，没有那个部位。他的运气如果再好一点，或许就能够拿到黎明男神的腰带？

    不稳定的序列让谢行知的战斗变得异常艰难，他的库洛斯之眼被砸得七零八碎，三场对决中，他最先败下阵来。

    其次是郑岳。

    郑岳并没有败北，还在与商人进行对决。

    谁也不知道梦境中的郑岳与商人的对决如何展开。

    但毫无意外对于郑岳而言，这是一场绝对的噩梦。

    他的眼耳口鼻都流出鲜血，显得异常痛苦，但郑岳始终没有醒过来。只要他没有醒过来，商人与铁匠的诸多联合能力便无法发动。

    梦境成为了梦魇，但懒鬼郑岳，始终没有选择退却。他似乎是使用了某种力量让自己在某个时间内无法醒来。

    梦境之中的郑岳，或许也知道自己就算在梦中，也不是商人的对手。

    但他至少做到了以梦为樊笼，大梦樊笼将商人求困住，强行换取一个平局！

    只是他的败势已经很明显，他要么选择醒来，要么死于梦中。

    三场对决中最为有悬念的，反倒是五九和毁灭。

    在商人与铁匠看来，毁灭的实力恐怖至极，本该是最先打倒五九的。

    但当年谢家与零号一同专研的“人造序列”中，已经有不少序列可以使用。

    其中甚至包括了前百序列，五十九，瞬影。

    谁也不知道掌握了极影，极度均衡，瞬影，超负荷形态后的五九，有多恐怖。

    在赌场里获得天赋序列400：超负荷形态，能够降低其余四种属性，提高单一属性。

    而极影本身又能提高单一属性，且靠着极度均衡，五九身上所有属性都超越了极限。

    最后靠着瞬影，让原本快到无法目视的他，拥有了更快的速度。

    毁灭很强大，仿佛掌握着某种和天赋序列19破坏神对应的词条一般，它的每一次进攻都能够在一定时间内缩短对方的生命上限，造成几乎无法治愈的伤害。

    但毁灭到现在为止，只碰到了一次五九。感受到了毁灭恐怖的词条威力后，五九的速度竟然还能够变得更快。

    甚至五九还能够分出神来牵制铁匠。

    他与毁灭的战斗，就像是巨大的能量场里，两个不稳定的电子。

    在整个活动范围内不断的跳动。

    上一秒，五九出现在了机械城东市区的一间杂货店里。

    不多时毁灭以极其恐怖的速度跟了过去。

    但下一秒，五九又出现在市中心的十字路口上。

    感受到了五九的气息，毁灭便又跟了上去。

    在下一秒，五九出现在了北市区的地下工厂里，又或者……出现在了西市区的能源市场。

    整个城市对于五九来说，似乎只是一个小到不能再小的游乐场。

    他的速度早已脱离了快的范畴。

    但又很难对毁灭造成有效伤害。只是面对暴怒不已，被牵着鼻子走的毁灭，五九似乎是有着某种战术的。

    尽管每一次离开后，五秒之内毁灭绝对能够追上来，五九也必须承认，毁灭的战斗力，比钟旭还强。

    只是他依旧冷静沉着的应对着。

    不断的前往机械城的各个地方，本身快到突破极限的速度，再配上无视空间的极影，五九的踪影缥缈难寻。

    速度不代表战斗力，但无与伦比的速度，让五九已然立于不败之地。

    只是毁灭的肉体仿佛有着无穷无尽的能量，而不断高频率使用瞬影，让五九的体力下降很快。

    他在与毁灭的对决中，仿佛了去了数百处地方，但在市中心的十字路口的次数尤为多。几乎是去一次其他地方，下一次便会立马返回十字路口。

    最终……

    五九停下了脚步，出现在了市中心的十字路口。

    他的呼吸显得很急促，他必须得歇一歇了。

    不到十秒钟的时间，毁灭的身影从天而降：

    “你这个只会逃跑的人类！我要打断你的腿。”

    毁灭发出愤怒的咆哮。

    它的咆哮能够让音波如同爆炸一般震碎周围。

    五九似乎也知道这一点，所以在接到了sss级任务后，他便有了战斗计划。

    “我得拯救白雾，你便死在这里吧。”

    自始至终无法破坏毁灭防御的五九，仿佛有了将毁灭一击必杀的把握。

    他非但没有退却，反而冒着被毁灭重创的危险，冲向毁灭，与毁灭正面对决。

    恐怖的拳劲打在了五九的爱刀“恶堕必须死”上。感受着武器那端传来的恐怖威力，五九意识到了毁灭的可怕。

    但他还是没有退！因为他必须要确保毁灭留在这里。强大的力量让五九的短刀脱手！

    同一时间，随着音波扩散，似乎某些极其危险的物品，在市中心被引爆！

    对原生生物有着极强毁灭力的重火力能源装置在瞬间被毁灭恐怖的音波引爆！

    看着足以瞬间杀死自己的冲击波袭来，五九的念头一动。

    天赋序列59瞬影发动！

    在五九身影消失的刹那里，恐怖的能量波动淹没了毁灭。如同中子星爆炸一般的蓝色球状能量波动密密麻麻的覆盖了市中心区域！

    一分钟前。

    五九接到了sss级任务，任务目标活下来，同时也要让白雾活下来。

    这意味着白雾遇到了难以想象的危险，此时此刻，五九便已经无心恋战。

    而同时间，在白雾面对井五的过程里，零号与五九打出了一个配合。

    在五九的任务列表里，零号的意识直接转换成文字指引五九——

    【井五的仆从实力绝非你能对付，就算是巅峰时期的阿卡司，也得费些功夫，要杀死它，你得利用机械城的力量，机械城的电源其实已经恢复，但我刻意让其继续保持黑暗状态，营造断电的假象。】

    【我将告诉你所有高毁灭度的爆炸物的位置，你需要将它们聚于一处。】

    能够给到零号发挥空间的人不多，因为谢行知几乎是被铁匠克制得死死的。

    而梦中，郑岳和商人到底进行了怎么样的战斗，就连零号也不知道。

    他只有和五九配合。

    仿佛是因为白雾的意识里，始终有着“你永远可以相信队长”的强烈念头，零号也对五九有着莫名的信任感。

    五九也的确完美的完成了使命。

    市中心的恐怖能量爆炸，仿佛井五的湮灭黑球一般，将市中心十字路口一带，直接炸裂为虚无。

    毁灭的速度再快，在能量波动已然袭来的瞬间，也绝无可能避开。

    但即便如此……它也没有死去。

    巨大的深坑之下，毁灭躺在地上奄奄一息。

    它的身躯破碎不堪，双臂炸的碎裂，身上仿佛被扒了一层皮一般惨烈，紫黑色的液体不断流出。

    生命恢复力强悍的毁灭，还在不断恢复着，只是这等重伤，五六分钟的时间，可无法恢复过来。

    第三场对决，人类方获胜。

    五九没有任何胜利的喜悦，为了打败毁灭，他已经消耗了太多体力，他不知道这会否让自己保护白雾的时候，出现力有未逮的情况。

    ……

    ……

    南市区，一分钟前。

    井五出现在白雾面前的时候，无数的机械族子民似乎因为某种过于黑暗的力量，开始抓狂一般大吼大叫，或为愤怒，或为恐惧，或为悲伤。

    尽管极限释放的效果早已结束，但极度愤怒的井五，显然已经不顾某种不利的结果，让自己维持在某种负荷状态下。

    远处宴自在和白小雨正在极速赶往火车城，同时间的五九正在不断利用瞬影搬运易爆能源物质。

    眼下的局面，是白雾和井五的一对一的局面。

    虽然精神和零号处于融合状态，在里世界中，自己与零号神勇无双……

    但这里是现实，白雾毫不怀疑，井五杀自己，只需要动动手指。

    可就在这一刻里，当他握住从枣湖村得到“献祭”碎片，渴求着力量时……

    时光仿佛停止。诡异的景象出现在了白雾面前。

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯，终于有人召唤某人了么？让我看看，这次的客人是谁？哦，是一个特殊‘残缺人’。”

    仿佛自己前世里上一个时代中才能见到的当铺出现了。

    而这间当铺的老板……竟然就是那只章鱼。

    普雷尔之眼在这个时候给到了解释——

    【有些特殊的碎片就像某个帅气聪明完美人见人爱的序列24一样，会以某种特殊形式存在。

    比如你手里的献祭。当然，每个人使用相同碎片，看到的场景和人物是不一样的，碎片的能力会以某种符合你认知的方式出现。

    因为你认为所谓献祭，就是做某种亏本生意，所以你见到的是当铺，当铺自然会有当铺老板，而你眼里，最适合的奸商形象，就是黑金岛的章鱼，所以……你见到了这只死章鱼。以后随着你不断搜集碎片，你还会见到其他功能且仿佛有着自己思维的碎片出现。】

    原来如此，这个献祭好像有点不正经。

    白雾这么想着，普雷尔之眼却又弹出了一个警告——

    【典当无悔我的老伙计，你可一定要想清楚你要献祭什么，别把不该献祭的献祭掉。

    献祭碎片是一种很危险的东西，它会蛊惑你献祭掉很多重要的东西，不过如果你接受蛊惑，你的确会因为献祭，获得难以想象的增幅。

    但你可得快点，这片空间里时间维度虽然不同，可你的对手带废品可不简单……尤其是它现在很愤怒。】

    献祭碎片召唤的这片空间，时间维度不同，此时白雾虽然与典当铺的“章鱼”在交流，如同在意识里思考着。但现实里的时间其实几乎是……停滞不动的。

    白雾还在琢磨备注的意思，很快就感受到了献祭碎片的贪婪——

    “我尊贵的客人，您这次面对的敌人，可是极为纯粹的邪恶生命，这可不是你能对付的，但如果只是拖住他六分钟，你的确可以办到。你身上有一样东西，只要你愿意献祭出来，我保证，我会让你在六分钟内，如同天神下凡！嚯嚯嚯嚯嚯嚯~”

    “是什么东西？”

    “提示一下，您有一双美丽的眼睛，当然，我指的不是您的肉眼，而是您的——序列。嚯嚯嚯嚯嚯嚯……”

