    此时四周的黑气已经很浓了，与之前夹杂着阴气的黑暗之气不同，此时四号已经明显的感觉到了那股死灵之气中压抑的魔气。

    魔气对众人的影响明显要比先前的阴气深得多，若非这些人吞食过六阶的妖兽，受六阶妖兽身体中的灵力滋养庇护，恐怕根本走不到此处，便已经被这股沉沉的魔气压垮了。

    但就算是有六阶妖兽的加成，信徒们的表情也十分的难看。

    魔气影响之下，他们的脊背被压弯，脸呈现出一种不正常的青黑色。

    大股大股的汗水顺着他们的脸颊往下滴落，几乎将他们身上的衣裳湿透。

    一种令人窒息的感觉从他们心底深处升起，黑暗、恐惧好似在驱逐他们内心残留的光明、温暖，将他们拖入深渊之中。

    无形的压力压在圣徒、信徒们的身上，令他们的步伐越来越重，每一步提起来，那脚都重逾千斤一般，落下时发出‘嘭’的重响，深深埋入软湿的泥泞中，接着被阴寒入骨的冰冷包裹。

    “罗德诺，”在众人疲惫不堪的时候，宋青小的声音突然响起：

    “深渊领地之中，有水潭吗？”

    修士觉得眼前一片黑暗，脑袋异常沉重。

    寒意从足底渗入他四肢百骸，像是要拉着他沉入水中。

    大股大股冷汗将他体内的热量带走，他能感应到走在他身旁的剑士也像是不堪负荷。

    正在这个时候，宋青小开口，声音像是隔了很远，缓缓的传进修士的耳中，一下将他已经混沌的思绪从深渊之中拽出。

    “是，呼……呼……是的。”修士的声音喘得就像破了风箱，接着他就听到了宋青小的声音：

    “那我们可能要到了。”

    修士先是吃了一惊，待听清宋青小话中的意思之后，他萎靡的精神一振：

    “要，要到了？”

    他吃力的昂起头，眯起了双眼往远处看去。

    黑暗之中，暗河流域的一端被浓浓的大雾封锁，压根儿看不清二十米开外的情景。

    四周除了众人的喘息之外，并没有听到其他的声音，根本看不出有水潭的影子。

    可是修士对于宋青小的话却并没有半点儿怀疑，他此时对于宋青小有一种异样的信任，对她所说的每一句话都深信不疑。

    深渊领地即将到了，这令得队伍的士气一振。

    大家强拖着沉沓的步伐，相互扶持着再往前走了半个小时之后，浓雾便渐渐的淡了。

    原本黑暗无际的夜幕之中，云层开始变得薄弱，半轮银月撕裂夜色的封锁，从厚实的云层之中崭露一丝头角。

    清冷的银色月光将黑暗的夜幕穿透，使得天际呈现出一种幽蓝至美的颜色。

    就着微弱的光芒，大家开始发现自己的眼睛隐约可以看到前方的河流及路途。

    “月光？”随着月光的出现，剑士开始感觉自己被压制的斗气隐约有松动的架势，不再像先前那样被束缚。

    他话音一落，修士等人也纷纷发现了信仰之力在回苏。

    “光明之神在上，请赐我力量，庇佑您忠实的信徒。”圣女双手一合，她咒语念出口的刹那，信仰之力化为祝福。

    一层朦胧的金光出现，均匀的洒落到每一个人身体之上。

    这丝金芒潜入圣徒及信徒身体，来自身体、心灵的寒冷以及恐惧之感，瞬间被一扫而空。

    修士佝偻的背脊一下都挺直了许多，脸上控制不住的露出几分喜色：

    “力量恢复了。”

    他翻了翻一直挟在他腋下的书，这本从进入暗河之森后就并没有动静的魔法书，此时在他手指翻动之间闪着微弱的光泽。

    六圣徒被封印的实力回来了，这证明众人应该已经走出了受魔力限制的暗河之森的领域了。

    “宋，你说的对，我们可能已经到达深渊领地了。”

    修士有些欢喜的开口，说话的同时，他还不忘掏出魔法地图。

    地图光芒一闪，在半空之中打了开来，众人的气息在地图之上化为一团闪烁的光点，所在之地的上方标着：深渊领地！

    果然已经到达目的地了。

    月光洒落到修士的身上，那祭祀袍上的银线受到微弱的月亮光辉照耀，流转过妖冶的光泽。

    别在他领口上的徽章上，两柄交叉的长剑已经完全倒立了。

    受到月光的滋养，纯黑的勋章之中似是有数缕细如发丝的红线在交缠着，如同在跟那黑气抗争一般。

    大家沉浸于实力恢复的喜悦中，都并没有注意到这一幕。

    宋青小不动声色：

    “当年你们是在什么地方将他封印的？”

    地图之上并没有深渊领地的详细路线，对于奥格村中的亚精灵一族来说，心灵的纯洁可以令他们轻易感受到世间万物的美好、情绪，同时也意味着他们纯净的心会比其他种族更容易被玷污。

    再加上深渊领地是封印了‘月’贤者的禁地，他们不会擅自过来的。

    所以此地与暗河之森一样，仅有一个大概的位置概述。

    “银色沼泽！”修士毫不犹豫的开口，但说完这话之后，他往四周看了一眼，脸上露出一丝踌躇：

    “我记得当年封印他的地方，是一个死气沉沉的沼泽，四周浮漂着密集的，如同分割的水晶般的银色晶体，地底是无尽的虚空。他出现在高高的王座之上，最终被我们打落。”

    法师爱德华也点了点头：

    “那里像是他创建的一个王宫，我们印象都很深刻。”

    当年十三圣徒及‘日’贤者追击‘月’贤者来到深渊领地，就看到‘月’贤者高高在上坐在王座之中的一幕。

    “也就是说，这银色沼泽是你们自己起名的？”四号听懂了，不由眼皮一跳，开口问道：

    “你们也对路线不熟？”

    他说这话时，转头去看宋青小，脸上毫不掩饰的露出嫌弃之色，仿佛在说：这群人有什么用？

    “确实是。”诚实的品性令修士很难说出骗人的谎话，四号的话令这个老人露出些微尴尬之色，但他仍强调：

    “如果到达银色沼泽，我们一定能认出来的。”其余五圣徒都点了点头。

    大家的力量已经接连恢复，不会再像先前一样拖宋青小、四号的后腿了，反正距离大预言术中所说的再度封印‘月’贤者的时间还有很多，找到银色沼泽只是迟早的事情罢了。

    四号翻了个白眼，连话都不想跟他说。

    “我们先到达水潭，再以水潭为定点，寻找银色沼泽。”

    宋青小再次开口，大家对她的话并无异议，都点了点头。

    众人沿着暗河往上走，越是往前，那遮挡天空的云层就越薄。

    月光肆无忌惮的洒落下来，所照之处将黑暗驱除。

    在这个二十七人的队伍中，除了宋青小与四号外，所有人都是光明的信徒。

    可不知是不是今晚行走于黑暗之中太久，此时有月光引路，哪怕这光明并非来自于温暖的太阳，却也令众人份外满足。

    不知是不是错觉，六圣徒发现沐浴在月光下后，自己的力量在飞速的恢复。

    约摸一个小时后，大家都听到了‘轰隆隆’的水流声响。

    平静的暗河水面出现了水流的涟漪，水波冲击而起的水花撞击之间形成霏霏细糜的雾珠，迎面扑来，令人格外放松。

    月光之下，大家似是隐约看到了前方数十丈开外，有一道屏障横拦在暗河的上方，仿佛暗河的尽头。

    “到了！”剑士的语气一振，众人不约而同的加快了脚步。

    越往那水声靠近，拍击的水花形成的水雾便越发浓密，形成厚厚的水雾，几乎要将众人的视线都要挡住。

    水流越来越大，地面所踩的地方已经感觉得到湍急的水从众人小腿冲击而过，力量大得似是要推着队伍退后。

    “排成一列，各自搭着前面的人走。”

    宋青小的声音夹杂在‘轰隆’流落的瀑布声中，清晰的传进每一个人的耳中。

    众人一一照做，水越漫越高，流得也比先前急了许多，几乎要淹至众人大腿了。

    圣女迫不得已已经展开了圣光盾，深怕信徒们被水流所冲走。

    但就算是如此，大家也是举步维艰，速度一再变慢，都走得小心翼翼的。

    眼前白芒芒一片，短短百多米开外的路程，大家可能走了将近半个钟头。

    数分钟后，前进的队伍突然停下来了。

    走在队伍的中央，伸手抓着剑士铠甲的拉斐尔正要开口问发生什么事时，宋青小的声音向队伍后方传了过来：

    “没有路了。”

    怎么会没有路？先前众人分明看到有路的。

    拉斐尔吃了一惊，下意识的抬起头，紧接着就看到了令他不敢置信的一幕。

    在队伍的两侧、后方，都是一望无际的水流。

    众人仿佛置身于一片汪洋之中，距离队伍的最前方，是一个奇大无比的深渊，所有从四面八方流淌而来的水都缓缓的涌入那深渊之中。

    水底深渊像是一个无底之洞，将这些淌落的水流尽数纳入。

    冲击的水波使得这个深渊内的水流形成漩涡，远远看过去，仿佛汪洋大海之内的一个奇大无比的天然深坑，几乎要将人的精神也吸入其中。

    银色的水气顺着这股力量从深渊之中飞扬直上，蓝色的月光映照下，那水流呈梦幻至极的碧绿色，形成梦幻无比的一幕。

    “怎么，怎么会？”

    不止是前方已经没有路了，甚至在拉斐尔慌忙转头往后看的刹那，也再看不到大家来时的路。

    后方没有暗河，也没有河边的小路，除了前方是海底深渊，后方同样一片水幕，与天边相接，没有尽头。

    大家进不能再进，退也不知退往何处。

    “我们怎么来的？”剑士转头往四周看了一眼，说话的同时险些被水流的力量带着往前冲。

    前方碧绿的水流斜直往下，冲入深渊之中。

    一旦坠入深渊之内，恐怕便难以再冲出来了。

    这深渊像是有一种吸纳人进入的魔力，剑士略微觉得一看之下头晕眼前，往前滑了一小步，不止是推挤了前方的精灵一把，就连拉扯着他铠甲的拉斐尔都险些被他这一举动吓出一声冷汗了。

    说来也奇怪，先前明明水波湍急，水流冲击而下的声音奇大无比。

    可这会儿到达了深渊水岸，这些流动的水反倒没有半分声音了，静谧到极致，有种寒意从众人心中生出，令人心生怯畏。

    “像是终级空间系大禁咒所形成的空间折叠。”

    爱德华缓缓开口。

    作为魔法师，他似是看出了些许的端倪，“我们先前看到的那道黑影，可能就是这深渊之上。”

    他解释着：

    “传言之中，达到半神之境的力量，可以施展空间禁咒，我们本来在禁咒之外，看到的深渊则在另一个‘时空’，但通过魔法的力量，形成海市蜃楼一般的存在，吸引着我们进入。”

    在往这黑影前进的过程中，踏入了终级空间系魔法之中，穿越了‘空间’，进入这海市蜃楼之内了。

    “要想离开这里，回到原本的位置，要么杀死施展空间魔法的人，破解这个秘咒；要么就是施展这禁咒的人将魔法撤去，将我们送离此处；亦或还有一个空间魔法的神级魔导士，打开这海市蜃楼之门，我们才能出入。”

    爱德华一番解释令众人很快清楚了自己的处境，但就算清楚之后，大家依旧感到沉默并绝望着。

    在场的人中，信徒们是信仰之力的来源，属于增强圣徒力量的辅助。

    六圣徒里，拉斐尔、剑士都并不是属于魔力修行的人物，爱德华是纯粹的法师，可他擅长的也并不是空间魔法，甚至并没有达到神级魔导士的级别。

    其余修士、精灵、圣女更不用说，对于空间魔法除了理论知识之外，完全一窍不通。

    法师一连提出了三个解决的方法，但看样子三个方法一个都行不通。

    “也就是说，我们进入了这里，如果没有人打开空间之门，我们都出不去了。”

    修士转过身，盯着站在自己身后的老法师看。

    “是的。”年迈的法师点了点头，语气十分凝重。

    虽然在问话的时候就已经猜到这样的结果，但听到爱德华肯定的回答的时候，修士的心依旧直直往下落。

