    只见陆孝恭接着冲柳承志发飙：“柳承志，今天你同意也罢，不同意也罢，我儿子娶定你女儿柳如冰了。这周日，也就是五天后，正好是良辰吉日，我儿会亲自登门迎娶，你若不准备好，后果如何，自己掂量！”

    说完，霍地起身，准备领着陆涵一干人等离开。

    柳承志早吓坏了，急忙起身安抚：“陆兄，消消气，消消气，凡事好商量，好商量……”

    陆孝恭直接一把将柳承志甩开，喝道：“还商量什么？要不是我儿扬言非你女儿柳如冰不娶，你以为我陆孝恭会这么低声下气来找你商量？实话告诉你，想攀附我陆家要将女儿嫁进来的人家，那是大排长队，你柳家算个什么东西，也敢推三阻四？”

    柳承志给骂了个狗血淋头，却支支吾吾，反驳不得。

    柳如冰看不下去了，直接发声：“既然陆叔叔觉得瞧不上我们柳家，那还来找我们柳家干什么？总之，要我嫁入你们陆家，恕我万万办不到。”

    “你说什么？”

    一听这话，陆孝恭瞬间气场突变，浑身上下散发出一股迫人的强横气息。

    一时间，在场之人，无不心惊胆战。

    尤其是离陆孝恭最近的柳承志，面红耳热，只觉一阵窒息。

    至于柳如冰，也没好到哪里去，双腿发软，都快站立不稳了。

    倒是叶枫还好点，当即伸手过去，将她搀住。

    柳如冰感激地看了他一眼，然后冲陆孝恭道：“我再说一次，要我嫁入你们陆家，恕我万万办不到！”

    “好啊，好啊！你这丫头片子，胆儿挺肥啊！”陆孝恭气得满腔怒气汹涌，“我陆孝恭行走江湖几十年，还从来没见到有人敢在我面前大放厥词的，你就不怕我陆家报复吗？嗯？”

    “有什么好怕的？你陆家在金陵能为所欲为，难道还能在我们江州为所欲为不成？”柳如冰毫不客气地回击。

    “你……”陆孝恭气得肺都快炸了。

    眼见气氛越来越紧张，大有剑拔弩张之势头，柳承志有点慌神，急忙呵斥柳如冰：“混账！有你这么跟你陆叔叔说话的？”

    随后，他又扭头看向陆孝恭，满脸带笑：“陆兄，如冰这孩子不懂事儿，还请你念在你我两家交好多年的份上，不要和她一个女娃娃一般见识。”

    陆孝恭这才气消了一些，冲柳如冰哼道：“哼，小丫头片子，要不是看在你父亲求情的份上，今天我定要替你父亲好好管教管教你！”

    “你……”

    柳如冰还要反驳，旁边叶枫拉住了她：“淡定，淡定……”

    “他为老不尊，还以势压人，我怎么能淡定得下来？”柳如冰气鼓鼓地道。

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”叶枫小声道。

    “可问题是，这周日他们就要逼亲，我怎么能忍？怎么能退？”柳如冰咬牙道。

    “放心，我绝不会让他们逼亲得逞的。”叶枫沉声道。

    闻言，柳如冰美眸一亮，喜道：“你有什么办法？”

    叶枫正要回答，这时，陆涵突然冲上来，指着他鼻子喝道：“姓穆的，还不把你的爪子给我从我未婚妻身上拿开？”

    叶枫一愣，随即醒悟过来，原来自己刚才拉住柳如冰后，手还放在柳如冰的身上。

    想到自己的身份是医生穆秋柏，叶枫当即撤手回来，做出一副惶恐状。

    但柳如冰又岂会让自己心上人受委屈？

    直接回怼：“陆涵，你冲谁示威呢？穆医生是我让我姐请来给我治病的，是我的贵客，你竟然冲他大叫大嚷，你什么意思？”

    “如冰，我……”

    “陆涵，别叫我如冰，你还不配！我跟你的关系，也没那么亲密！”柳如冰毫不留情地道。

    陆涵脸色非常难看，却又当面发作不得。

    但在心里，他已暗骂上了：柳如冰啊柳如冰，你给我等着，五天之后，等我迎娶了你，看我怎么虐得你欲仙欲死？

    “够了！”

    陆孝恭沉声怒喝，“柳如冰，你是我儿子的未婚妻，有你这么跟未婚夫说话的吗？嗯？”

    柳如冰一副豁出去了的架势：“我就这么跟他说话，怎么？你要是不服，就杀了我吧。”

    “你……”

    陆孝恭气得暴跳如雷，“小丫头骗子，你当真以为我不敢杀了你？”

    此言一出，柳承志当场吓坏了，当场斥柳如冰道：“柳如冰，你个不孝女，有你这么跟长辈说话的吗？还不给我退下去？退下去！”

    柳如冰大声道：“爸，他们都欺负到我们柳家门上来了，你还……”

    见她还没有收口的意思，柳承志气得火冒三丈，冲柳如芸喝道：“如芸，还不赶紧把你妹妹带回房去？”

    柳如芸也意识到，这样继续争执下去，必定彻底激怒陆孝恭，给妹妹惹来杀身之祸。

    当即生拉硬拽着妹妹柳如冰，上楼去了。

    柳承志这才松了一口气，对陆孝恭陪着笑脸：“陆兄，小女方才冲撞了您，还请您大人大量，不要介意。”

    “哼。”陆孝恭重重一哼，“柳承志，你给我听好了，五天后，我儿要来你们柳家迎娶柳如冰，你早些做好准备，如果五天后，我儿迎娶不到，后果你自己掂量！……咱们走！”

    说完，领着儿子陆涵，以及一众手下，不顾柳承志一再挽留，愤然离开。

    不一会，整个会客厅里，只剩下叶枫一人。

    此时的柳承志，心情糟糕到了极点，又见叶枫还在，顿时将气撒在了他身上：“看什么看？还不赶紧给我滚？留着等午饭呢？”

    叶枫先是眉头一皱，接着哈哈大笑起来。

    “姓穆的，你笑什么？”柳承志怒道。

    “我笑柳先生毫无一家之主的风范。”叶枫道。

    “你说什么？”柳承志眼珠子瞪得溜圆。

    “怎么？我说错了？”叶枫又是一笑，“柳先生方才在陆家父子面前卑躬屈膝的样子，我可是亲眼所见。一代家主做到你这种份上，真是悲哀啊！”

    柳承志气得脸都绿了，愤怒道：“来人，来人，把他给我乱棍打出去！”

    话音刚落，几个保镖从门外冲了进来，手持警棍，来驱赶叶枫。

    不料，叶枫一个游龙步，左闪右避，直接越过了这些保镖，消失不见。

    “这……”

    柳承志目瞪口呆，“有没有搞错？一个小小的医生，竟然还有如此本事？”

