    　　青木的手放在班吉拉的身上。

    　　芯片通过微电流，开始分析班吉拉此时的身体变化。

    　　总体上来说，应该是往好的方向发展的。

    　　只是青木想要了解得更加清楚罢了。

    　　班吉拉也维持着自己此时的状态，不敢随便乱动。

    　　他自己也对自己的情况有些好奇。

    　　能够很明显的感受到自己和别的班吉拉存在着一些差别。

    　　只是他想不明白罢了，而且感觉起来也是没有任何的问题，甚至还略微的自我感觉良好。

    　　没有让青木等待很久，芯片计算和分析出了结果。

    　　看着出现在自己面前的一张数据图。

    　　还有关于此时班吉拉状态的猜测。

    　　“在班吉拉肚子上的‘Ω’符号显现后，对于地面系能量的控制力和亲和力大幅度上升，不会因为属性改变成为岩石系加恶系，而导致地面系的技能威力下降。”

    　　看着芯片分析出来的结果，皱着的眉头慢慢地松弛了下来。

    　　这样看来，曾经对于班吉拉地面系能量的控制和技能的掌握，倒是不会因为进化后而荒废。

    　　只是最好这个形态不要在熔岩队的人面前展示。

    　　否则青木觉得那帮疯子，可能会主动来找自己的麻烦。

    　　虽然现在倒不是很惧怕他们，但苍蝇总是不怎么受喜欢的。

    　　完成了最后的测试后，青木带着班吉拉回到了山谷中。

    　　“走吧，大家都该担心了。”之前班吉拉所弄出来的动静不小，可能已经有精灵朝这里赶过来了。

    　　班——

    　　班吉拉点点头。

    　　嘭——嘭——

    　　每次走动的时候，都会让地面产生震颤。

    　　青木走路的时候都感觉有一丝地震的韵味。

    　　“班吉拉，看来你需要像小时候那样，先熟悉熟悉自己的身体才行啊。”青木笑着说道。

    　　闻言，班吉拉再次用手抓了抓脑袋，露出了憨厚的笑容。

    　　进化之后的他，变化的可不仅仅只是身高。

    　　其实变化最大的还是体重。

    　　此时的班吉拉的体重绝对是以顿来形容的。

    　　虽然这样的体重并不会对他的行动和战斗造成太多的影响，应为他体重增大的同时，身体的肌肉和骨架也在增加，力量在变强。

    　　但青木还是希望他能够控制好自己的每一分力量。

    　　毕竟达到了一个极限程度后，力量的增长速度就会慢下来，那么想要爆发出更强的威力，就只能依靠对力量的掌控。

    　　这点，青木的精灵中，火焰鸡是做得最好的。

    　　火焰鸡的力量在青木的精灵中，并不是最拔尖的存在。

    　　但他的爆发能力确实丝毫不逊色与波士可多拉这些力量顶尖的精灵。

    　　甚至爆发能力还要强上一些。

    　　就是因为他对于自己身体的每一份力量，都利用了起来。

    　　这样不会降低自己的速度，同时还能够保证自己的输出，这是青木给他启发后，火焰鸡一直在研究和学习的东西。

    　　从之前的战斗中，能够看出波士可多拉也在跟火焰鸡学习对力量的控制。

    　　虽然可能达不到火焰鸡的程度，但绝对是能够让他的爆发力更上一层楼。

    　　现在班吉拉也进化了，那么向火焰鸡学习力量的管理，也是一个不错的选择。

    　　而此时的火焰鸡，已经在捣鼓一些更加新奇的东西了。

    　　也是青木给予的指点。

    　　要是火焰鸡每次拳头挥动攻击，腿部发起攻击的时候，将火焰全部都凝聚到拳头的一点或者说脚的一点上。

    　　让力量的碰撞成为导火索，直接将拳头和脚上的力量爆发出来，所带来的效果肯定会更加出色。

    　　毕竟火系技能，在处理灼烧和高温外，还有一点，爆炸！

    　　这也是火系属性的特点。

    　　青木虽然不知道精灵在达到了天王级后，实力提升的具体道路。

    　　但在和源治、亚当斯和柳生刚这些老牌天王乃至是超过天王级的人物交流一段时间后，倒是慢慢的有些领会到成长的方向和方式了。

    　　无论是什么精灵，在达到天王级之后，仅仅只是对自己本身做提升是不够的。

    　　一定要将每一个技能，每一个属性都利用起来。

    　　比如说火焰的灼烧、高温、爆炸等等，这些都是火系属性的特点，如果能够将其融入到每一个技能中，那么对技能的增幅，对精灵战斗力的提升都是显而易见的。

    　　每一个属性都有着自己的特点，这些就需要训练家和精灵们一起去摸索和成长。

    　　如果一个训练家所涉及的精灵属性越多，提升起来也就相对而言更加麻烦。

    　　这就是为什么那么多人，喜欢专精一个属性的原因。

    　　人的精力是有限的，每天不停地想着提升精灵的实力，如果又是很多属性的话，会让人应接不暇。

    　　导致最后所有的精灵都有些不上不下。

    　　达不到顶峰，却比普通的好一些。

    　　这也是没有办法的，毕竟专精一系有，优劣点都非常明显。

    　　就算是源治这样实力顶尖的龙系天王，他的精灵实力大部分都已经达到了冠军级，但要是碰到一位实力比他弱的，但却是使用妖精系精灵的训练家，估计源治战斗起来也会非常的难受。

    　　如果实力相差不大，那么失败的可能性就非常高了。

    　　但越是到这个时候，就越是能够体现出一位训练家的天赋。

    　　训练家彼此之间的差距也就会越来越明显。

    　　所以有些人才说，达到了天王级，才是开始。

    　　因为在天王级之前，可能只要有足够的资源和一点天赋还有一点运气，就能够达到准天王级。

    　　但达到天王级就不仅仅需要资源了。

    　　而天王级之后，只有资源是不够的，还要训练家和精灵彼此之间的默契配合，训练家对自己精灵特点的理解，精灵对于自身属性的掌握。

    　　所以精灵们才会出现资质层级的区分。

    　　就像是人类，虽说人人平等，但难道真的每个人都相同吗？

    　　这不过是在自欺欺人罢了。

    　　人与人之间是有差距的，彼此之间的天赋也是不同的。

    　　否则为什么别人是最强大脑，而你做不到。

    　　当然，也不可否认的，的确有一些人一开始的天赋不是很好，经过自己的努力后能够达到很高的程度。

    　　这就需要极强的毅力和大运气。

    　　否则怎么不是每个人都成功？

    　　这只是少数罢了。

    　　所以精灵也是如此。

    　　不能说资质低的精灵就一点机会都没有。

    　　精灵世界中有那么多的天材地宝和奇珍，总会有逆天改命的时候。

    　　但这却必须有着万中无一的运气。

    　　既然这么依赖运气的事情，为什么不提前就收服一只资质比较高的精灵呢？

    　　所以才会导致精灵世界中，大部分的人在收服精灵的时候，会将其的资质当成主要的选择条件之一。

    　　也是为了以后有一个更高的上升空间。

    　　————————————

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更1/11！

    　　今天看小凤凰的比赛，赢了！再次为我们拿回了冠军！开心！(*^▽^*)！

    　　然后明天本书也会迎来一个比较重要的时刻，大封推！

    　　所以，看来不论怎么样，明天都是一个爆更的时刻了，今天是来不及了，忙着看比赛！

    　　明天吧，明天我尽量码字，要是不行，后天绝对有！

