    接下来，席尔薇雅并不打算参加比赛了。

    食蜂操祈似乎便是看出了这一点，所以才将席尔薇雅给约了过去。

    “我也打算跟食蜂同学聊一聊。”

    席尔薇雅留下这样的话，向着方里笑了笑。

    “你就去找茵蒂克丝，看着点那个孩子吧。”

    说完，席尔薇雅便是离开了。

    说实话，方里还真的有些在意席尔薇雅和食蜂操祈聚集在一起，到底会聊些什么。

    不过，如果是食蜂操祈的话，或许真有可能打一些坏主意。

    当然，食蜂操祈本性不坏，可并不代表着她不会做一些过分的事情。

    就像御坂美琴，看食蜂操祈就相当的不顺眼。

    毕竟，为了对付御坂美琴，食蜂操祈常常操纵他人，将他人当做人质与战力，每一次都令御坂美琴顾首顾尾，让性格直爽的御坂美琴怎么可能看食蜂操祈顺眼？

    对于御坂美琴来说，食蜂操祈的做法应该是非常卑鄙无耻的吧？

    而食蜂操祈就是能够毫不犹豫的做到这一点。

    “这是我的能力，没有理由舍弃优势力吃力不讨好吧？”

    本人的说法便是这样的。

    所以才会让御坂美琴那么反感。

    只是，御坂美琴不知道，食蜂操祈虽然会毫不吝啬的使用自己的能力，可却也会规定自己，必须照顾被自己给操纵的人。

    这就是食蜂操祈自己的原则，跟御坂美琴为了不让强大的能力伤害到他人，一直都限制着自己的实力，从来不会使出全力的做法一样。

    这样一来，或许食蜂操祈会用自己的能力干涉席尔薇雅的精神也说不定。

    “不过，之前没有这么做，之后应该也不会突然这么做吧？”

    这是方里的想法。

    况且…

    “就算那个丫头想对席尔薇使用能力，能不能奏效都还不知道呢。”

    再怎么说，席尔薇雅的身上都还装备着探索者之愿，能够免疫一半效果的异常状态。

    若是被干涉了精神，那在被免疫了一半效果的情况下，以席尔薇雅的能力，应该可以轻而易举的挣脱食蜂操祈的干涉。

    因此，方里还是比较放心的。

    “还是去找茵蒂克丝吧。”

    打定了主意以后，方里便是上了街。

    “呐，看那个人…”

    “果然就是那个吧？”

    周围的行人们依旧投来好奇与探究的目光，让方里多少有些瞩目。

    幸好方里已经彻底习惯，学会了无视这些人的目光，自顾自的走在大街上，寻找着茵蒂克丝的踪影。

    直到一个声音的响起。

    “啊拉？你确实就是那位与歌姬同桌的学生吧？”

    随着这么一个声音的响起，方里停下了自己的脚步。

    难道，又是打算来让自己作为中介，介绍席尔薇雅出来，或者取一些签名照之类的东西的人吗？

    想到这里，方里转过头，看向自己的背后。

    旋即，方里便是怔住了。

    “你好，抱歉突然叫住你。”

    开口的人乃是一个正值花样年华，外表年龄看上去只有二十几岁上下的女子。

    对方的身上穿着淡灰色的衬衫，配上薄布料的深黑长裤，装扮得非常的简单，却有种非常精明能干的办公室女性的感觉。

    其发色乃是偏向深色的茶色，跟御坂美琴的发色一模一样。

    不，不仅仅是发色而已，连长相都极为相似。

    如果御坂美琴顺利的成长起来，那么，再过大概十年，估计就会长成现在这个样子吧？

    方里一下子便认出了对方的身份。

    “我叫御坂美玲，算是前来参观的学生家长。”

    自称为御坂美玲的人向着方里露出无畏却不失礼貌的笑容，这样子开口。

    “不好意思，能麻烦你一件事情吗？”

    ……

    “真是的…”

    另一边，刚刚比赛完毕的御坂美琴正没头没脑的撒着气。

    “明明我是电气系的能力者，却让我去参加水上拔河，这样一来根本就不能使用能力了吧？”

    闻言，走在御坂美琴身后的白井黑子看着这样的姐姐大人，如同提不起兴致一样，有一句没一句的附和。

    “如果是姐姐大人这个等级的能力者在水上放电，那所有人都会像被煮熟的青蛙一样，浮在水上吧？”

    “就是啊，为什么还让这样的我去参加拔河比赛啊？”

    “因为姐姐大人运动能力并不差，就算不使用能力，如果对手也是女生的话，力气方面应该会有优势啊。”

    “那就让肉体强化类的能力者上场不就行了吗？”

    “可惜，我们学校不可能有那么多的肉体强化类能力者出席一场角力比赛吧？人手是必须的喔？”

    “不用你说我也知道啦。”

    既然如此，为什么还要无缘无故的撒气呢？

    “……虽然我觉得不会，但姐姐大人，能让我稍微问一个问题吗？”

    白井黑子停下了脚步，眯着眼睛的盯着御坂美琴，这般问出了声。

    “你该不会还在想那个混蛋不良的事情吧？”

    一句话，让御坂美琴滞下了脚步，用力的转过了身。

    “我…我才不是在想他！”御坂美琴嚷嚷道：“为什么你会突然说这种莫名其妙的话？！”

    “因为，姐姐大人自从看到那个混蛋不良跟歌姬混在一起以后就变得很焦躁啊。”白井黑子极为不满的说道：“那种男人有什么好的啊？对方可是看到世界级的偶像就说不认识你的人喔？干脆人人道毁灭不就好了吗？”

    “那个人就是这样的啊，一天到晚只会说些气人的话。”御坂美琴不假思索般的说道：“可是，那个家伙并不是真的冷漠无情，虽然会毫无顾忌的惹麻烦，却也会为自己惹下的麻烦善后，看似自由奔放，但也会顾及身边的人，还有…”

    滔滔不绝的说着这样的话的御坂美琴并没有发现，白井黑子的脸色反而越来越不好，心中对方里的恨意亦是越来越高。

    （不行！这样下去姐姐大人真的会被那种混蛋不良给攻陷！黑子我必须采取措施了！）

    就在白井黑子这么叫着的时候，御坂美琴停了下来。

    “嗯？”

    白井黑子顿时有些疑惑的转过头，看向御坂美琴。

    结果，白井黑子却是看到了御坂美琴一副如同见了鬼一样的表情。

    其视线的前方，一男一女正互相攀谈着离开。

    看到这一幕，白井黑子眼睛亮了起来，向着御坂美琴告状。

    “看！姐姐大人！那个男人才刚刚离开了歌姬就又撩上了别的女人了！而且这一次还是成熟的大姐姐！果然不是什么好东…”

    一句话，还没有来得及说完，白井黑子便是听到了御坂美琴的叫声。

    “妈妈？！”

    称呼的对象，正是与方里走在一起的御坂美玲。