    看到这般异相，定性和尚忽生一分希望。

    显然这块自己常常见到的功德殿牌匾别有玄妙，说不定真能救回定如。

    他这般想着，看向心寂。

    心寂知是抬头看着天空，似乎在发呆，脸色却难看得很，一点儿没有轻松之意，这定性的心不停的下沉，知道楚离还是没救。

    慧广和尚想要靠近，却又停住。

    楚离身上的火焰虽然没什么温度，却给他强烈的警兆，一旦沾上必死无疑，他再厉害也惹不起业力，却要眼睁睁看着自己的弟子死去。

    他觉得这是对自己莫大的惩罚。

    “方丈！”定性和尚道：“没有别的办法么了？”

    “都没用的。”心寂收回目光，叹息道：“只能靠他自己，这块功德牌匾已然是威力最大的，在他招惹的业力跟前还是不值一提，慧广，准备一下他的后事吧，唉……”

    “方丈，定如师弟还没死呐！”定性忙道。

    心寂轻轻摇头：“他逃不过这一劫的。”

    “我相信他能！”慧广和尚沉声道。

    心寂不再多说，盯着遮天蔽日的业力之火摇摇头。

    他们若能看到业力之火，就不会抱有这般希望，如此业力之火，谁也无法抵挡，即使有琉璃妙莲经也没用，仿佛一滴水来浇一堆篝火。

    时间流逝，楚离身体越来越小，越发干枯，到了后来已然变成了一具骷髅，生机越来越淡，最终消失。

    他们眼睁睁看着却无能为力。

    定性和尚道：“方丈，要不要找师祖们过来，超度定如师弟去西天？”

    “没有的。”心寂叹息道：“业力之火下，身神皆逃不掉，都要被烧毁，魂飞烟灭。”

    定性和尚恨不得仰天长啸。

    慧广和尚定定看着燃烧着火焰的骷髅，一动不动仿佛已经失了魂。

    心寂看他一眼没有多说。

    现在说什么也没用，眼睁睁看着自己徒弟一点一点死去，这种痛苦滋味唯有亲身体会才知道，语言在这个时候苍白而无力。

    “咦？”慧广和尚忽然眼睛一亮。

    正在燃烧着的骷髅忽然坐直，盘膝挺腰，跏趺而坐。

    照理说，楚离只剩下骷髅在燃烧，已然没了生机，不会动弹才是，可偏偏竟然自己跏趺而坐，委实奇异，没了生机怎能活动？

    他们三人的目光都被吸引住，皆生出一分希望来。

    楚离所化的骷髅跏趺而坐，火焰熊熊，越发的浓烈。

    随着时间推移，骷髅的颜色在发生变化，原本的苍白渐渐变成了莹白，仿佛白玉一般，通体散发着圣洁之意，让他们大为意外。

    定性与慧广扭头看向心寂。

    方丈见多识广，可能知道这究竟发生了什么。

    心寂却摇摇头道：“有可能是锻骨，但从没听说过这般情形。”

    业火之下，灰飞烟灭，即使骨头也一样，锻骨也没有用业火来的。

    定性与慧广和尚定定看着楚离。

    骨骼颜色由白玉变深，仿佛抹了一层青色，然后青色又渐渐褪去，又抹了一层红色，然后红色又褪去，重归莹白如玉。

    接着又是绿色，再是紫色，最终是金色。

    金色慢慢变淡却没有消失，骨骼上面仿佛抹了一层金粉，微微散发着金光。

    随着时间流逝，业火继续焚烧，金色慢慢加重，金色好像慢慢往骨骼里渗透，越来越深入，最终周身骨骼彻底变成了紫金色。

    骨骼好像变成了紫金，通体透出一股浑厚与沉重感，又让人莫名的泛起敬畏。

    此时时间已经过去了一天一夜。

    心寂三人一直守在旁边，盯着楚离观瞧。

    心寂抬头看天空，霜眉轩动，无穷业火竟然消散了一大半。

    但业火还在熊熊燃烧，好像紫金骨骼仍不是尽头。

    一朵朵莲花忽然凭空而生，隐隐约约似真似幻，看不真切，周围的业火附着其上，顿时化为一朵朵业火凝成的青色莲花，清晰真实，纷纷飘向紫金骷髅。

    天空的业火皆开始凝成莲花飘向楚离。

    漫天的业火之莲壮观异常。

    定性与慧广和尚吓一跳，没想到业火如此之多，不由的后退几步，贴近墙壁，免得被业火之莲沾上，心寂也跟着后退。

    他也不敢招惹这个。

    扑天盖地的青莲猛的扑向楚离，将他完全遮住，看不清到底发生了什么。

    三人顿时紧张起来。

    到这个时候，他们早就有预感，楚离并没有死，很有可能活下来。

    密密麻麻的青莲忽然一齐钻进楚离身体，待它们消失时，骷髅已然变成了血肉俱存的身体，楚离慢慢睁开眼睛，眼神清澈，无喜无怒，平静如湖水。

    “定如师弟！”定性忙喝道。

    楚离的目光转向他。

    定性只觉心神一寒，好像被他一眼看透，随后这种寒意散去，楚离已然露出笑容：“定性师兄！……方丈，师父！”

    他飘然起身，站直了合什一礼。

    刚才那扑天盖地，密密麻麻的青莲仿佛是幻觉，周围风平浪静，唯有楚离一袭灰色僧袍站在原地，让他们都有些恍惚。

    即使心境平稳如心寂，也不由的讶然。

    原本燃烧掉的血肉重生，甚至原本消失的僧袍也重现，这委实有些神乎其神，让人难以置信。

    楚离微笑道：“多谢方丈！”

    他扭头看向静静躺在地上的牌匾，知道这可是难得的宝物，匾内汇聚着庞大的功德，远胜过自己的功德，毁了这一物，损失可谓惨重。

    心寂摇头：“你能无恙便好，定如，你这是……？”

    他身为方丈，见多识广，也从没见过楚离这般情形。

    楚离道：“琉璃妙莲经精进，重塑身体，也多亏了有足够多的业火，所谓火里栽金莲。”

    “好个琉璃妙莲经！”心寂赞叹道：“真没想到能救下你。”

    楚离露出一丝苦笑。

    他这一次确实是侥幸，是运气足够好。

    这一次太危险，他在临死之际已然明白，一旦身死，便是枯荣经也无法复活自己，业火能超越天地层次，彻底毁掉自己。

    死亡的刺激之下，他潜力尽出，再加上燃灯舍利的的相助，对琉璃妙莲经参悟陡然加快，对有无之道也加快，从而在燃烧掉自己血肉之后，及时悟透有无之道与琉璃妙莲经，重塑身体。

    现在的这具身体更加强大，力量与速度已经超越了人类的极限，不用内力，便已经相当于施展般若龙象功十二层的情形。