    阳奇一手握住挂在腰间的刀柄，从门外走了一身，一身厚重的铠甲发出碰撞之声。

    慕蓝抬手将脸上的半张面具给扯了下来，露出锦衣卫陆锦的脸，他将面具扔在桌上，淡定悠闲的起身道：“给你们介绍一下，这位是阳奇，阳副将。”

    “陆佥事，你看你一来，就帮我抓到了混乱东洲安危的人，你这让我怎么谢你才好。”阳奇朝着慕蓝走了过去，眸中都带着笑意道。

    “举手之劳罢了。”慕蓝说道。

    “我本副将就先谢过陆佥事了。”阳奇对着他感激一笑，抬手一挥，喊道：“来人，把人抓起来！”

    “是！”

    凝梦衣袖之中的水凝丝正要出手，便看到将士朝着陆锦而去，将他给钳制住了。

    房间里的情况瞬间一变。

    锦衣卫的人一看到情况不对，抬手拔刀，被江天龙跟凝梦两人迅速的收拾了。

    陆锦见情况不对，心中恍然明白过来什么，一道阴蛰的目光射了过去。

    “正如你所想。”阳奇开口就截断了陆锦猜疑的神情，伸手拔出手中的刀，说道：“陆佥事，你跟你的锦衣卫都太讨厌了，跟狗皮膏药一样。”

    他说完，手法利落的朝着陆锦砍了过去。

    “就凭你！”陆锦低呵了一声，一股内力震开身边的人，也震开阳奇手中的刀，他五指为抓的朝着阳奇抓了过去。

    “放箭！”

    无数箭羽朝着陆锦射了过来，他不得不回身防守，抬脚将桌子踢了过去，从窗外跳了下去。

    阳奇跑到窗外，外面潜伏的锦衣卫都被他杀了，但他身边还是多了一些江湖高手，幸好听兄长说的，只带了弓箭手。

    否则……

    他朝着旁边的两人喊道：“你们俩还杵着干嘛？追啊。”

    “我可不想成为小刺猬。”凝梦微笑道，她更不想跟朝廷扯上关系，谁知道，他们除了慕蓝会不会就会对她下手。

    江天龙很明显跟她有同样顾虑，虽然不明白她为何会让官府的人参与其中，但……：“这位阳副将，我看这江湖事，便让江湖人了吧。”

    阳奇打量了一下此人，他应该就是辰羽说的那位江天龙江门主了，一双异瞳看起来可真怪。

    他爽快了点了一下头，道：“好啊，反正我的事也做完了。”

    他拇指跟食指放在口中一吹。

    画舫外面的弓箭手迅速的撤离了，阳奇手一挥，带着一屋子的人也走了。

    凝梦跟江天龙一前一后一脚踩在屋檐上，江天龙负手而立的站在护栏上，看着有些狼狈的慕蓝，说道：“慕庄主，你要去哪啊？”

    随着他的现身，鬼阴，阎魔，邪乌先后挡住了慕蓝，陆江，等人的去处。

    不得不说，那阳奇还是帮他了他们大忙，帮他们解决了锦衣卫，还解决了不少雪域庄的弟子，站在也就剩下几个武功高的人。

    凝梦从屋顶上走了出来：“慕庄主，哦不，陆佥事，要不这样吧，你把雪域之花交出来，顺便把你锦衣卫知道的消息告诉我，我倒是可以放你们一马。”

    江天龙朝着她看一眼。她微点了一下头。

    那阳奇还真带着人撤离的一干二净，不仅如此，还把画舫其他人给撤走了。

    “你跟玉琴对付凝梦，我对付江天龙，找到机会就逃。”慕蓝在陆江耳边低语了一声。

    “做梦！”陆江对着凝梦大喊了一句，一手碰的往地上一拍，一股冰霜立马朝着前面速度的延伸，走廊，房屋，以肉眼可见的速度结成冰块。

    鬼阴脸色一变。

    连忙转身朝着身后飞去。

    千雪飞身落在了闪现在了鬼阴身后，抬手就是一掌，鬼阴连忙一侧身，墙上立马凹陷形成了一个掌印。

    凝梦往后退了几步，抬脚掀起了一片屋瓦，挡住了冰霜的蔓延，她脚还未落地，连忙一个侧腰，躲过了身后而来的琴刃。

    她冷笑了一声：“女娃娃，你这功力还差的远呢，黄泉曲可对我起不了作用。”

    她说完，从手腕之中飞出一根细细的铁链，玉琴抱着琴连忙往后几个反身，波动琴弦挡住水凝丝的攻击。

    阎魔跟邪乌两正在合力对付慕蓝，只看到他突然抽身，身后的弟子在他们周围结成了剑阵，将两人困住在了其中。

    陆锦知道江天龙受了伤，肯定挡不住自己功力，他转身就朝着江天龙袭击了过去，手腕一转，无数雪刃就朝着江天龙飞过去。

    江天龙手中的折扇一转，挡住飞舞而来的雪刃，却也挡住了他的眼前的视线。

    他听到了有人喊了一句，

    “小心！”

    慕蓝原本从他右侧闪现的身影忽而被迫的退了出去，抬手结成了一朵冰花挡住了面前的无数银针。

    江天龙看着突然出现在他面前的人，愣怔了一下，怒不可支道：“谁让你来的！”

    “公，公子。”希望看到动怒的江天龙，后怕的咽了咽口水，把万沐倾拖出来挡箭牌。

    “撒谎！”万沐倾怎么可能让他来，就算让他来了，也是让他躲在幕后，而不是站在他面前！

    他将希望往后一甩，喊道：“滚！”

    “来了就留下来吧。”慕蓝两手掌心向上，凝聚出两股内力，整个人悬空在立在半空之中，漫天的雪花凝固在了原地。

    咔咔咔……

    在内力的作用下，雪花长出坚韧的雪刺。

    江天龙脸色变了，他没想到，慕蓝现在都这样了，不仅没逃，还想着要杀他。

    为了杀他，他连自己的人都不在乎了。

    也是，他现在重伤未愈，就是杀他的最好时机，而他，只怕接不住他这凝聚内力的一击了。

    难不成，今夜当真要死在这里了？

    可身后……

    “灭！”慕蓝低呵一声，掌心猛的朝下，数不胜数，无以计数的雪刺飞落了下来。

    雪刺穿破了屋瓦，木板，血肉之躯，所有人都不由将手中的兵器对抗落下的雪刺。

    “门主！”鬼阴心慌的喊了一句，可自己却无法脱开身。

    江天龙手中的折扇飞快转动在了他跟希望的头顶，折扇破损的快只能看到骨架了。

    江天龙身上被划出无数伤口，却始终将希望护住在了身后。

    “江天龙……”希望看着他嘴角溢出的血迹跟身上那一身伤，红了眼眶的低喃了一句。

    “等会雪刺一停下，你就跑。”江天龙从口中蹦出几个字将手中的折扇翻转，挡住雪刺，拖着希望旋身躲过，喊道：“听到没！”

    “听，听到了。”希望只觉得耳边刮过一阵阵咧咧的北风，眼前被雪刺挡不住了视线，他抬起手，对着半空之中的人，射出了一只细小的箭羽。

    而箭羽却在他面前被一朵雪花给挡了下来。

    这一击，仿佛是彻底激怒了慕蓝。

    他掌心一翻，原本只是从头顶落在的雪刺，忽然调转方向，四面八方的雪刺他们露出了雪刺尖尖。

    希望心里又怕又慌，伸手拉住了江天龙的衣角，这要是刺过来，他们不得成筛子了？

    江天龙看着停在他们四周的雪刺，握紧了手中的折扇，如今之计，只有冲破第九重，方能突破重围，击杀慕蓝了。

    或许还有一线生机。

