    “清涟，你姐姐呢？”

    江临捏了捏身前依旧是勾着自己脖子的少女的脸颊。

    相比于当年的婴儿肥，现在清涟已经是精致的瓜子小脸。

    是很自然很好看的那种，不是那种网红脸。

    “江哥哥，姐姐前些天有所悟，正在突破入玉璞境，所以暂时来不了，只有清涟先来了。”

    说着，清涟抱住江临的胳膊。

    “没事的江哥哥，姐姐闭关不会出事的，也有师姐护法，过些天姐姐就来了，这些天就由清涟陪着江哥哥吧。”

    不知不觉，清涟转换了称呼。

    “那好，你先好好休息休息，明天姐夫带你去万里城逛一逛。”

    “嗯嗯。”清涟开心地弯起眼眸，开心的模样像是喝了蜜一样，“不过今天清涟就有空啊，江哥哥，带清涟去万里城玩吧。”

    女儿的模样看在林霸天与林袖袖夫妻二人的眼里，心里一时也不知道说什么是好。

    自家的清涟越发出落得亭亭玉立，追求者就越多，可是清涟别说答应谁了，她对于所有的男子都保持着远远的距离。

    可是现在，自家女儿见到江临就亲昵地扑上去，环抱着他的手臂，没有感到丝毫隔阂，那开心的模样更是发自内心的。

    虽然说是江临救了清涟，清涟很是感激。

    但是清涟对江临仅仅是感激吗？

    难道自己大女儿小女儿都要赔了出去不成？

    “清涟，你姐夫今天还有事情呢，先不要打扰你姐夫了。”

    林霸天走过去说道。

    “其实还好，我今天......”就当江临要说‘其实我今天也没什么事’的时候，林霸天充满“善意”地看了江临一眼。

    “咳咳咳......清涟，江哥哥今天确实有些事情，明天再陪清涟好不好？”江临赶紧改口，否则江临怕什么时候自己一个人在街巷走的时候，一把剑朝着自己劈了过来。

    不过话说我江临是那种人吗？我对清涟可是大哥哥对小姨子的关爱之情！

    “那好吧。”清涟看起来有些小小的失落，但是最终也只能放弃了，反正明天很快就要到了的说。

    让侍女将林霸天一家以及剑宗弟子带走之后，小嫁则是微笑地看着江临，笑容依旧是那么好看，不过却带着些许的和善。

    “小嫁，我们明天一起带着清涟去逛街吧。”

    江临牵起陈嫁的手，真诚道。

    “诶？可是明天我还要练拳呢。”小嫁看起来有些为难。

    “没事，逛街回来练也行，我陪你一起练拳。”江临坚持不放弃。

    “嗯，那好吧，小嫁听夫君的。”陈嫁抱着江临，小脸幸福的贴在江临的怀里。

    抱着妻子的嫩滑小腰，江临这才松了口气。

    自己果然机智！

    第二天，江临还没出门，清涟便是开开心心地跑来了。

    本来以为是和江哥哥独自出游，但是没想到身边跟着一个小嫁姐姐，这让清涟有些的郁闷。

    但是清涟很快便是摆正了心态，毕竟自己是后来的，任重而道远，路途还长着呢。

    这一天清涟一手挽着陈嫁的藕臂，一手挽着江临的胳膊，一边拉近与江临的关系，一边一点点消除陈嫁的警惕。

    而清涟天真元气的模样还真的是做到了，甚至小嫁都觉得会不会是自己太过于警惕了。

    毕竟自家夫君救了清涟，清涟亲近自家夫君也是应该的。

    不管如何，这一天，三人都玩的很是开心。

    而在之后的这些天中，清涟经常会来陈府，有的时候是找陈嫁，有的时候是找江临，江临不在的时候，清涟就拉着陈嫁出去逛街。

    逛着热闹的街道，清涟对陈嫁一口一个姐姐地甜甜喊着，很快，原本就心思单纯的小嫁，心里仅剩那一点警惕很快就没有了。

    而且有人喊自己姐姐了，似乎很舒服的说......

    尤其是二人再聊起关于江临那一些对方都不知道的趣事的时候，陈嫁与清涟都会不由掩嘴一笑，关系真的是亲如姐妹了。

    至于江临，对于这些都是不知道的。

    休息了两天之后，江临再次陷入了忙碌之中。

    万妖洲白帝国的妖军已经是赶来了，江临并没有见到玖依。

    但这也是意料之中的事情，毕竟玖依现在还在闭关冲击飞升境。

    世间的飞升境真的太少，要冲击飞升境绝对不容易，说不定等两座天下之战如火如荼地进行，玖依都还没有出关。

    不过对于江临来说，只要玖依平安，那比一切都重要，这场战争，自己来就好。

    “白巧见过主人。”

    在江临面前，白巧欠身一礼。

    尽管已经是多年未见，但是白巧还是当年那娴雅安静的模样，一种完美的秘书气质油然而生！

    而且这种秘书不会像是商业小说中那般，给你搞事啊什么的。

    白巧会一心一意地辅佐你。

    当白狐将一个人视为主人的时候，那么对方便是高于一切。

    “白帝国来了四十万修士军队，之后还会有来不少。”白巧依旧是维持着欠身的姿势，膝盖弯曲，双手搭在大腿上，“白帝国所有，全听主人调遣。”

    【全听主人调遣】

    意味已经是足够的明确了。

    白帝国的妖军不属于浩然天下，更不属于妖族天下，而是只属于江临。

    而江临也正是最需要这些。

    因为江临随时都可能跳出两座天下出来单干。

    “我知道了。”江临扶着白巧的手臂搀扶起来，“白巧你明日就住进陈府吧，开始跟在我身边做事。”

    “是。”白巧狐眸弯起，看起来很是开心。

    不过很快，白巧眼帘低下，有些无奈道：“主人，我们白帝国的毕火是罕见的天才，血脉几近毕方纯血，可是毕火他不一定心向我们，此次十一之战后，毕火极有可能叛变，到时候是否需要......”

    白巧的话语没有说完，但是江临已经是知道了什么意思。

    “不需要。”

    江临摇了摇头。

    “当年我之所以留下毕火他老爹一命，不是因为我想着他的儿子有多么出色。

    而是他根本就是妖族天下的人，来万妖国只不过是作为卧底而已。

    还记得吗？当初我们要杀他的时候，他眉头都不皱一下。

    这样的妖，我很尊重，因为我尊重他，所以想要给他一个机会，让他回到妖族天下。

    既然他没有回去，这些年也没有什么其他举动，很是安稳，现在又让儿子来参战，若是我们这时候把人家儿子处理了，说不过去的。”

    “可是主人......”

    “放心吧。”江临揉了揉白巧的脑袋，“若是毕火要离开，就让他离开，毕火是一个天才不错，但是，若是因为一个毕火就给我造成不少的阻扰，我还没有那么菜。”

    “嗯......”被江临顺着头发，白巧低着脑袋，脸颊微红，“白巧相信主人。”

    “这就对了嘛。”江临把手从白巧的脑袋上放下，白巧看着江临宽大的手掌，似乎还些许的不舍。

    “白巧你去把白帝国妖军中，那些将领的名单给我，然后让那些将领各自推荐三个人，他们推荐的人陆续过来找我。”

    “是！”

    知道这是正事，白巧收起心神，欠身一礼之后便是退下。

    共计四十万的白帝国修士大军，需要安顿好，不过江临已经是在万里城要了一块地方。

    万里城虽说是城，但说是一个国也不为过，就是不缺地方。

    而白帝国对于江临的效忠，浩然天下其他人知道了也不会多么的在意。

    从某种意义上来说，江临本就是白帝国的妖后，效忠于自己家的妖后怎么了？这不是应该的吗？

    在白帝国到来之后，便是白国的到来。

    白国带来了二十万的妖军，后面还有二十万，共计四十万。

    为首的将领是江临当初遇到的那个长枪哥们。

    在那场护国之战后，长枪哥们官升很多职，赐予国姓，改名为白浅。

    同样，白浅为江临马首是瞻，江临指哪，白浅就打哪。

    有一说一，江临总在白浅的身上看到子龙兄的身影......

    而男人嘛，对于常山赵子龙总有莫名的崇敬，江临也就对这个酷似书中子龙兄的哥们抱有很大的好感和敬意。

    白国军队驻扎在白帝国的旁边。

    白国和白帝国的关系越来越好，两支军队一起训练个两三个月，江临觉得就可以尝试将两支军队进行重新的编制了。

    又过一日，吴克带着圆萤前来。

    江临和吴克来了一个深情的拥抱。

    吴克和圆萤只是提前来而已，过些日子，万佛州的各个僧人也会前往万里城。

    只是江临看着圆萤，看着这个光头哥们生无可恋怀疑人生的样子，江临不由疑惑这哥们是不是被吴克传授了什么不得了的思想，然后被重塑了三观......

    但是看着圆萤眼底里的那一抹清明以及对活下去的渴望，至少江临相信，这个圆萤还没有被吴克给教坏，甚至他不会那么容易死在战场上了。

    佛家追求没有执念，可是没有执念，往往会死的很快。

    一旦有了执念，便会想方设法地活下去。

    继万佛州之后，江临又接待了一些十一之战名单上的天才们。

    本来负责接待的，是由万里陈本族的陈悲亦或者是小嫁来的。

    但无奈，陈悲在那一场问拳之后便是回去闭关修炼了。

    小嫁最近不是被陈夫人拉去传授功课，就是和清涟出去玩。

    于是乎，陈镪就得拜托江临代表陈族迎接了。

    反正是陈族的女婿，又是浩然天下的人，多好的沟通桥梁啊。

    再说了，十一之战的压轴战力负责迎接你们，面子上也过得去。

    江临也不好拒绝，毕竟自己都把人家的陈族明珠给拐走了，这要是不做些什么，怎么好意思呢。

    而且有一说一，江临也想着能不能把几个十一之战的天才忽悠忽悠，到时候和自己闯一番大事业~~~

    十一之战的天才，已经来到万里城的除了江临和陈嫁，陈族陈悲以及没有离开的冷冰卿，便是菩提寺的圆萤。

    这一天，江临又接待了儒家学宫的学不会。

    这个哥们穿着的青衫缝缝补补，脚上的鞋子也是缝缝补补，背着个箱笼，像极了进京赶考的清贫书生......

    然后江临看了看自己。

    衣料是天下最好的丝绸之一，腰间佩戴玉佩，鞋子是小嫁亲手做的，无价之宝。

    一时之间，江临陷入了沉思。

    为什么自己感觉像是一个狗大户，而对方清贫的模样才是主角的模板......

    不对啊。

    话说儒家学宫最为浩然天下唯一一座学宫，统领九州大大小小所有书院，而对方身为儒家最年轻的圣人，怎么可能穷啊......

    这样一想，江临就更感觉有些叹气了。

    明明对方那么有钱，可是穿地这么清贫，而自己却被锦衣玉食给腐坏了。

    “唉......”江临轻轻叹了口气，感觉心里有些愧疚。

    但是改变就算了，毕竟是老婆给自己穿的衣服。

    话说回来，自己在万里城的这段时间，好像一直在吃软饭......

    “兄台是江临......江兄？”看到江临，学不会眼睛一亮，走上前作揖一礼。

    “正是，先生是学不会？”江临作揖回礼。

    “不.....不.....”

    “诶？不是吗？抱歉，我认错人。”

    “不敢当先生......二.....二字......”

    江临：“......”

    等等！最年轻的儒家圣人，是个结巴吗？

    这不是江临有什么偏见，这能有什么偏见，江临前辈子小时候也结巴。

    但是要成为儒家官方的圣人，最后一步是要儒家的十名圣人对对方进行答辩的啊。

    也就是说你想成为儒家圣人，至少要把十名圣人辩倒，这没有三寸不烂之舌怎么行。

    如果学不会真的如此辩论下去，那十名儒家圣人该不会掀桌子吧？

    “久闻......闻......江兄......大名......日后还请......请多多指教......”学不会微笑道，确实让人感觉如沐春风。

    “好说好说，小庆，带这位公子去住所休息！记得是最好的客房！”

    江临招呼了身边的侍女。

    “不......不.....”

    “要的要的，学兄不要客气！学兄客气，就是对我的不客气！”

    “不......不.....胜言谢了......”

    江临：“......”

