    在两人不断射击之下，这一群最先冲下来的狼人和吸血鬼跳舞的跳舞，抽筋的抽筋，不断倒在地上，尸体顺着楼梯滚下来……

    “好玩好玩，太好玩了！”张小蕊兴奋得两眼放光，眼睛比对面的吸血鬼和狼人还亮。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “怎么样，师父没骗你吧？”

    叶少阳看着这一幕，也是乐得自在，虽然自己前去冲杀的话，这些低等邪物，也拦不住自己，但那样太累了。

    老郭明这种喷射器的动机，就是让人省劲，好保存实力，去对付那些棘手的对手。

    “哇哇哇，师父我爱你！你们这些渣渣，快点来送死啊！”张小蕊兴奋的不行，情不自禁地一边射击一边往前走，冷不防一个狼人从尸体堆窜出来，直扑向她。

    叶少阳急忙挥舞勾魂索，将狼人抽打回去，拉着张小蕊后退，警告她不要太得瑟了。

    叶小萌虽然没有张小蕊这么亢奋，但也是兴奋的满脸红，不断瞄准射击。

    “哥哥，这些邪物到底有多少啊，怎么源源不断似的。”叶小萌有些担心地问道。

    “也没太多，杀的完的。”

    这时候芮冷玉也赶过来，手拿灭魂枪，一个劲地射击，第一批冲下来的低级的吸血鬼和狼人，就这么倒在枪林弹雨中，连捉鬼联盟任何成员的毛都没碰到。

    “上去！”

    叶少阳一声令下，率先往二楼冲上去，一扫眼看去，走廊深处有几个人影正从房间里冲出来，上方还飞舞着几个大个的血蝙蝠。叶少阳刚要冲过去，老郭一把拉住他，“这些交给我们，我们慢慢清上去，你先上去！”

    “嗯，你们小心！”

    叶少阳转头冲芮冷玉点了点头，率先往三楼冲。芮冷玉紧随其后。

    按照叶少阳之前的侦查，三楼应该是高等邪物聚集，但是上去之后，两人现整个楼层空空如也……

    怎么会这样？

    叶少阳转头看着芮冷玉，芮冷玉指了指楼上，“上去再说！”

    上到四楼，两个人都小心翼翼，做出了应对袭击的准备，结果还是空荡荡的，一个人没有。

    叶少阳给芮冷玉使了个眼色，朝里昂的房间走过去，门开着，里面一点动静没有。叶少阳拔出七星龙泉剑，右手持剑，左手拈着一沓灵符，小心地走了进去。

    没有人……

    芮冷玉也跟进去扫了一眼。

    “糟了，他们万一要是跑了可就麻烦了！”叶少阳十分担心，好不容易确定了阴巢的所在，万一人家走了，下次想再摸到里昂的行踪，可就不容易了。

    芮冷玉转头看着他，刚要开口，突然现叶少阳的脸庞暗了下去。

    不是他的脸庞变暗了，而是光线生了变化，两人一起转头朝窗外望去，透过窗帘的缝隙，可以看到外面的天空正在急地黑下去，两人大惊，冲到窗前，掀开窗帘看去，只见滚滚黑气，仿佛乌云一般，从上空铺天盖地的卷下来。

    一股股阴冷的气息，从黑云中渗透过来，吹的叶少阳浑身起鸡皮疙瘩。

    阴冷气息中透着一种神秘的力量，让叶少阳有点捉摸不定，不过本质上肯定是某种邪气。

    “天台！”

    芮冷玉说完直接奔了出去，叶少阳随即跟上，拉着她的手，一起冲了上去。

    眼看着离出口很近，叶少阳拉住芮冷玉，打了三张灵符出去，从出口径直飞了出去，没有生任何异常变化，这说明外面没人伏击。叶少阳心下稍定，拉着芮冷玉跳了上去。

    两人立刻默契地背身相对，各自举起了法器，向着周围转头看去。

    整个天台，已经完全被一朵阴云覆盖，但是没有黑透，从阴云中透过来的微弱的亮光，使眼前看上去更像是黄昏，能够大致看清一切。

    里昂王子没有走，查尔亲王也没有走，三楼那些邪物也都还在，全都站在天台的一头，里昂和查尔，被一堆血蝙蝠托着，悬停在半空中，从两人身上不断散着黑气，流入上空，汇聚成了上方的阴云。

    查尔擒王表情冷酷，望着叶少阳。里昂面色很温和，甚至带着一抹微笑。

    所有邪物都按照等级的分化，依次站在他们面前，一个个望着自己的表情……叶少阳无法形容，反正就是把自己当成了猎物的那种我感觉。

    虽然早就做好了心理准备，不过看着这黑压压的一群人，叶少阳还是感觉到了不小的压力，往芮冷玉面前走了一步，用身体挡住她，冲里昂笑了笑，道：“这么正式干什么啊，弄的跟打仗似的。”

    芮冷玉对这阵势其实不陌生，欧洲的吸血鬼，毕竟是从古老的中世纪延续下来的，以贵族自称，在他们的文化中，还保留着很多过去的传统。

    例如人数只要够多的话，在应敌的时候，他们一定是摆出这种方形的阵势，这是过去的骑士团的传统，凡是战斗，都要先摆好阵势，然后双方一起冲杀，看上去很死板，实际上却也暗含着兵法的玄机：吸血鬼、狼人、血蝙蝠等等邪物，特点不一样，一起冲杀起来，能够相互配合，用瞬间的冲击力瓦解对方的阵型。

    据她了解，吸血鬼家族每次跟教会作战，玩的都是这种阵型冲杀，一旦将教会的巫师冲散，彼此失去兼顾，基本上就胜利了一大半。

    不过面前自己两个人，还摆出这种阵势，芮冷玉猜测，这一方面是出于长期的习惯，还有就是大概想要营造一种震慑的感觉。

    里昂远远望着叶少阳，用汉语说道：“你是不是很意外，我没有逃走？”

    叶少阳道：“还好吧，所以你是准备好决斗了吗？”

    里昂微微点头：“我会让你明白，我是为了什么而战斗。”

    为了什么而战斗……叶少阳不知道他为什么这么说，但也没多想，说道：“还等什么？”

    查尔亲王冷冷道：“只有你们两个吗？”

    叶少阳笑道：“不是人多就一定了不起的。”

    说完，扬起七星龙泉剑，冲了过去。

    (本章完)