    “上古兽语，博大精深，学习几个字符，肯定不行！”

    魏余青长老满脸无语的插话道。

    口口声声要去学习，看了一天一夜的书，本以为真能学个什么回来，没想到只学会了几个字符……你不会是来搞笑的吧！

    就算会真正的兽语，和这家伙能不能讲通都未可知，只会几个字符，你觉得对方能理会？

    开啥玩笑！

    本以为一脸自信的“我来吧！”已经有了很大把握，没想到……就是过来捣乱的。

    看来超级天才也不靠谱啊……

    “不行的话，你们就想办法出手，将它打晕！”

    对于学到的几个字符，他也没任何把握。

    “开始吧……”

    生怕眼前这家伙在这上面继续纠缠，谢久晨堂主急忙打断，开口道。

    都啥跟啥！

    你揍了疾风狼一顿，让它彻底效忠，还真以为这个办法真可行？

    这可是青魇兽，体内拥有龙族血脉的最顶级蛮兽，高傲无比，别说打晕，就算打死，也绝对没用。

    真要这么简单就行了，他们还等啥，肯定早就出手了。

    “好！”

    懒得继续纠缠，张悬两步来到青魇兽跟前。

    见他来到，巨大的蛮兽眼皮都懒得抬，满是懒洋洋的样子。

    “开始了……”

    魏有道拳头一紧。

    他将七彩蜜拿出来都不管用，眼前这个连续破十兽笼记录的家伙，到底能用什么办法？

    眼睛圆睁，生怕错过任何一个细节，死死向前盯去，只看了一眼，嘴角顿时忍不住一抽。

    只见这家伙，既没拿出对方爱吃的，也没拿出什么感兴趣的，而是眉头皱起，嘴巴揪了半天，突然从咽喉中发出一个奇怪的声音。

    “咕！”

    声音像是打雷，谁也听不懂到底是何意思。

    “这就是上古兽语？”

    见他这种古怪动作和声音，魏有道不明所以，谢久晨堂主、魏余青长老，面皮同时一紧，急忙向不远处的青魇兽看了过去。

    这家伙去学上古兽语了，既然现在发出声音，肯定是学了一些。

    就算只有一个音节，万一有用呢？

    目光集中下，原本懒洋洋的青魇兽，突然睁开了眼睛……

    然后，打了个哈欠，继续趴下来，再没了动静。

    “不管用？”

    见这家伙跟没动没啥区别，张悬挠挠头。

    上古兽语，一共整理出了八个字节，发音和字形没有任何问题，但具体何意，书籍上没有记载，图书馆也分辨不出来。

    也就是说，他虽然会发音，却不知何意。

    就算说出来，也不明白，要眼前这家伙干什么。

    “下一个。”

    不过，可以挨个去试，没有任何纠结，嘴巴再次张开：“呜！”

    声音如同鹰枭鸣叫，嘹亮清脆，刺人耳膜。

    谢久晨、魏余青再次看去，就见青魇兽睡得更欢了，头颅埋在一只蹄爪下，嘴唇向前伸出，一动不动。

    “这……到底是管用了还是没管用？”

    二人对望，面面相觑。

    要说这家伙说出的上古兽语管用了，可青魇兽依旧躺着没啥动静，甚至一点表示都没有。

    要说不管用，本来一动不动的，现在至少调整了睡姿……

    该不会发的这个音节，是哄这家伙睡觉的吧……

    你是学上古兽语驯服蛮兽的，怎么将催眠曲学会了？

    真是这样，学这有个毛用啊！

    我是要驯服，不是要它睡……

    “吱！”

    疑惑之中，前面的青年，喊出了第三个声音。

    再次看去，这下更好，不光调整了个舒服的姿势，睡得舌头吐出，口水都流了一地。

    “我去！”

    “喊了三声，就让青魇兽睡着了？”

    围在周围的驯兽师，也一个个满脸晕菜。

    本以为这位青年天才，会施展出什么匪夷所思的驯兽手法，结果，的确是匪夷所思，可也太让人莫名其妙了吧。

    不是说要驯服吗？你哄它睡觉干什么？

    “呃？”张悬也满是奇怪。

    不过，随即眼睛一亮。

    “这样也好，如果能晕睡过去，就省的揍一顿了！”

    他除了这招，还有一个办法，就是将其打晕，然后通过图书馆，找出缺陷，将之驯服。

    可惜，谢久晨、魏余青等人一直不配合，他又打不过，一直没办法实施，要是通过这几个上古兽语中的音节，哄得睡着，简直太好了。

    “唔呀嗨呜呜！”

    越想越高兴，将剩下的几个字符，接连喊出。

    听他喊出一连串字符和音节，众人急忙看过去。

    尤其是谢久晨，更是满是紧张，想要看看青魇兽的反应，一看之下，忍不住一晕。

    只刚才还昏昏沉沉快要睡着的青魇兽，猛地睁开眼睛，巨大的身躯，站了起来。

    吼！

    一声巨大的嘶吼，声音直冲云霄，震的众人脑中一震眩晕。

    同一时刻，头颅猛的向眼前的铁笼撞了过去。

    嗡！

    阵法引动，阻止住了它的动作，即便如此，坚固的钢铁笼，被这一撞之下，也立刻出现了巨大的弧形，似乎随时都会冲开。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，谢久晨脸色大变。

    本以为这家伙重伤，一直无法行动，没想到经过这些天的调整，已经能够起身，而且还有这么大攻击力了。

    当然，也不知是不是受了这位张兽师“上古兽语”的刺激，无论眼神还是精神状态，都显得异常暴躁。

    这种状态下的青魇兽，一旦冲出来，整个兽堂都将面临危险，生灵涂炭。

    “你干的好事……”

    转头呵斥了张悬一声，谢久晨越想越气。

    这叫啥事。

    我是让你来驯服蛮兽的，不是让你来惹怒它，大肆破坏的。

    “诸位长老，【聚星困兽阵】准备！”

    知道此事与这家伙纠结，没有任何意义，谢久晨一声大喝。

    “是！”

    轩辕王国兽堂诸多长老，也知道情景危急，同时应了一声，齐刷刷围了过来，一个个脸色凝重。

    聚星困兽阵是兽堂困住蛮兽的厉害阵法，不少长老都有过研究和修习，只要跑到特定位置，输入在真气，就能激活，并不需要对阵法了解太多。

    “什么情况？”

    “好像张兽师将这头蛮兽激怒了！”

    “不是想要驯服吗？怎么能够激怒？”

    ……

    魏有道、江南屏等人也都满脸紧张。

    这可是半步化凡的青魇兽，一旦暴怒，整个兽堂恐怕都会被夷为平地！

    轰轰轰！

    众人震惊的眼神中，眼前的青魇兽，又撞了几次，铁笼眨眼功夫就彻底变形，出现了一个可容它钻出来的巨大豁口。

    嗡！

    它刚一露头，想要冲出来，就听到一阵清鸣，聚星困兽阵激活。刹那间，一道道白色的光芒从诸多长老站立的地方射出，如同形成了一个天罗地网，将其笼罩在内。

    被光芒形成的大网困住，青魇兽更加暴躁，剧烈的咆哮直冲云霄，巨大的蹄爪猛地凌空抓了过去。

    滋滋滋滋！

    强大的力量冲击下，爪尖射出一道道宛如剑气的白芒，向头上大网刺了过去。

    大网一阵剧烈晃动，像是被巨锤碰撞的盾牌，发出让人昏沉的声音。

    噗！噗！

    剧烈震动下，几位站在阵法中心的长老脸色同时一红，鲜血狂喷。

    半步灵兽本就强大，再加上这家伙更是蕴含龙族血脉，力量惊人，就算与化凡境强者比，都丝毫不弱，诸多长老尽管极强，也只是至尊中、后期罢了，根本抵挡不住这家伙的暴怒出手。

    “快点输入真气，加固阵法……”

    见自己的人挡不住，谢久晨更加着急，急忙呼喊。

    一旦挡不住，整个兽堂都会遭到灭顶之灾，无论如何都不能退缩。

    轰隆！

    也知道事情的严重性，诸多长老没人懈怠，同时大喝，体内真气不要钱般的疯狂涌入阵法之中。

    伴随真气的狂涌，已经暗淡的天罗地网，再次明亮起来，发出耀眼的光芒。

    阵法增强，青魇兽似乎也力量增加了，再次怒吼，后肢在地面猛地一踏，巨大的身躯，立刻对空中的巨网，狠狠撞了上来。

    嘶啦！

    巨大的体重再加上狂暴的力量，困兽网再也坚持不住，撕扯开来。

    噔噔噔噔！

    布置阵法的诸多长老全都脸色惨白，摔倒在地。

    呼！

    青魇兽从阵法中冲了出来，双目圆瞪，带着无穷的力量，笔直向张悬走了过来。

    “完了……”

    见阵法、铁笼全被撕裂，谢久晨脸色惨白。

    怎么都没想到，驯兽驯了半天，非但没让蛮兽折服，还激发了它的凶性，想要杀人。

    自己这么多人都抵挡不住，被这个大家伙盯上，恐怕这位辉煌无比的天才张兽师，肯定要直接被撕裂成碎片，当场身死。

    “吽！”

    正在不忍直视，觉得再没办法救下的时候，就见不远处的青年，再次发出一声呼喊。

    谢久晨一个趔趄。

    刚才就因为你乱喊，这家伙都暴怒了，没想到这时候居然还不知悔改……

    非要让其把你拍死才行？

    正想呵斥，让这家伙快走，别再迷恋什么上古兽语了，就见来到跟前的青魇兽，听到喊声，突然一下趴在地上，舌头伸出，不停在青年身上乱舔，模样跟……当初的疾风狼一模一样。

    “一言驯服，血脉压迫，这……难道是真龙之音？”

    谢久晨堂主瞳孔一缩，脸色瞬间煞白。

