
　　像张天良就读的飞龙3级机甲学院就属于机甲学院里最差的那种，相当于方小悦原世界里的专科，其毕业的机甲战士，素质较差，基本上都是分配到驻扎在各大恒星系边缘的三流舰队。

　　嗯，实际上张天良在高中的成绩不差，再不济也能够考上各恒星系次一等的机甲学院。

　　可偏偏高考那几天，他突然发烧，上吐下泻，以至于名落孙山，只能去读最差劲的机甲学院。

　　等他机甲学院毕业之后，就被分配到F-1星系的三流舰队。

　　之后又因为被虫族突袭，那支三流舰队全军覆灭，张天良此时的霉运也就抵达了巅峰，他幸运的从这场灾难里逃了出去。

　　可问题来了，这支三流舰队之所以被虫族打了个措手不及，从而全军覆灭是因为有内奸出卖！ŴŴŴ.23sk.com

　　毫无疑问，作为舰队里硕果仅存的几名幸存者，张天良就被军部视为可能的内奸。

　　在接下来的几年时间里，他几乎天天被审讯。

　　还好，他咬住了牙关，没有松弛承认自己就是内奸。

　　因而在八年后，他因为没有确切证据而被无罪释放。

　　当然，如此一来，机甲战士，他也没想当了，只能退役回到地方。

　　而回到地方之后，不知怎么的，他的事情就被人传出去了。

　　结果，大家都视他为虫族内奸。

　　首先是地方给他分配工作的事情拖了好久都没有音讯。

　　人总得求生活吧，因而他就自己去找工作。

　　可等他找工作的时候，才发现，自己学了那么多年的东西在地方压根就没有用处。

　　地方上那些公司也是需要机甲战士的。

　　毕竟现在的人类社会又不只在地面上，很多公司的业务范围就是横跨几个恒星系，这就需要大量的机甲保安来保护运输货物的舰队。

　　或许地面的仓库等等地方，也是需要机甲保安来保护的。

　　可张天良顶着一个虫族内奸的嫌疑名号，这些公司压根就不可能招他进去。

　　因而他就只能接受地方政府的免费职业再培训。

　　之后嘛，张天良一直倒霉，找到工作，倒霉，没找到工作也倒霉。

　　最终因为得了癌症，没钱看病，凄惨得死在了出租屋内。

　　而方小悦降临的时候可不算什么好时候，正是他刚刚被放出来了一年多时间。

　　地方政府负责安排的工作遥遥无期，他正在接受免费的职业培训！

　　这个时间点可真的有些出乎方小悦的预料。

　　他之前看到课堂的时候，还以为自己是高中时期，谁想知，居然是这么后面的时候了。

　　光是想一想虫族内奸的嫌疑，方小悦就有些头皮发炸。

　　不管什么时候，头上有个坏名声的话，想干什么都是事倍功半啊。

　　不过这主线任务也有些蹊跷，居然是破除张天良的霉运！

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“张天良本体能力：机甲操纵，机甲简单维修临时赋予成功。”

　　到了这个时候，所有记忆灌输完毕，方小悦对这个位面也有了一些了解。

　　张天良这个时候正在他的家乡B102恒星系的第三颗行星，泰伦星上。

　　泰伦星是一颗典型的岩态行星，人口总计一百二十七亿，为B102恒星系的行政星。

　　整个B103恒星系除了泰伦星这颗行政星之外，还有七颗牧场星以及五颗矿产星。

　　当然，相对于其它恒星系来说，B102恒星系的行星数量算是比较少了。

　　其它恒星系的行星数量多则三十多颗，少则二十多颗。

　　又上了半个小时的课，老师宣布下课。

　　同学们纷纷提起书包，匆匆跑出了教室。

　　但凡来上这种免费职业培训课的同学，都是那种闲置在家里的人，由于没有工作，他们需要担负起家里洗衣做饭买菜等等家务。

　　方小悦慢慢走出职业培训学校，脑海里回忆了一下自己住所方位，随后便一步步的朝着出租屋方向走去。

　　这也是无奈的事情，他连乘坐最低档次公交车的钱都没有！

　　在途径一个免费食物发放机的时候，方小悦站在机器面前，核对了瞳孔，领到了一罐免费的人工合成食物。

　　他所在的城市梅田市乃是一个逐渐衰落的资源型城市。

　　这个城市的建立，最早就是因为这里发现了一个巨大的稀土矿。

　　只不过随着三十年时间过去，稀土矿被挖掘殆尽，也使得这个城市的活力在时间里一点点的衰退。

　　没有了稀土矿，这个城市的财政状况很差，甚至于为了节约财政开支，市政府缩减了公共安全开支，取消了一部分地区的巡逻制度。

　　而方小悦所住的出租屋就属于这个范围。

　　几个正在街边嬉戏打闹的小孩让方小悦提高了警惕。

　　在他居住的这一带，治安是极为混乱的，尤其是在巡逻制度取消之后，这里已经不会有机械警察过路，因而如果遭遇了打劫等等之类的非法活动，就只能够自认倒霉。

　　虽说方小悦现在这具身体由于曾经的机甲训练，还算比较强壮，但在这个世界里，强壮并不一定安全。

　　一只小小的激光枪，就可能让你命归黄泉。

　　而方小悦现在的强壮也就只是人类级别的强壮罢了。

　　需要说明一点的就是，这个位面经过他的观察并不存在超凡现象，完全经典的科技位面。

　　这也使得他从一降临开始，实力就处于一个较低的点。

　　因而他将头罩拉低了一点，嗯，这样会让人看不清楚他的模样和神色，对于大多数人来说，更具有震慑力。

　　那几个小孩看了看路过的方小悦，似乎犹豫了一下，又似乎感觉方小悦不像是个有钱人，因而最终也没有跟上来。

　　穿过布满积水，充满臭味的小巷，很倒霉的踩入水坑，让鞋子被脏水浸泡之后，方小悦终于回到了家。

　　一个面积不足10平的金属房间，很破旧的那种。

　　恒星黄昏时的光辉透过头顶上唯一的透明玻璃板洒下来，给这个狭小的金属房间里增加了一点光亮。

　　由于没钱，张天良到了晚上就会停止一切需要光亮的活动。

　　因为这个房间已经断电，到了晚上，就会伸手不见五指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1089章、霉运人生免费阅读。https://xs.23sk.com 