    没了睡意，还有些头痛的赵总督，喝着新奉上来的茶，表情冷淡。

    没过多久，就有仆人从外面进来，对他回禀道：“大人，我们听您的吩咐，跟着祁大人，发现他出了总督府，边走边泣，说自己之孽，牵连百姓，有罪……好不凄惨！”

    “这个老匹夫，好会演戏，是在逼我的宫呀！”赵总督听了，又气又好笑。

    但他也明白，要不是真的心怀百姓，又何必舍了面皮作这个逼宫？这可是杀敌一千，自损八百。

    想到之前听说的传言，曾经不信，此时倒有些信了，不由感慨万千。

    “罢了，既是这样，我不帮，倒显得我吝啬小气，不顾大体了，你这就出去追上祁知府，请他回来见我。”

    “是，大人！”

    等祁弘新回来，就见花厅周围的人都撤了，赵总督半歪在椅上喝茶，也不说话，似乎换了一个人，呆呆出神，祁弘新也不说话，只是站着。

    “祁年兄，我在想当年，你是二甲第一传胪，立刻选入翰林院，又入选东宫，当时我们都很羡慕。”赵总督抚额深深吁了一口气：“谁能想到一过二十年，你我这样际遇呢？”

    “是么？”祁弘新一笑，木着的脸看不出多少伤感：“这是命数。”

    赵总督颌首，冷冷说：“是啊，这是命数，你我是同年，我就给你说实话，本来藩库借银也是正常。”

    “只是你顺安府，有我得罪不起的人打了招呼，不许借一两银子。”

    “原来如此。”祁弘新的心一沉，郑魏的一省总督，并不虚衔，就是三品，但也是实权的封疆大吏，能使总督说得罪不起，人就很少了。

    就听着赵总督淡淡的说着：“这还罢了，你在第三任知府期，就已增了戾气，办政一味得罪人，不说上意，就是下意，你也没有。”

    “吏心不说了，你对待他们的苛刻，应该自己清楚，至于民心，百姓从来就是最忘恩负义的人。”

    “别说百年，就是你上任的宜云府，还有多少人念你好？”

    祁弘新不禁一怔，只点了点头，一声不出。

    赵总督又说着：“每年省纳，上次你给俞总督的礼，薄了点，大家也清楚你的情况，不计较，但是为什么还要写诗讥讽？”

    “祁年兄，路不能越走越窄，听我劝，你年纪也差不多了，就告老回乡吧，免的最后没有下场。”

    赵总督说到这里，不无伤感摇摇头。

    祁弘新表面平静，心里翻腾得厉害。

    “你为什么不说话？”赵总督突然之间发火了：“我说的不对么？”

    “你说的一点也不错。”祁弘新一叹，突然之间眼红了。“人家是日莫途远，而我是日莫途穷，故倒行而逆施之。”

    “我是有罪的人，有人就是看准了这一条，处处堵路，叫我寸步难行。”

    “要是我不倒行逆施，我连一纸都出不了衙门。”

    “你是我同年，这时还说掏心话，就不枉了同年一场……”祁弘新平淡的说着，说到此处反没有泪，端茶呷了一口：“既我得不了上意，不能入得庙堂，那我就努力为民作点事，从不期望百姓记得我。”

    “若是我有什么不测，还请看在情分一场，照顾下我的妻儿。”

    赵总督听了，怔了许久，也觉得无话，立起身来，将两个箱子打开：“既然这样，我只能帮你到这里了。”

    箱子里是银子，都是官银，还带着银霜。

    虽然比预期少，只有六千两，但在灭蝗的关键时刻，在顺安府府库已空的情况下，祁弘新还是松了口气。

    起码这几天不至于焦急如热锅上的蚂蚁了。

    祁弘新知道这钱虽少，总督其实还是担了点关系，当下朝着赵总督一躬到地，感激：“下官替顺安府的百姓谢过总督大人！”

    “行了，既已有了银子，就速速回去吧。”心情有点复杂，不想看这张脸的赵总督挥手说。

    祁弘新也不多说，深吸了口气，让随行的郡兵将这六千两银子分散带着，一路又奔驰回了府城。

    回去祁弘新立刻吩咐：“让县令们下午来衙门开会，就说我会拨银，让他们准备治蝗。”

    差人应声而去，虽一夜没有睡，极是疲惫，祁弘新还是毫无睡意，用了点饭，就到了书案，直接铺开一张纸，提笔写起了奏折。

    正如祁弘新对总督说的，顺安府的镇压事件，他都揽在了一人的身上。

    但除了这件事，他还上书朝廷，将府内亏损严重已经没办法再运转的事，与一同写了。

    写完，细细看了，时间已经不早了，祁弘新索性只用了点饭，端坐在椅上闭目养神，似乎只一会，就有仆人提醒：“老爷，县令们都来了。”

    祁弘新抵达了花厅，见人都来了，一方面说请坐，一方面沉思着望着窗外，县令见上官这样，都没人言声。

    半晌，祁弘新方自失地一笑，说：“你们都看见了，我去化缘，只化了六千两银子，只能给蝗灾可能最严重的县用。”

    说着点了三个县：“我现在一文也不留，全部拨银给你们，你们直接开始治蝗，也不必留会了。”

    这几个县令没想到知府大人竟然真求到了拨银，也是心里一松，拿了银子就匆匆回去，开始调集民工。

    祁弘新目送着他们离开，沉默片刻，又说：“至于别的银子，我已经上书给朝廷，言明了府内亏损严重已没办法再运转的事。”

    一听这话，官员们都被祁弘新这位新知府的操作给惊呆了。

    在此之前，因目睹或是耳闻了祁弘新下令屠杀闹事百姓的事，他们对这位屠夫知府都有一些畏惧，在今天吩咐灭蝗时，都不敢有丝毫反对，但听到了祁弘新竟然上书朝廷府内的亏损，这些官员都坐不住了。

    有人直接惊着：“大人！您、您怎能直接上书朝廷？”

    “这事报与朝廷知道，定会追究责任，您是一府官员之首，若追究责任，您就不怕……”

    祁弘新坐在上首位置，这时忽然激烈咳嗽起来，这一阵咳嗽，不仅打断了官员的话，而且也让下面坐着的这些人，终于发现，这个从一来到顺安府就各种冷硬命令的男人，已是老了，不仅老了，看起来身体还不好了。

    “怕？”咳嗽完，用手帕掩饰擦拭了一下，祁弘新将手帕捏在手里，扫看了众人一眼，淡淡说着：“我现在，还有什么可怕可忧的呢？”