
　　张谦修目前很多账目都是不清楚的，他一直都在不停的以各种方式，对各个工厂进行投资。

　　安宝阳举了一下手，说道：“老板，我们现在要扩张生产线，还要拓展业务，这些都是要花钱的，我们工厂目前的财务，是没有办法支撑的。”

　　这是一个很现实的问题，东泰罐头厂以前本来就没有钱，张谦修接手以后整顿，全力拓展业务，但工厂的利润只有百分之十几，就算做出了一百多万的销售额，去年也仅仅赚了十几万而已。

　　这个钱对于张谦修来说，简直就是塞牙缝。

　　张谦修心里也很清楚，工厂就只有这么大，不可能指望它一下就赚几百上千万，现在交通不方便，也就不方便出货；现在通讯和网络不发达，也就没有办法在短时间内做出爆款。

　　后来出现的那些网红爆款商品，那是有网络传播的加成，现在没有这样的条件，那就只能脚踏实地的发展。

　　张谦修说道：“想办法啊！”

　　“我可以给你们出一些主意，你们可以去找官方谈，跟他们说，工厂可以给本地提供三千、五千甚至一万的就业岗位，有了这些就业岗位，在我们工厂周围就能形成一个消费圈子，到时候会有人来摆摊、开小商店、开桌球室等，间接带动周围的经济发展。”

　　“官方会算这个账的，如果你们真的能做到这么大的规模，他们肯定乐意跟你们合作。”

　　“既然要发展，肯定要土地，官方就能帮你们把周围的土地整合过来，只要你们谈的好，甚至免费给工厂用也是可能的。”

　　“另外还要跟官方谈好，让官方给你基础建设支持，比如供水供电，这个我们自己是没有办法做的，必须要官方支持，到时候工厂大了，水电不能保证，还开什么工厂？”

　　“还有就是排水管道，这些都是官方管的，让他们把这些也给建设好，工厂内的肯定是工厂自己做，水、电、排水都必须官方施工建设到工厂门口，我们接上就可以。”

　　“还有就是交通的问题，要是可以的话，让官方把工厂门口的路修一下，出货也方便一些，然后就是税收，让官方给减免一部分，这样也能节约工厂的开支。”

　　“最后就是贷款，你们没有钱，找银行也不给的话，也可以去找官方谈。”

　　“如果官方愿意扶持的话，自然就可以拿到贷款。”

　　“这些东西，都是可以想办法的嘛。”

　　在场的都没有人吭声，张谦修说的这些看着简单，但真要去谈，肯定是困难重重的，没有那么简单。

　　张谦修看着安宝阳：“有没有信心？”

　　安宝阳沉默了一下，苦笑着说道：“老板，说真的，我没有信心，但我会尽力去做的。”

　　张谦修微微叹了一口气，说道：“慢慢做，慢慢学，总而言之，你们不用指望我，要是官方那边拿不到钱，可以来找我，我可以给工厂钱，但那是借的，工厂必须跟我签合同，多久之内要还，有没有利息，这些都要写清楚。”

　　众人都搞不明白，这个工厂明明就是张谦修自己的，自己给自己工厂投钱，为什么还要写借款协议。

　　但张谦修开口了，众人也不敢多问。

　　后来，有很多老板，都会借钱给自己的公司。

　　比如，一家公司资金不够，老板必须要注资进去，如果要注资一千万，很多老板不会选择直接注资，而是会以公司的名义向自己私人借钱，也就是老板自己借一千万给自己的公司。

　　不懂的人一看，可能看不明白，不知道这是什么意思，自己口袋里的钱是自己的，公司也是自己的，为什么不直接注资，而是要选择“借”呢？这不是脱了裤子放屁吗？

　　其实，这样做有一个好处，老板就拥有了从公司提取一千万资金到自己私人账户的额度，还不用交税，因为他借给公司一千万，要账是天经地义的。

　　如果老板直接注资进公司的话，这一笔钱就是投资的，到时候同样提一千万到自己的私人账户，那老板必须要缴纳个人所得税45%，到手的就只有五百五十万。

　　这其实就是一些避税的小手段，普通人不了解而已。

　　这些小手段其实很多，做起来也是合规合法的，不开公司，张谦修不知道这些，开了公司以后，自己也研究各种法律法规，对这些东西也就熟了。

　　当然，除了避税，还有一个原因，就是要把工厂的账目彻底给理清。

　　安宝阳听到这话，心里倒是稍微松了一口气，不管怎么说，没钱的时候还可以找张谦修，虽然这是工厂借张谦修的，但横竖这工厂也都是张谦修的，心里压力没有这么大：“老板，明白了，我会尽快做出详细计划的。”

　　张谦修微微颔首，想了一下，说道：“还有就是，想办法拓展一下工厂的业务，不要只做罐头，饮料也可以试试水，对不对？”

　　安宝阳说道：“老板，饮料市场并不是很好，目前主流的饮料就是百事可乐、可口可乐，健力宝、北冰洋、娃哈哈这些，其他的饮料基本都没有什么销量。”

　　张谦修心里很清楚，现在的罐头销路还不错，但以后罐头几乎没有什么销量，都是各种饮料的天下。

　　现在开始进入饮料市场或许不是最好的时机，但积累一些经验是非常不错的。

　　张谦修说道：“先小规模试试，找到方法以后，再大规模推广。”

　　“小规模的话，我们市是可以推广的，各个镇、县的电视台都可以去投广告，市里的电视台也可以打广告啊。”

　　现在每个乡镇都有自己的电视台，这些乡镇电视台要不是过年过节，白天都是没有信号的，一般要到下午五六点才有信号。

　　在这样的电视台打广告非常便宜，很多老人过生意，他后辈每个人出一点钱，就能去点播一个电视剧，电视台还会列一个名单出来，一个个念名字，恭贺老人大寿。

　　普通家庭都能这样折腾，由此可见收费并不高，工厂想要去打个广告还是很轻松，花不了什么钱。

　　安宝阳说道：“杨老板，我们工厂都没有做过饮料，配方、工艺什么的我们都不懂啊。”

　　“不懂可以学，可以研究，可以去请师傅。”张谦修心里对于安宝阳的这种状态有些不满：“安总，你是工厂的管理，我当初让你管工厂，就是看着你做事比较可靠。”

　　“你不能只想着维持目前的情况，你要想办法提升我们的业绩，扩大我们工厂的规模。”

　　“你要把以前还是国营厂的那一套给抛掉，以前你们可以守着吃老本，但现在不可以，新产品、新技术这些都要跟上。”

　　张谦修这话说的不重，但安宝阳也知道，张谦修不高兴了，立刻不闭口不言。

　　张谦修想了一下，说道：“工厂扩建的时候，把饮料生产线加进去，至于做什么样的饮料，你们自己考虑清楚，继续开会。”

　　会议开完，张谦修直接叫上安宝阳，去了他的办公室，一进办公室，张谦修对着安宝阳就是一顿劈头盖脸的骂。

　　张谦修骂也只会骂安宝阳不思进取，不会人身攻击。

　　安宝阳被骂得不敢抬头。

　　骂了几分钟，张谦修自己点了一根烟，看了安宝阳半响，说道：“你是真让我有一些失望，当时让你管这个工厂，那是我觉得你有能力，有魄力。”

　　“谁知道你跟其他人一样，身上都是在国营厂待久了的臭毛病。”

　　安宝阳还是不敢吭声。

　　张谦修有些恼火了：“说话，你自己说说，你前怕狼后怕虎的，守着这工厂这一点点老本，有什么用？”

　　安宝阳小声的辩解道：“老板，我们没钱没人，根本就不好发展啊！”

　　张谦修气得一拍桌子：“钱是捡的？人是天上掉下来的？你不发展，哪来的钱，哪来的人才？想办法啊！”

　　“借力知道吗？用十块钱做一百块钱的事。”

　　安宝阳说道：“老板，那九十块钱总得出啊！”

　　张谦修顿时无语：“借钱懂吗？抵押懂吗？”

　　“机器都被您抵押过了，借钱也借不了这么多啊！”安宝阳说道。

　　张谦修深吸了一口气，压下心里恼火，说道：“我给你举个例子，不说扩建厂房的那个办法，我们换一个办法，比如我们要扩建厂房，要设备吧？如果设备要一百万。”

　　“假如你手里现在有五十万，你要想办法把设备先运回来，跟设备商商量，先给五十万，调试好了再给尾款。”

　　“设备到工厂，要安装、调试、试产，在这一段时间，你就把设备拿去银行抵押贷款，一百万的机器，贷款四十到六十万没有关系，你运作好了，六十万肯定没有问题的。”

　　“如果你只下了四十万，剩下十万，就去和设备供应商扯皮，拖一段时间再给他们。”

　　“要是你贷下来六十万，付了五十万尾款，还能有十万在手里。”

　　“这样的情况，你不能等着自己手里有一百万再去做，如果有一个竞争对手，人家多一条生产线，你能把你们的产量拉开，就算你有订单，没有产能，客户不都跑到竞争对手那去了吗？那就只能眼巴巴看着别人把钱赚了。”

　　“我给你布置一个任务，以后每天晚上至少给我看一个小时的书，我给你写一个书的清单，把清单上的书全部给我看完，有时间我会问你看到什么地方的。”天籁小说网

　　“还有，书是死的，让你看书，不是让你完全按照书上说的做，是让你看清楚商业运转的逻辑，从多角度去看待公司的管理。”

　　安宝阳听到张谦修说的这些，也被吼得一愣一愣的，但张谦修说的确实有道理：“是，明白了，老板！”

　　张谦修长长叹了一口气，说道：“我说你是希望你能变好，不要再让我失望了。”

　　“是，老板，我会努力改进的。”安宝阳其实也想做一点大事，谁还没有一点半点理想呢？

　　张谦修让安宝阳给自己拿了纸笔，写了一个书单出来，说道：“这些书，一点点看完，记住我刚说的，不是让你死学硬背，书里的情况跟我们现实的情况未必一样。”

　　“还有，你现在也是我们工厂的最高管理，今年我会想办法给你配一辆车，车属于工厂，但归你个人使用，工厂每个月都会给你一些养车的补贴。”

　　“记住，这一辆车，是我最后对工厂的一次注资，以后你还需要钱，先去外面想办法，找不到资金了，再来找我，我会看情况借钱给工厂，工厂到时候再还给我。”

　　“谢谢老板，我明白了！”安宝阳听到张谦修要给自己配车，还是很兴奋的，现在有一个车可是很值得炫耀的事情，即便这个车是工厂配给自己的，但也是自己使用啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第438章 要动脑子免费阅读。https://xs.23sk.com 