
　　米莉丝的目光朝着小怯魔后面看去，果然，几头雌性四臂蛇魔簇拥着一头六臂蛇魔出现了，在它们的身后还有十多头巴布魔驱赶着更多的小怯魔。

　　毫无疑问，这是一支恶魔大军！

　　这一幕让米莉丝等魔鬼不由得紧张了起来。

　　没法，恶魔的数量太多了。

　　光是已经出现的小怯魔就高达三百多只，并且后面还有小怯魔被驱赶过来。

　　而四臂蛇魔挑战等级高达13级，六臂蛇魔挑战等级高达17级！

　　巴布魔只有6级的挑战等级就不用多说，它们在恶魔大军里主要担任小头目，来管理那些没脑子的小怯魔。

　　但后面又出现的两头判魂魔，也不是什么善茬，挑战等级高达14级且不说，体型高达七八米，身材臃肿，好似巨型痴呆儿的判魂魔，能够使用失智术将敌人的智商降低到自己同一个层面，然后利用自己丰富的经验，愉快的战胜对手。

　　而它们的邪光击，则能够轻松对付大群低级敌人，以往在与魔鬼军队交锋时，它们都是魔鬼首领最为痛恨的恶魔之一。

　　由不得魔鬼这边齐齐变色，相对于恶魔那边兵力雄厚，高位恶魔众多，魔鬼这边可没有多少高级战力，米莉丝这个欲魔首领勉强算一个，但却并不是真正的战斗人员。

　　骨魔也勉强算一个。

　　除此之外就基本上没有了。

　　那什么尖刺魔，倒钩魔，链魔都是中低级魔鬼，它们虽说可以奋勇朝着六臂蛇魔发动进攻。

　　但挑战等级高达17级的六臂蛇魔可以说是恶魔之中的最强战士！

　　它是天生的武器大师，那六条手臂上抓着剑刃在挥动时，不会相互影响，能够瞬间发动剑刃风暴，将任何靠近自己的敌人撕成碎片！

　　甚至于拥有正能量属性的天堂武器，它们都可以轻易使用，却不会被武器之中蕴含的正能量伤害！

　　并且六臂蛇魔拥有变形术，能够伪装成为你熟悉的人，靠近之后发动突袭，它也能够识破隐身术，因而会隐形的魔鬼在它面前无所遁形，只能够被切成菜瓜。

　　总之，就这么一头六臂蛇魔，便可以平推这边的魔鬼大军了。

　　撤退？

　　方小悦不在，魔鬼的天性会让它们将指挥权交给最强者，因而所有魔鬼的目光转向了米莉丝。

　　而米莉丝也感觉很头痛。

　　如果撤退的话，无疑就会将主人进化的位置让给那些恶魔。

　　一旦主人计划完成，发现这一切之后，是会何等的暴怒。

　　但如果不撤退的话，自己这些魔鬼与恶魔大军硬钢，就只能是一个死字。

　　要知道在血战位面里，那些魔鬼能够以一敌十击败恶魔大军的围攻，可不是在这种石林里，而是会修建高大雄伟的城堡，在城堡上摆满各种炼金武器，等待恶魔大军傻乎乎的冲上来送死！

　　“我们撤！”

　　最终，魔鬼天生的冷血无情占据了上风，米莉丝略微有些窃喜的下达了这个命令。

　　与其说在这里战死，倒不如保留自身实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于主人会不会被那些恶魔发现，米莉丝反倒有些希望的。

　　随着米莉丝的命令下达，魔鬼们很快就聚集成阵，朝着后方撤离。

　　眼见魔鬼开始撤离，那些小怯魔率先就膨胀了起来。

　　在它们看来，那些魔鬼害怕了，当然它们那混乱的脑子分不清魔鬼是害怕自己还是蛇魔，它们只知道敌人害怕了，要跑！

　　那么这些小怯魔之前有些低落的士气顿时就飞升起来，让它们完全忽视了其它因素，朝着魔鬼这边就追了过来。

　　要说魔鬼一方聚集成阵，在面对大群小怯魔冲击时，还是很有韧性的。

　　那些倒钩魔带着小劣魔将一部分小怯魔放了进去，然后在扛着其它小怯魔攻击的同时，将那部分小怯魔尽数灭杀，取得了第一场战斗的胜利。

　　可问题是，光灭杀这么一群小怯魔对局势的改变并没有多大作用。

　　因而此时那两头判魂魔蹬蹬蹬冲了过来，抬手就是一圈彩虹般的光环扩散了出来。

　　这彩虹光环便是邪光击！

　　被邪光击笼罩的魔鬼第一时间就在心中看到了自己最害怕的幻象！

　　在这样的情况之下，除了骨魔与米莉丝之外，几乎所有魔鬼都吓得陷入到半昏晕状态。

　　六臂蛇魔倒没有怎么杀过来，对于它这样的顶级恶魔来说，对面那些魔鬼真心没法挑起它的杀戮欲望。

　　但六臂蛇魔没动，守卫在它身边的那些四臂蛇魔朝着这边游了过来。

　　这些四臂蛇魔都是女性，她们同样熟悉多武器操作，虽说没有六臂蛇魔那么凶猛，但在她们自己看来，对付这群魔鬼是很轻松的。

　　眼见躲不掉恶魔的追杀，米莉丝随即便下达了决死反击的命令，决心就算是怕不掉，也要让这群恶魔掉块肉下来。

　　双方转即陷入到激烈无比的大战之中。

　　不管是小劣魔，倒钩魔，欲魔，欲魔奴仆等等尽数参战，甚至于那些骑士也骑上了战马朝着一群靠近的小怯魔发动了冲击。

　　此时小怯魔的数量已经高达千只，虽说还有大半在赶路之中，但只是前面混战的小怯魔加上那些巴布魔就给魔鬼一方造成了相当大的伤害，在短短数分钟时间里，小劣魔的数量就下降到不足两百之数。

　　而随着四臂蛇魔的到来，魔鬼大军开始崩溃，更多的魔鬼在这个时候选择了转身逃走，而不是继续战斗。

　　虽说魔鬼在很多时候英勇善战，但只要智商足够，这些魔鬼就不会继续与恶魔缠斗下去。

　　毕竟战略转进也是魔鬼的制胜法宝之一嘛。

　　在这个关键时刻，米莉丝率先转进，一个高等传送术消失得无影无踪。

　　随着米莉丝的消失，凡是拥有高等传送术的魔鬼都纷纷将自己传送了出去。

　　唯独那头骨魔还带着小劣魔，欲魔奴仆在奋战之中，骨魔不走是因为真的对方小悦忠心耿耿，小劣魔不走是因为没有脑子。

　　而欲魔奴仆则是压根没有高等传送术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第148章、战略转进免费阅读。https://xs.23sk.com 