    “嗯~~~”

    迷迷糊糊之间，斯特兰奇只觉脸上刺痛无比，他微微摇头睁开眼睛，发现自己正躺在冰冷的地板上。

    这是一间古色古香的大殿，顶上是木质结构的房梁，墙壁上水墨书画，书架上花瓶摆件，神韵深藏，意境悠远。

    虽然他看不懂！

    两幅人物画像悬于正中央的墙壁上，一位白发苍苍的老者，一位黑发黑瞳的青年，一老一少对比强烈，但又给人一种极为相似的感觉。

    斯特兰奇看了半晌，明悟到这种相似叫做气质，似乎都是惹不起……，是了不起人。

    大殿的案几上，熏香青烟袅袅，弥漫空气充斥着特殊的气味，不是花香，提神醒脑使人清净，仿佛把身心带离了城市的喧嚣。

    这里的主人一定是世外高人！

    胆子再大一点，这里就是卡玛泰姬，法师隐居的世外净土！

    斯特兰奇眼中精光一闪，顾不得身上的疼痛，急忙从地上爬起来，结果一转身，就看到了一台NS-3型号的机器人！

    “？”

    斯特兰奇揉了揉眼睛，确认自己没有看错，的确是NS-3，市面上最贵也是最先进的机器人。

     NS-3机器人对着斯特兰奇微微点头，提着洒水壶浇灌屋内的绿植，然后取出剪刀细心修剪枝杈。

    斯特兰奇看得目瞪口呆，世外高人都这么紧跟时代了吗？

    还没等他发完呆，又是两台NS-3型号的机器人入场，一个手持鸡毛掸、抹布，一个拿着扫把和拖把，开始对大殿进行清扫。

    “这TM也太奢侈了……”

    斯特兰奇已经不知道说什么好了，NS-3价格昂贵，预售时一个名额能炒出天价，结果世外高人家里一养就是三个。

    “请喝茶！”

    第四台NS-3出现，递上茶杯，并用茶壶帮斯特兰奇满上。

    “……”

    斯特兰奇语噎，虽然很突兀，但也没有规定，世外高人不能是有钱人。

    可这也太有钱了！

    一时间，斯特兰奇有些心慌，感觉把自己卖了，也付不起世外高人的诊费。

    “Biu biu biu~~~”

    “至尊法师，您的技术真厉害，我完全不是对手。”

    “没有，是你太菜了。”

    “您说的是呢！”

    屏风后传出对话声，斯特兰奇听到‘至尊法师’，猛地身躯一震。不明觉厉，听起来就是个世外高人，一定能治好他的手。

    他快步上前，绕过屏风又是一呆，只见两幅三联屏的超大显示器背靠背，两个黑头发的亚洲人对坐，手拿握柄进行着激烈地菜鸡互啄。

    斯特兰奇：∠(°ゝ°）??

    这俩……这是世外高人家的儿子吗？

    “外来者，你醒了？”

    看到斯特兰奇，王大喜过望丢下游戏手柄，他不是个会玩游戏的人，标准的菜鸡一名。

    以前他觉得想赢很难，今天却发现想输更难！

    但他必须得输，因为丁一法师三令五申，屡次强调至尊法师那啥，他要是得罪……呸，要是超水平发挥小胜一局，以后就别想在卡玛泰姬混了。

    王苦心积虑，各种想方设法才让自己输得没那么明显，就在他满头大汗，感觉自己快坚持不住要赢了的时候，斯特兰奇来了。

    救星啊！

    “是你！？”

    看到王貌似忠厚的脸，斯特兰奇大惊失色，一连退后好几步。

    “怎么了，我们认识吗？”

    王心里咯噔一声，挠了挠头，露出憨厚纯朴的笑容。

    “是你，你和打我的那群人是一伙儿的，我都看见了。”斯特兰奇恐慌不已，二话不说转身就跑。

    今天他一如往常，怀着虔诚之心寻找卡玛泰姬。

    不曾想，没招谁没惹谁，突然跳出一群混混，逮着他就是一顿胖揍，一边揍一边说他不要脸，还专挑痛的地方打。

    以斯特兰奇作为医生的经验，他判断这伙人有组织有预谋，下手的力道拿捏精准，打得虽很却不致命，明显是经过专业培训，绝不是无缘无故找茬。

    就在他快被揍昏过去的时候，站在人群中的死胖子突然大喝一声，三拳两脚将混混们赶跑，上演了一出见义勇为。

    斯特兰奇的确昏了，可他在昏迷前看得很清楚，死胖子和混混们是一伙儿的，朝他们比了个OK的手势。

    所以，这里不是世外高人的住所，而是贼窝！

    想通了这一点的斯特兰奇不敢久留，生怕自己被生吞活剥，冲出大门直奔远方，他不知道自己往哪跑，但跑就对了。

    “……”

    大殿内尴尬无比，罗素一脸无语，旁边的王脸色刷白，至尊法师交代的第一件事就被他搞砸了，这是要完的节奏。

    “还愣着干什么，去追啊！”

    “我这就去。”王急忙点头，一溜烟追出大殿。

    罗素无语摇摇头，因为王的失误，他仙风道骨的世外高人形象立不起来了。

    好在问题不大，世外高人有很多种版本，换一个就行。

    另一边，斯特兰奇在卡玛泰姬夺路狂奔，运气超好，几次拐弯就穿过木质长廊，路过花园景观来到大门前的空旷广场上。

    一路上，斯特兰奇看到了很多NS-3机器人，以及不少静坐亭榭曲廊的法师，他不敢上前接触，快步冲到大门前，砰一声将其推开。

    轰轰轰！！

    雪花扑面，寒气逼人。

    门外是一片白雪皑皑的霜天世界，蓝天白云、群山巍峨延绵，好似自己身处世界之巅。

    酷寒的低温让斯特兰奇直打哆嗦，顶着风雪将大门合上，而后双手抱肩，背靠大门牙关打颤。

    门内鸟语花香、温度宜人，门外冰天雪地，能把人活活冻死。

    “小子，你可真能跑！跑啊，怎么不接着跑了？”

    王恼怒走上前，一把将哆哆嗦嗦的斯特兰奇拽了起来，快步朝大殿走去。

    以防惊扰其他法师静修，他一路用脚赶路，不然早把斯特兰奇逮住了。

    他不担心斯特兰奇能跑出卡玛泰姬，没有魔法的人打不开传送门，斯特兰奇这辈子也跑不出去。

    斯特兰奇哆嗦问道：“这……这里是哪？”

    “当然是卡玛泰姬了！”王没好气道：“快跟我来，别让至尊法师等久了。”

    “至尊法师！那个年轻人是至尊法师？”

    事已至此，斯特兰奇也看出来了，圣地和他想象中截然不同，这里的法师切开来是黑的。

    是祸躲不过，他没有逃跑的能力，只能听天由命了。

    王恶狠狠瞪大眼睛：“不要胡说八道，至尊法师德高望重，岂是你能妄加评论的？”

    “可他看起来真的很年轻，比我，比你都年轻……”猛然间，斯特兰奇想起墙上的两幅画像，其中一个就是罗素的模样。

    “呵呵，世俗的眼光，至尊法师在上个世纪就是这幅模样了。”

    王不屑出声，他以前没见过罗素，但丁一对他开过小灶，故而知道一些罗素的情报。

    “他一定能治好我的双手……”

    “闭嘴，你哪来这么多废话，待会儿在至尊法师面前老实点。不该说的别说，不该问的别问，懂吗？”

    王拖着斯特兰奇，一路上遇到其他法师，便按着斯特兰奇的脑袋点头打招呼，以最快的速度返回大殿。

    “至尊法师，人我已经带回来了。”

    “嗯，你下去吧！”

    王躬身退开，留下局促不安的斯特兰奇，他见过很多社会名流，但至尊法师这类存在实属第一次，一时间不知怎么开口。

    “请坐。”

    罗素盘膝坐在低矮的茶几前，抬手指向前方的蒲团。

    “谢谢！”

    斯特兰奇很不习惯这种坐姿，抬手将腿掰好，望向面前的茶具，本以为会是罗素亲自动手，结果一旁的NS-3机器人上前，徐徐不急如同创造艺术般为二人展示茶道。

    总觉得哪里怪怪的！

    斯特兰奇心有疑惑，却又不敢多说，几杯茶水饮下后，见罗素一直不开口，只得先说道：“至尊法师，我是……”

    “我知道，史蒂芬·斯特兰奇，知名的神经外科医生，从纽约来此，寻找医治双手的方法。”

    斯特兰奇闻言眼前一亮：“是的，您可以称呼我……斯特兰奇就好了。”

    罗素意味深长道：“不用加上博士的前缀吗？”

    “我不是医生了。”

    “我是说博士！”

    罗素端起茶杯，吹散热气，微微抿了一口：“你的确不是医生了，但你的博士学位还在，我以为你会喜欢这种称呼，能让你感觉自己还是个医生。”

    “呃，这您也知道？”斯特兰奇脸色一白，小心思被拆穿，猛然想起叫做读心术的东西。

    “不用担心，我没有使用读心术。”

    “……”

    罗素心头暗爽，终于明白了古一当年的心情，斯特兰奇未来再怎么牛叉，现在也只是个弟弟。

    什么，你说奇异博士，他很牛哔？

    我知道，当年他在面前像个傻叉一样。

    罗素这么想着，突然意识到一个问题，古一当年肯定是故意的，知道他的未来会很牛叉，所以才各种贬低嘲讽，以此抬高自己的身价。

    卑鄙无耻的糟老头子！

    罗素暗骂一声，望向傻夫夫的斯特兰奇，眼神瞬间一凛。

    他琢磨着自己也不能落下，当年被古一装得逼，今天都要在斯特兰奇身上装回来。

    古一教的，就当是至尊法师的代代传承了！

    ——————

    有盟主‘星瑾’打赏……