    苹果总部，董事长办公室。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    库克平静地坐着，对面正是副总裁保罗。

    不过此事的保罗情绪有些激动，似乎在泄着什么。

    库克只是静静地听着，没有说什么，最后闭上眼睛，似乎在权衡整个事情的得失。

    保罗见状，忍不住开口：“董事长，恕我直言，王凡这人恃才傲物，猖狂的很，不可能有任何妥协的可能。当下的局面，我们的Ios系统，与凡人科技的Fos系统，已经不是彻底对立的事了，而是成了你死我活的存在！希望董事长不要再犹豫，果断出手，对于凡人科技进行全面打击，让王凡那小子，知道什么是巅峰巨头的怒火！”

    库克托着下巴，平静地看着保罗，良久开口道：

    “保罗，你说的我明白，你在华夏受到的待遇，我也能理解。但是，对于凡人科技，不是我不想全面开战，而是在权衡，一旦开战，我们能获益多少？又损失多少？甚至，能不能完胜，都是个问题。”

    闻言，保罗沉默了，这个问题，他也说不准。

    “哎，现在的凡人科技，已经不似往昔，不是我们想要动就能动的！”库克叹了口气。

    保罗点点头：“是这样，可是这样拖下去，最终的结果，恐怕对我们更加的不利。毕竟他们在走上坡，我们在走下坡！”

    库克点点头：“是啊，动手吧，看看凡人科技那边会如何反应！”

    …………

    谷歌总部，会议室。

    拉里佩奇看着一众高管，沉声说道：“西蒙的汇报你们都听到了，王凡那人是如何的猖狂，竟然说我们安卓扛不住Fos系统，该退位了，你们也这样认为？”

    一位老董事摇摇头：“笑话，即便Fos系统更强大，但也不可能只手遮天！王凡这小子太不知天高地厚了！我认为，这次会议的主题，不是商议该不该对凡人科技出手，而是商议如何出手！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    “好，既然大家一致这样认为，那我们就这样决定，谷歌和凡人科技，全面开战！为安卓而战！”拉里佩奇站起身来，沉声说道。

    谷歌展到如今的地步，又有多少年没有遇到类似的情况？

    这让一众谷歌的老人，恍惚间似乎又回到了当年，回到了创业的当年，只是如今热血尚在！

    “为安卓而战！”

    “为安卓而战！”

    “为安卓而战！”

    ……………

    微软总部，比尔盖茨再一次组织高层会议。

    “昨天，苹果、谷歌的人，去了凡人科技，据说，回来时的表情很是难看！”比尔盖茨平静地说道。

    “看来操作系统领域，真的要不太平了！”

    “是啊，那块蛋糕很大，可是不好吃，最起码我们微软啃不动了。之前还能勉强啃一点，但自从凡人科技加入，Fos系统推出，我们当真是没有任何机会了！”

    “那里的事情，就不要管了。移动操作系统领域，我们正式放弃了，不应该再投入精力，否则依旧只是打水漂。”

    “有道理，最起码当下的处境下，我们没必要再坚持了。先看看苹果和谷歌他们的动作，如果他们战胜凡人科技，逼着Fos系统退出，我们趁机出手，也在移动操作系统领域力。”

    “如果谷歌和苹果都无能为力，拿不下凡人科技，那么移动操作系统领域，必定是Fos系统的天下，我们没有半点机会，也只能这样放弃！”

    “移动操作系统领域，就这样定了。这一次我们坐山观虎斗，见机行事。”

    “我只是担心，王凡那个疯子，可别把战火烧到pc操作系统领域啊！”

    “我也担心这个，就像高通，他们和英特尔原本阵营分得很是清楚。高通主打移动领域芯片，英特尔做pc处理器。但现在，高通已经开始尝试，在骁龙平台上，运行indos系统。我真的担心，凡人科技的Fos系统，也跨界进入pnetbsp;   “如果那样的话，in1o能抗住吗？”

    这人话语落下，整个会议室是一屋子的沉默，死寂的沉默……

    …………

    这一日天很蓝，更难得是有一个暖阳，虽然寒风依旧，但很多人都忍不住出现在大街上。

    王凡坐在办公室，看着窗外的景象，一时意动，忍不住想要出去走走。

    但就在王凡打开门时，一道身影却突然冲了进来，直接跑进了王凡的怀里，那种冲劲，险些将王凡撞到。

    王凡低头，有些无语：“李瑶，你慌里慌张地干嘛？”

    李瑶尴尬，连忙从王凡的怀里离开，红着脸道：“董事长，他们应该是动手了。”

    王凡眉头微皱，又回到座位，看来今天的暖阳，他是无福消受了。

    “现在苹果和谷歌、三星联合表了一项调研结果，统计的是手机操作系统，对手机权限的获取情况，以及对敏感权限的获取数量。”

    李瑶递给王凡一个Fpad，开口道：“毫无疑问，这两大指标，我们Fos系统，都是当之无愧的第一。”

    王凡点点头，看着Fpad上的情况，眉头微皱。

    “不仅如此，他们还指出这样的权限获取，使得用户，在凡人科技面前，没有任何的**。换言之，凡人科技的数据库，有着所有用户的全部详细资料，一旦出现意外，将会引起严重的后果。其影响力，绝对会越好莱坞****甚至对几亿用户，带来巨大的灾难……”

    李瑶接着说道：“更严重的，他们还指责，凡人科技与华夏官方关系密切，Fos系统的所有数据，都会与华夏官方共享。这对于美国、日本、欧洲等国家，都会形成巨大的威胁。这种威胁在关键的时候，会对西方国家造成致命的打击……”

    “还有几个用户，称因为Fos系统，出现泄密，给他们造成了上百万美金的巨大损失，要求凡人科技，对此事件作出解释并负责，还呼吁其他用户，不要信任Fos系统……”

    “此外，美国政府对此事件表示高度重视，并保留采取进一步行动的可能……”

    ……

    王凡听着李瑶的简述，看着Fpad上的信息，脸色忍不住阴沉下来。

    巨头的手笔，当真是不凡！

    (未完待续。)