    第481章满堂皆惊

    而雪灵见李清一脸的凝重之色。

    也是明白，此事定不简单。

    是以她快速的就把刚刚发生的一切。

    完完全全的告知给了李清。

    “是雪妖用你雪族的心通之法告诉你的？”

    李清听完，也就是彻底明白了。

    只是皱眉轻轻一问道。

    雪灵点了点头道：“嗯！是老祖告诉灵儿的。”

    “看来此事是真，蚩尤，竟当真复活了？还从北俱芦洲赶来了东胜神洲？”

    李清轻轻自语一声，微微眯眼。

    随后便一抬手，揉了揉雪灵的脑袋笑道：“好了灵儿，寡人知道了，这事的确很重要，你先回去吧，寡人要把这件事处理一下。”

    “嗯！”

    雪灵点了点头，随后踮起脚尖就亲了一口李清。

    继而说道：“那灵儿就回去了，陛下哥哥！你一定会解决一切事情的！因为你是最厉害的！”

    说完，她就快快乐乐，仿佛干了一件大好事一般，又跑回去了。

    见这单纯到了极点的丫头回去了。

    李清的笑容这才渐渐收了起来。

    蚩尤复活，这可是李清从未想过的事情！

    蚩尤是什么？

    他是上古大巫，是九黎部落总瓢把子!

    是炎黄二帝加上各种大阵，诡计。

    才勉强即便的混元金仙巅峰强者。

    “他一人来？”

    眉头微微一皱，李清自语一声。

    随后便嗤笑摇头道：“若是一人来，那倒也简单了，也不过就是寡人再杀他一次。”

    “陛下！九凤贵妃娘娘请见！说有要事要奏陛下！”

    却是雪灵刚走没一会。

    李清正暗自思量自己是独自前往北海雪原会一会那蚩尤。

    还是带上大军的时候。

    御书房外，王有志的声音就再次传来。

    “让她进来吧。”

    李清一听，心中便大概知道了九凤过来的原因，因此淡淡的回了一句。

    “大王！”

    果然，随着李清的话。

    御书房外，九凤就迅速冲了进来。

    只见她满脸皆是震惊与害怕以及挣扎的喊道：“大王！蚩尤活了！妾身的大伯，蚩尤，他，他活了！！”

    见九凤如此惊慌失措的模样。

    李清叹息一声，就将她拉进了怀内，安抚了一下。

    这才抱着她笑道：“寡人已经知道了。”

    受到李清的安抚，九凤心中的害怕这才逐渐消减。

    她俏脸上还带着泪痕，只是看向李清道：“大王您知道了？可还有刑天二伯！屏翳十六叔！他们都活了！都活了啊！大王，这可怎么办，这可怎么办啊？蚩尤，蚩尤和他们一定会重新召集巫族的!”

    李清一听，便淡淡道：“他召集就召集吧，若是有巫族愿意与他一起和寡人为敌，那自然怪不得寡人心狠，毕竟，寡人已经给了他们莫大的恩德，寡人只希望，他们能自己分辨。”

    九凤一听，更是悲切，伏在李清怀内痛哭了起来。

    本来多好的人巫和谐，再无二至？天下和平。

    可为何，蚩尤他们就复活了？

    有这等大巫在，世间仅存的巫族定又会有不知多少，会生出不该生的心思？

    到那时，这位人皇陛下，当真还能容他们？

    这位陛下，没你们想的那么仁慈啊！

    “大王！”

    九凤痛哭着，又喊了一声。

    李清如何不明白她的心意？

    但事情到了这种地步，已经不是她能改变的。

    因此，李清只是淡淡道：“有户籍在身，安家落户的巫族，只要不再次反叛，寡人当然不会追究，还当以前一样，但若是因为蚩尤的到来，有些巫族弃家离业，前去投靠，继而攻打人间，那便是罪无可赦，有多少，寡人，杀多少。”

    九凤听的浑身都是一颤。

    她能从李清平静的声音中，听出无边的怒气！

    但这，已经是李清能做出最大的让步了。

    否则因为蚩尤的存在，

    这神州大地上，再一次掀起清洗巫族的浩劫，以绝后患，也不是不可能！

    “好了，好了。”

    轻轻抚摸着九凤那玉一般丝滑的后背。

    李清平静道：“巫族只要不反寡人，寡人肯定不会乱杀，你也无需太过担心，只是，你心中是何计较，你却要和寡人说清楚。”

    九凤连忙抬头，看着李清认真道：“妾身和陛下！共存亡！蚩尤即便复活，也是违逆天数！他若犯神州，妾身，妾身绝不容他！绝不！”

    说话间，九凤目中全是暴戾。

    说起来，她亦是超级大巫。

    只是血脉未曾彻底激活罢了。

    毕竟当初的九婴，可是不比蚩尤差上多少。

    “有你这句话，就够了。”

    李清将九凤再次揽入怀内，笑着道：“走吧，我们去北地看一看。”

    “嗯！”

    九凤靠在李清胸膛之上，重重的点了点。

    既是蚩尤，刑天，以及屏翳这三个大巫都复活了。

    想必他们此来，定是准备充分。

    因此李清自然不会独自一人前往北地。

    闻仲带大军前去征讨西岐，所以留在朝歌的军队并不多。

    但属于李清的一万神卫。

    以及由杜元铣所统领的十五万护城大军，却还留在朝歌城中！

    当当当！

    钟声响起，时值下午，陛下竟要开朝会？

    一时间诸多官员皆是心中带着惊疑，快速的赶来了万寿殿。

    万寿殿内，李清高坐上位。

    下方官员到达整齐之后，就齐齐对着李清躬身道：“参见陛下！”

    李清单手一抬道：“今日下午朝会，乃是有急事，诸卿不必拘泥礼数！”

    “陛下，是何急事？”

    比干当先一步就迈了出来，疑惑问道：“西岐方面并无异常啊。”

    毕竟，西岐哪里，可一直都是捷报。

    李清摇头缓声道：“非是西岐，此乃是北地之事。”

    “北地？”

    比干眉头一挑，继而随之惊道：“可是北俱芦洲的凶兽潮来临了！？”

    众人这才回过神，也都是面露惊色。

    凶兽潮大概是百年才有一次。

    而上一次距今，也已经六七十年了。

    这次若是提前来，也不是没可能！

    李清则淡淡道：“爱卿猜对了三分，但若是只是凶兽潮，那也不必开如此朝会，百十万自取灭亡的凶兽，当地关隘都可以自己抵挡。”

    “那？”

    比干一听，眉头更加皱紧！

    看来，是当真有天大事！

    李清淡淡道：“寡人得到确切消息，上古大巫，九黎部落大首领蚩尤，二首领刑天，以及大巫屏翳，他们复活了，如今正驱使凶兽大潮，往神州而来。”

    “什么！？”

    一言而出，满堂震惊！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

