    粉色的壁障内。

    众人看着火焰消失。

    『潜灵奇袭加喷火，藏得还挺深。』

    超梦皱着眉头，缓缓从地面飘起，眼中的蓝光亮起，无形的韵律像一张遮天蔽日的大网，朝四面八方散去。

    攻击来的猝不及防。

    听超梦意思，是袭击者用潜灵奇袭开了口子，再用喷火打人。

    急冻鸟扇动翅膀飞向天空，一双血色的眼睛扫视着周围，白雾从它体表飘出来。

    “李想！到这儿来！”

    阿芙罗拉对站在钢铠鸦后面的李想招招手，“别站太远！对方有幽灵属性的小精灵！”

    “嗯。”

    李想将钢铠鸦收回，换上坚盾剑怪，压低身子，警惕地看着周围。

    “你不是只剩一个了吗？”

    “之前告诉我的小精灵和俘虏，确实都说是只有十三个人，我们抓了十二个……可能是增援，但雪岭是没有信号的，他怎么对外交流……”

    阿芙罗拉沉思，和偷猎者斗智斗勇，一直是巡护员的必修课。

    其中包括了如何封山，如何阻止他们瞬间移动等。

    『找到了！』

    超梦忽然说了一句，旋即消失在了空气中。

    又找到了？

    天上的急冻鸟根本没有发现对方在哪儿，它空有一身冰冻万物的力量，却在侦查方面一点办法都没有。

    听到超梦的话，不由得有些灰心丧气。

    感觉自己咋样样都不如对方。

    “啾啾。”

    急冻鸟从天上落下来，冲两人叫了一下，又随意地扇了一下翅膀。

    呼！

    风声一吹。

    两只诅咒娃娃顿时变成了两颗冰块，啪叽掉落在地上。

    这家伙下手知不知道轻重啊！

    李想看得头皮发麻，这种情况也就小精灵能活，人估计五分钟就窒息了。

    “这家伙又说了啥……”

    他掏手机，试图让洛托姆翻译。

    “它说让我俩待在原地不要动，它来保护我们。”

    阿芙罗拉按住了李想的手。

    急冻鸟点点头，又冲着两人挥了挥翅膀，示意他们闪开。

    看样子是打算把那个中年男人也给封住。

    但就在阿芙罗拉要拒绝的时候。

    中年男人却是开口了，说的是诸夏语。

    “别！放过我！让急冻鸟离我远一点！那个人也是来杀我的！保护好我！我把一切都告诉你们！”

    这人如同癫狂了一般大吼着。

    谁不怕变冰雕？变雪人也不好受啊。

    可听到他的话。

    李想和阿芙罗拉对视了一眼，“灭口？”

    “对，偷猎者之间内讧比较普遍，他们都是为利益聚集在一起的犯罪分子，为自保什么事情都做得出来。”

    阿芙罗拉摇摇头，又让急冻鸟稍安勿躁。

    这人已经被制服了，没必要让他再受苦难，急冻鸟做出来的与其说是禁锢，不如说是刑罚。

    小精灵大多没办法控制好攻击限度。

    “啾啾。”

    急冻鸟也不坚持，只是眼睛扫了李想一眼。

    话题回到那台望远镜。

    阿芙罗拉试用了一下，眉头微微皱起，“我在巡护员学校里没见过。”

    巡护员一直是科技前沿的代名词，如果不是巡护员出品，证明是其他地方出产的。

    李想干脆直接问中年男子，“这个望远镜从哪里来的？”

    中年男人没想到第一个问题就如此要命，眼睛转了转，正打算随口敷衍一下，就看到了脑袋逐渐过来，张开鸟喙的急冻鸟。

    “噫！让它离我远点！我说！我保证一字不漏！”

    他惊骇地大喊。

    急冻鸟嫌弃地把脑袋撤回去。

    “快说。”

    李想把望远镜接过来，虽然他也不清楚这种赃物阿芙罗拉为什么会递还给他。

    “黑市，我们在斯兰卡王国黑市买的！”

    中年男人高声回应，“三十万！售价三十万！”

    斯兰卡王国，是众城地区里的一个国家，不愿意加入联盟的国家之一。

    “来历呢？卖你东西的人的来历。”

    李想试图寻找线索，这种很明显超越民间科技水平的东西，要么来自研究所的内鬼。

    要么，来自异界人！

    “我不清楚……”中年男人摇头，李想见状便对急冻鸟勾了勾手。

    这人顿时急了，“等等！等等！我真不知道来历！但我知道卖东西的人来头很大！我无意间，见到过斯兰卡首相给他行礼！”

    首相行礼？

    李想眉头微皱，他想起了太阳教的教主，那个直到最后都是个傀儡的老头。

    阿芙罗拉所知晓的情报明显没有李想这么多，听得一脸懵逼。

    这时。

    超梦归来。

    它的身边是一个手脚歪曲的白种人，以及一只脱壳忍者、一只铁面忍者和一只鸭嘴炎兽。

    无一例外，全都昏了过去。

    『这是他自己摔的。』

    超梦看到李想盯着那人，便随口解释了一句。

    “不，我关心的不是这个——”

    李想摇摇头，靠了过去，抓住那人身后的银色背包，喜道：“我知道那群该死的人躲在哪儿了！”

    空间包！

    好家伙果然是那群异界人！

    他紧紧地抓着那人背上的包，自己就有一个同款，自然不可能认错。

    那群异界人真是不怕死，这种标志性的东西都敢乱卖！

    『这是？』

    “空间包！就是你要找的那群人做的！马上通知墨老师！”

    李想没想到因祸得福，搜寻到了那群异界人的踪迹。

    对于这种在别人世界搞事情的败类，能早一点把他们抓住，对这个世界的居民，都是一种福气！

    超梦点点头，把那人丢在地上。

    “Аврора！”

    有奇怪的喊声从他们的身后传来。

    超梦眉头微皱，『还有？』

    “不！是列夫前辈！”阿芙罗拉面露喜色，转过身站起来，冲远处一个骑着冻原熊的棕发大汉挥手。

    “Лев！”

    棕发大汉由远至近，脸上的胡子像是矮人一样茂密，很高兴的样子，直至看到有两个被卡住的人表情才开始变化。

    他翻身下熊，先看向超梦。

    “您就是超梦阁下吧。”

    流利的诸夏语从他嘴里说出来。

    『你认识我？』

    超梦颇有些意外，李想并没有向阿芙罗拉解释过它是谁。

    说明列夫从一开始就认识它。

    “是的，您的名字在巡护员联盟并不是秘密，感谢您之前对北美支部的帮助。”列夫很客气。

    『小事，你们也帮过我。』

    超梦挥挥手。

    列夫又看向李想，诚恳地鞠躬，“李想同学，很抱歉急冻鸟给你造成了麻烦。它所犯下的错误，我们巡护员联盟愿意承担，希望你消消气。”

    “……哦。”

    李想瞥了眼急冻鸟，见到它状若心虚地撇开，随口敷衍。

    他现在已经懒得再纠结刚才的事情了，重要的是那群异界人。

    把那些异界人全部抓起来才是正理。

    “前辈，这是第十四个人。”

    阿芙罗拉上前，在列夫的耳旁说了些什么，又指了指望远镜和背包。

    列夫的面容一变再变，最后化作了严肃。

    “这件事情已经不是我们能插手的了，必须上报了，超梦阁下，您能将他弄醒么？我需要知道他还有没有增援。”

    『小事。』

    超梦挥挥手，蓝光一闪，那个手脚都反了的男人顿时从昏迷中醒来。

    “啊——”

    他刚要痛得大喊，就被超梦控制住了脚和手臂，强行扭转了回来。

    大量激素分泌，暂时性减缓了他的痛感，却也让他汗如雨下。

    “你们还有多少人？”

    列夫上前，抓着那人的衣领，用极北语大喊。

    那人疲惫地看了列夫一眼，呵呵一笑，根本没有搭理他的想法。

    超梦见状，眼中蓝光一闪，那人顿时痛得大叫起来。

    列夫欲言又止，阿芙罗拉目光闪烁，看得出他们并不是很习惯超梦这一套。

    但时间急迫，便没有制止。

    严刑逼供啊这是。

    李想在一旁冷眼看，又顺手揽过了急冻鸟，像好哥俩一样搭着它的肩。

    急冻鸟瞅了这小孩儿一眼，没有抗拒。

    在超梦的逼迫下，那人和列夫聊了起来，之后又说了一长串李想听不懂的语言。

    列夫和阿芙罗拉越听越激动，最后前者甚至大吼了起来，双目赤红，一副要揍他的架势。

    可最后还是忍住了。

    “你听得懂吗？翻译翻译？”李想看着急冻鸟，问道。

    急冻鸟还给他一个“你说呢”的眼神。

    还是超梦够给力，告诉了李想他们在讲什么。

    这群人来雪岭的主要目的不是捕获这里的小精灵，而是在重金雇佣下，前来捕获急冻鸟。

    他们共有三个梯队，被抓到的这第一群是第一梯队，第二梯队就是这个试图灭口的人。

    还有个收服急冻鸟的主力第三梯队，正在往雪岭这边赶。

    捕获急冻鸟？

    那我岂不是提前截胡了？

    李想微怔，身旁的急冻鸟却是啾啾啾得大喊起来，一副非常烦躁的样子。

    来这么多人馋它身子，可不烦躁么？

    然而。

    事情并没有这么简单。

    据那人所知，除了收服急冻鸟的三支队伍外，其实还有一个更加庞大的队伍，正在赶往北极。

    目的是——捕获龙的遗骸！

    正常人听到这个，可能都懵逼了，龙的遗骸是什么？快龙死掉后的肉体？

    唯独李想第一时间反应过来。

    卧槽！

    酋雷姆！

    特么的这世界酋雷姆不在北美在北极！

    而李想在听到雇佣者后，头皮都快要炸了！

    又是异界人！

    这才多久又搞事情！

