    经过了一阵熟悉而刺激的天旋地转后，猴哥总算是停了下来。

    林放从领口中探出脑袋。

    面前是一座桃园。

    园中的桃树上，结满了又大又红的桃子，每一个看起来都是那么的多汁，那么的美味，林放仿佛看到无数的小钱钱在向他招手。

    “站住！！”

    就在两人想要进去的时候。

    桃园门口的土地里，忽然鼓起一个大包，一个桃子形状的小人冒了出来。

    “你们是什么人，竟敢乱闯桃园，不想活了吗？”

    小人掐着腰，怒视两人。

    只可惜它长的实在是太小了，身高只有十几厘米的样子，而且看上去十分的卡哇伊，有种Q版小人的样子。

    实在是没什么威胁力。

    “嘿嘿，你是个什么东西，敢挡我的去路，快快离开。”

    猴哥好奇的看着它，拿手在它脑门上点了一下。

    小人立刻倒地。

    “哎呦！！你大胆，居然还敢动手。”

    小人从地上站起来，一副气急败坏的样子。

    猴哥这个时候解释道：“我是祖师坐下弟子，孙悟空，今天是祖师让我过来吃桃子的，你若不信，可以去问祖师。”

    “孙悟空？”

    “你就是孙悟空？”

    小人神情古怪的看着猴哥。

    “俺老孙行不更名坐不改姓，你这小娃娃也认识俺老孙？”

    猴哥很开心。

    这居然随便一碰，都能碰到个认识自己的。

    看样子他还是很出名的嘛。

    “是了，是了。”小人却并没有听他在说什么，神情越发的兴奋：“祖师说过的桃子成熟的时候，会有只猴子过来吃的。”

    “想来那只猴子就是你了。”

    小人走到猴哥的面前，兴奋的拉着他的衣摆。

    “我带你进去看看。”

    猴哥和林放只好跟着它一起往里面走去，在路上他们还看到了不少的草木精灵。

    有桃花精，桃树精，还有各种昆虫精。

    这些草木精灵共同管理整片桃园，帮助那些仙葩桃树更好的结出果来。

    “我们是一年前被祖师找来管理这片桃园，就等着桃子成熟之后，你过来食用，祖师说过这件事很重要，让我们务必好好做。”

    林放和猴哥看着这么多的草木精灵，也是有些惊讶。

    一年前，那不就是猴哥入山的时候。

    这么算起来的话，岂不是在猴哥入山之后，就已经开始着手种植这片桃林。

    “猴子，你尝尝。”

    一旁的桃树精，将一个桃子递了过来。

    这里的桃树精都不结果子，只有那些仙葩桃树才会结果子，他们的作用更多的是为仙葩桃树提供充足的能量。

    猴哥接过桃子，直接啃了一口，汁水四溅。

    看着就好吃。

    而猴哥在吃了一口后，也是眼前一亮，这桃子的味道是真的不错。

    他还是第一次吃到这么好吃的桃子。

    “这桃子真不错，比我家乡的味道还要好吃一些嘞。”

    林放在一旁看得眼热。

    “猴哥，给我也吃一口，吃一口。”

    猴哥笑着将林放放在了一旁的石头上，又把桃子掰了一半下来，放在他的面前。

    “你在这里慢慢吃。”

    然后他就迫不及待的去探索这片桃林了。

    林放看着面前的桃子，他迫不及待的啃了一口，桃香四溢。

    一股精纯灵力从果肉中分离出来，被林放的丹田直接吞噬，转化为自己的灵力。

    林放精神一震。

    这桃子对他来说，简直是大补丹。

    虽然比不过菩提祖师的仙茶，但却要比他之前吃的那些东西好太多了。

    林放又吃了几口，就再也吃不下了。

    “嗝！！”

    “哈哈哈，这桃子可是我们培育了一年的成果，虽然是催熟，但毕竟是仙葩，你个小乌龟根本承受不了其中的能量。。”

    “给你半个桃子，你也吃不下。”

    小人一脸的得意。

    林放则开始继续吃，但这一次他没有咽下去，而是直接转化成了积分。

    “积分+500”

    “积分+500”

    “积分+500”

    “积分……”

    一口五百，虽然比不过仙茶，但也可以了。

    林放继续大口吃着桃子。

    而小人却是一脸的惊奇：“好奇怪，你明明修为低下，怎么能吃下这么多的果肉，难道你没感觉吗？”

    “什么感觉？”

    林放咽下一口果肉，转头看着他。

    “就是那种胀胀的感觉，仿佛在吃一口就要炸了的样子。”

    “没有啊。”

    林放当着他的面又吃了一口。

    小人看着林放，有些想不通。

    他一次性摄入这么多的能量，按理来说早就该爆体而亡的啦，居然还在吃，而且就跟个没事人一样。

    “你的胃是无底洞吗？”

    林放没搭理他。

    他点开系统面板看了一眼。

    “积分：355647”

    此时此刻，他的积分已经达到了三十五万五千。

    这其中那些弟子贡献了八万多，菩提祖师的一杯仙茶提供了26万，这半个桃子提供了七千，那个怪石头提供了五千多。

    林放看着这么多的积分，心中满是激动。

    这下很长一段时间，他都不用担心积分不够用的问题了。

    林放美滋滋的将系统关闭，视线又看向已经被吃的干干净净的桃核。

    “这玩意……好像也能兑换积分吧？”

    “试试。”

    不过不等他动手，小人就将核桃抱了起来，然后转身走到旁边的地上，找了个合适的位置后，开始刨坑。

    它看着小，刨坑却不慢。

    转眼的时间，他就刨出一个和他差不多大的坑。

    核桃被它扔进去，埋上土，蹲在地上，双手悬空放在那个不大的小土包上。

    林放好奇的看着它的动作。

    小人的双手泛起绿光，点点绿色的光点飘荡落下。

    然后地面的土包中就有一个嫩芽破土而出，嫩芽迎风变长，很快就有小人一样高，一根根枝条抽出来，已然有了树的模样。

    “你这个能力好啊。”

    “用来种树有些亏了，要是用来种地更好。”

    林放由衷的说了一声。

    小人转头白了他一眼，不屑道：“我在灵台山道行虽然不高，可也已有九百年的修行，让我去种地，我可不干，丢人。”

    “你可别小看种地，种好了同样功德无量。”

    林放看着他眼神闪烁，道：“说不准你成仙之机，便应在这个上面。”

    “成仙啊。”

    小人蹲在地上，眼神中满是向往。

    “那你就说说，这种地怎么就能成仙了？”

