    第471章愣在当场

    “五姐，我去报警不合适吧？我怕妈醒来会不同意。”

    江少军虽然也义愤填膺想要收拾姥姥家的那些没良心的舅舅和舅妈，可是担心母亲醒来，恐怕不会同意这样的做法。

    无论这些年姥姥，舅舅是怎么对母亲的，可是母亲总是割舍不掉这段亲情。

    “你觉得你妈同不同意还有价值吗？她醒来之后也得一辈子躺在床上。一辈子需要人照顾，发生了这么大的事情，这么严重的事情让凶手逍遥法外，这就是对你妈的好吗？

    如果你是为人子，就应该做应该做的事情，而不是像一个还没长大的孩子一样处处考虑我妈怎么样？我妈要怎么样？把凶手绳之以法，那才是对你妈最大的好。

    你要是不报警随你，毕竟阿姨已经和我爸离婚，按理来说不是我们家的人，那么后续的事情，我就不会再管。”

    江小小没见过这么窝囊废的弟弟，她的几个哥哥虽然憨厚老实，可是都有底线，有原则，做事的时候也算是有头脑，就算是大哥那么憨厚的人。

    可是也知道恩怨分明，眼前的这个弟弟，显然是没有教好。

    “五姐，我听你的，你放心，你说什么就是什么，你别不管我。”

    江少军是真的害怕了。

    照江小小这么说，真的扔下他一个人，他就算是长了一百只手，也应付不了现在的这种场面。

    “你先去报警，把这些事情做好，我等你回来，然后咱们俩再交换。”

    江小小琢磨着一会儿得赶紧联系护工的事情。

    这也是让人头疼的事情，这个年月医院里也没有那么能顺手用得上的护工，可不像是后世很方便。

    到时候找不到护工，光让江少军一个人在这里顶着，估计也不是事儿。

    江小小那是一阵儿一阵儿的脑仁疼。

    要知道回到上京要面临这么大的问题，还不如不回来，虽然在小县城看起来发展受局限。

    现在已经有了改革开放的政策。

    大不了她辞职不干，她去创业也比现在强，现在回来这是个图的什么？

    这些年已经习惯了一个人在外面，要处理的家庭琐事很少。

    忽然回来之后就变成家常里短，所有的家庭琐事全部出现。

    而且连一点儿缓冲的机会都没有，回家才一个多月，家里发生的事情是一桩接一桩。

    怪不得都说世界上没有买后悔药的地方，如果知道肯定不会选择考大学这条路。

    现在不用说了，不管也得管。

    江少军那边报了案，一个多小时才回来，这会儿吴淑华已经转到了加护病房。

    医生说了，手术很成功，但是这个成功只是基于救了她的命。

    可是后遗症就是会永远的瘫痪在床，而且是高位截瘫，也就是说以后吴淑华的吃喝拉撒，全都得靠别人来完成。

    江少军守在吴淑华这里，江小小直接回了家，没有自行车直接坐的公共汽车，江小小考虑，以后恐怕还是得买辆自行车。

    不然没有代步工具，这样下去可不是个办法。

    回到家里，刚走进屋里，就听到碗摔在地上被摔得粉碎的声音，同时传来江建国的怒吼。

    “你们给我滚！你们都巴不得我死，是不是？我告诉你，你们见不得你阿姨？可是你阿姨她这辈子没对不起我。你阿姨在医院里生死未卜，你让我在这里吃饭，你们还有没有良心？你们还是不是人？”

    江小小一把掀开帘子冲了进去，看到满地摔碎的碗筷被掀掉的桌子。

    看看两个哥哥，两个嫂子错愕的站在一旁。

    尤其是四哥的脸上，那么醒目的一个巴掌印。

    江建国坐在椅子上，气的胸口呼哧呼哧的喘粗气，脸红脖子粗。

    “小小，你回来了，你快告诉爸，你阿姨怎么样了。你不像他们两个这么没良心，到底你阿姨也把你们养大了。”

    “你凭什么打我哥？凭什么把这些饭菜全都掀了？你病你有理？你病你最大吗？你知不知道家里现在发生了多少事情？你知不知道我们已经一个头两个大。

    不光要照顾你，还要照顾那个所谓的后妈，当年吴淑华是怎么对我们的？从小到大，家里有所有的好吃的，都是江咏梅和江少军的。

    大哥，二姐，三哥他们下乡的早，我不知道他们小时候是什么遭遇。我和四哥是怎么长大的，你知道吗？家里的粗粮我们都吃不饱，每一顿饭都是卡着数。

    阿姨每次都把饭盛好了，我和四哥长身体的时候，每个人只能吃半碗饭。你知道晚上饿的睡不着觉，去喝凉水的滋味儿吗？

    你当然不知道，你每天吃饱喝足，你的妻子把你照顾的很好。

    你怎么会知道你的儿女过的是什么样的日子？从小到大阿姨对着你的时候，对我们和颜悦色。

    你不在家的时候，我和四哥过的是什么日子？

    你知道我一个十二三岁的大姑娘出门的时候，裤子短的都快露出小腿，被别人嘲笑的时候。我无地自容恨不得找个地缝钻进去。

    你知道屁股上露着大洞的时候，我连站都不敢站起来的滋味儿吗？

    到了夜里，自己拿着针，不会缝也要硬要把那个窟窿缝上。几次扎破了手，流着眼泪，想我妈的滋味儿吗？

    这就是你认为对我们的好。她是后妈对我们不好，我没觉得怎么样，可是你是我们的亲爹，你有没有一丝一毫对我们的怜惜？

    你配当一个父亲吗？你知道你的孩子是过的如此水深火热的日子吗？

    吴淑华对你好，对你不离不弃，怎么我们就该欠着她？也要对她不离不弃吗？你现在这么做，是希望你所有的儿女都推的远远的，你一个人去医院去照顾她吗？

    你知不知道，你心爱的老伴儿，你心爱的妻子已经瘫痪了。医生说高位截瘫躺在床上，这辈子都动不了。

    以后的吃喝拉撒，以后的一切都要靠别人。

    我们现在还不够累？我们做了这一切，没有趁机落井下石，没有冷眼旁观。没有真的无情的对这件事置之不理。

    你是不是觉得我们做的还不够？

    你期望着我们也去做一个坏人？你现在在做什么？你在逼我们去做一个坏人吗？”

    一席话让江建国愣在当场。

    (本章完)

