    秦家的圣者这般说，顿时让人们震撼，同时也恐惧。

    绝代圣皇的离魂镇天曲，这首曲子有无尽的传说。当时绝代圣皇还未真正证道，最多不过准皇境界，凭借此曲大战几大圣皇之兵。

    据说，圣皇之兵感受到了威胁，自动复苏，可是最后还是未能奈何得了绝代圣皇，可见此曲有么多的恐怖。

    若单单是此曲，在寒清雪的手中弹出来或许还不足以威胁到上位圣者，关键是，她的手中竟然还有绝代圣皇当初使用过的那具古琴。

    纤细的玉指拨弄琴弦，琴弦颤鸣间，一缕缕大道波纹不断涌出，不但是攻向秦家的圣者，还有幽罗殿的圣者，包括在遥远的地方与大和尚还有尹道人对战的那些圣者。

    在此的大小势力的人都被攻击到了，很多势力中没有圣者在，那些人如同被锋利的刀锋划过，身体上出现一道道血痕，然后鲜血狂飙，轰然爆碎，血肉满天。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，大小势力的人全都被琴声攻击，声波席卷八方，大蓬的血雾飞洒，短短片刻便有数千人陨落。这些人中，修为最低的都是神王，让大小势力的人损失惨重。

    寒清雪由谪仙子化身为女修罗，弹奏离魂镇天曲，琴声铮鸣，杀尽乾坤六合。

    那些圣者都不能硬撼，只能以秘术化解，且不断闪避游走，其中有两名圣者与音杀之力硬撼，结果差点被斩成两段，吓得他们不断飞退。

    寒清雪青丝蓬飞，身上有仙火在燃烧，她那美丽的眸子中有一缕缕血液溢出，温热的血模糊了她的眼，弹奏此曲付出了沉重的代价。

    “你们看，她的本源在燃烧，眼中都在滴血，显然无法持久，我们只要撑过去，等到她再也无法弹奏之时，便可轻易镇压她与叶辰！”

    秦家的圣者看出了端倪，冷声道，一边闪避音杀之力，一边以秘术化解。

    “咚！”

    就在这时，一道如同钟鸣般的声音自叶辰的体内发出，这种声音能震慑人的灵魂，让所有人都浑身巨颤。

    只是，这一道声音过后，叶辰的体内只有无边的嗜血与恨意散发出来之外，并无其他恐怖的气息波动。

    人们看到，叶辰从地上站了起来，他低垂着头，黑发散乱，遮掩了他的脸。

    混沌气在他的体表翻涌，一缕缕魔纹闪烁，烙印在他肌肤上，此时的他看上去就像是一尊远古的真魔在复苏，那种魔性浓烈到了无以复加的地步。

    远处，尹道人摇头，叹息道：“想不到还是走到了这一步，叶小子终归是要化魔了，此生就此终毁！”

    “阿弥陀佛！”大和尚宣了声佛号，道：“师弟与上代混沌体不同，觉醒这等秘术后，是福是祸难以定论，说不定会极大刺激他的混沌真血，从此攀上一个新的高度。”

    尹道人叹了叹，不再言语。

    在另一方虚空中，一位老妪神色沉重，看了叶辰一眼，叹道：“千劫百难集于一身，只为那从来都不曾揭开的传说之谜，历代至尊的心血，历代至尊的希望，都在你的身上了。”

    此人正是后雨的守护者七婆婆，他将目光从叶辰身上收回，凝视下方的大地，自语道：“希望你们都能在破之极境中而立，公主，原谅老身，这都是母皇的叮嘱，老身不能违逆。”

    话落，七婆婆消失在虚空中，整个人没入了大地之中。

    在大地深处，有一滴精血在闪烁，他悬浮在泥土内，仿佛四周的泥土根本不存在一般，像是悬浮在无垠的虚空中。

    七婆婆伸手将那滴精血抓在手中，老眼中有泪光闪烁。

    “母皇，这滴生命精华，是你留下的最大的希望，如今在极境中而破，预示着将在极境中而立，希望你能最终真正归来，老身等待你的第二世，届时再跟随母皇征战诸天万界，重温昔日的峥嵘岁月！”

    七婆婆消失在大地中，她回到了女娲神殿，在神殿中有一口刻满了岁月沧桑的水晶棺，只是那口水晶棺上有皇道封印，且有大道化为的混沌气笼罩，看不到棺中躺着的是谁。

    七婆婆缓缓走到水晶棺前，张开五指，那一滴生命精血像是受到了牵引，自动飞向水晶棺，在上面沉浮，绽放出璀璨的神圣光华。

    水晶棺上的皇极道痕复苏了，只是并没有丝毫的杀伐之气，反而显得无比柔和。

    皇极道痕在发光，与生命精血相呼应，两者的光华相融，然后那一滴生命精血缓缓下落，没入了水晶棺中。

    整个水晶棺神圣光芒大绽，而后骤然敛去，恢复了原本的模样。

    七婆婆站在那里，她显得有些失神，这时候有六道身影走来，其中有看上去年老的，也有看上去只有三十许的。

    “大姐。”七婆婆转身，看着一位三十许的美丽女子说道，声音有些哽咽，也有些激动。

    “七妹，我知道你舍不得，这些年与公主相处，我等也舍不得。可是我们必须遵守母皇的旨意。未来如何尚难以定论，曾经母皇也说过，这个办法也不能保证，或许她真的难以摆脱，最终要为情所困。”

    天断峰上，叶辰黑发散乱，他低垂着头，身躯笔直，像是一座魔山矗立在天断峰上，浑身魔纹闪现，混沌气翻涌，体内的神农百草鼎竟然有自动复苏的迹象。

    除却很多年前为叶辰破开命海封印时，神农百草鼎自动复苏过，此后就一直沉寂，最多也只是叶辰能沟通其混沌真火炼制丹药。

    刚才，神农百草鼎发出震鸣，如同大钟敲响，其中的混沌真火像是有生命一般，竟然传递出了一股意志到叶辰的元神中。

    叶辰体内的混沌真血在腾涌，甚至说是在沸腾，一个个古老的印记自混沌真血中浮现出来，那些是难以辨认的字篆，是一篇秘术。

    而今，这篇秘术自混沌真血中浮现出来，不断没入叶辰的元神中，不需要叶辰的控制，让他的身体与心都在发生变化。

    体内的混沌真血澎湃，混沌气翻涌，命海中都被混沌气填满，那些混沌气与神农百草鼎中的混沌真火相融，使得神农百草鼎轻轻摇颤，真的像是要复苏了一般，鼎壁上的道痕都在闪烁。

    “啊！！”

    叶辰仰天怒啸，一头黑发炸开，这一刻人们看到了他的那双眸子，顿时如坠冰窖。

    那是一双怎样的眸子，没有丝毫的眼白，完全是漆黑色，像是两个无尽的魔洞，仿佛要吞噬苍生万灵，只一望就连圣者都有种心悸的感觉。

    “轰！！”

    一股混沌气自叶辰的头顶冲出，化为一股大瀑布逆冲九天。

    混沌气在倒冲的过程中闪烁魔纹，然后化为了遮天的魔气，淹没天地与。

    “我要灭掉这天，崩掉这地，杀尽你们这些世人！”

    叶辰的声音在回荡，震动九天，让乾坤都在摇颤。

    这一刻，十方精气都向着他的体内汇集。他的气势在无尽升华，这是一种无比恐怖的景象，他的修为竟然在短时间内极尽攀升，直接迈出一个大境界，体表道痕闪烁，崩碎一切，魔气冲霄，嗜血的气息充斥天地。

    “混沌隐，真魔现，还我真魔！”

    叶辰在怒吼，震得四方空间大破灭，他散发出的魔性与杀气比寒清雪弹奏的离魂镇天曲还要恐怖，让许多的人连站立都不能，瘫软在地上，浑身每一颗细胞都在发抖。

    “混沌化真魔果真恐怖，以往只听传闻，本圣子还以为传言夸大了，想不到竟然是真的，在觉醒秘术的一瞬间，果真极尽升华，让自身的修为在短时间内跨越了一个大境界，居然暂时拥有了初位圣者的实力！”

    风浩自语，一脸震撼之色，不过他并不惊恐，转身对虚空中喊道：“底蕴强者，其余圣者都被离魂镇天曲所挡，劳你出手将混沌体击毙！”

    人们全都惊恐万分，此时的叶辰杀意太浓烈了，恨意裂天，那中嗜血的魔性散发出来，笼罩人的心间，像是有一片片修罗血海在眼前显化了出来。

    “短时间极尽升华也不过初位圣者，他终究不是镇天王，当年的镇天王化身真魔，升华之下，修为直达巅峰圣者，围杀他的人中无人能敌。只是，此人升华之后依旧弱小如蝼蚁！”

    一道声音响起，风浩身边的虚空裂开了，一个老者走出，他只是站在那里，但是自然散发出的气息都压得人们喘不过气来。

    话落，风家的底蕴强者出手了，他双手背负，迈步而去，一脚踏出，如同天宇镇压而下，竟然想要将叶辰一脚活活给踩死。

    就在这时，远方的虚空中，璀璨的光华在闪烁，相距起码数十万里都刺得人们双目几乎要失明，隐约中，人们看到一尊头顶天地的神王道身立身在那里。

    那遵神王的躯体太过高达了，立身在那里，像是撑起了天与地，脑后更是有一轮神王光圈浮现，其中有一轮黑日在闪烁光华。

    与此同时，叶辰的身体也在变化，他怒吼一声，魔气冲霄，滚滚而涌，身躯在瞬间变化，化为万丈魔躯，压得人喘不过气来。

