    “枫哥，胜负就看这一波团战了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”骚猪有些紧张道。

    “咱们保护好我姐夫。”陈子豪说道。

    “我会给好盾的。”张亿恒说道。

    “我随时给复活。”板砖脸说道。

    徐子枫没说话，反倒是骚猪四人显得特别紧张，不过转念一想，这也不怪他们，因为这波团战的胜负实在是太重要了。

    五人齐聚中路后刚把Faker吓走清光一波兵线，skT的五个人也齐聚中路了，这个时候，所有人不自觉的屏住了自己的呼吸，就好像怕自己的呼吸声会令自己错过精彩的一瞬间似的。

    “要打团了。”

    “这波很关键。”

    “胜负在此一举了。”

    “育这么久，总算要决一死战了。”

    “那边能赢？”

    “好期待啊。”

    “感觉skT会更强一点。”

    “确实，枫云这套战术太依赖薇恩了，假如薇恩被秒或者被限制输出环境的话，这波就gg了。”

    “快看，要打起来了。”

    “......”

    现场才安静没多久，便有许多人忍不住开口跟身边的朋友小声的议论起来了，没办法，这场比赛的胜负至关重要，不止是选手们自己重视，粉丝们也同样很重视啊。

    就在这个时候。

    整个s7全球总决赛决赛，最为关键的一波团战，因为一张炮车打响了。

    烬站在塔下开启了大招。

    杰斯不由分说一Qe，只见一颗巨型的能量炮弹朝着薇恩急飞来，努努站在前面用自己的身躯挡下了能量炮弹。

    龙王持续开启技能，随手扔出Q技能，本来目标是直指薇恩的，只可惜薇恩太灵活了，没办法，Faker只好触Q技能的二段眩晕效果晕住努努和开着大招准备上来控人的大树。

    蜘蛛和牛头也没闲着，俩人的控制最初和Faker一样，都想给到薇恩身上，但，当他们看到薇恩身上套着莫甘娜的免疫控制护盾后，却及时打消了这个念头，转而把控制给到了努努和大树身上，很明显，skT这是想以极快的度直接击垮枫云战队的前排。

    一旦前排死亡太快，就算薇恩有多高的输出也没有用，因为没有前排帮忙吸引火力，薇恩就没有输出环境。

    在看枫云战队这边。

    努努和大树顶在前面，莫甘娜和时光老头站在薇恩的左右两边，他们五个人，形成了一个正方形的站位，然后将薇恩团团围住并达到保护的目的，同时，莫甘娜和时光老头也没闲着。

    时光的定时炸弹扔到了牛头和蜘蛛脚下，两个定时炸弹一起，瞬间晕住了俩人，可惜牛头有大招，只听牛头嘴中出一声低吼，便看到牛头从眩晕状态下苏醒过来了。

    这时候，时光老头把加技能给到了薇恩身上，薇恩的移动度很快，同时，徐子枫操作着薇恩，注意力前所未有的集中，他一直都在观察着skT所有人的情况，除了烬正在放大招不需要理会之外，龙王，蜘蛛，牛头三人是他关注的重点。

    当他看见牛头Q二连用了，蜘蛛e技能用了，龙王Q技能用了的时候，他突然放弃了对牛头的进攻，这时候不用他开口说，时光的加，努努的加，莫甘娜的盾，都已经套到了他的身上。

    “肮脏的蠢蛋们，让我来净化你们心中的灵魂吧！”

    这句话从薇恩的嘴里面说出来意味着什么，所有人都清楚，这一刻，薇恩开启了大招。

    “呵！”

    薇恩最简单的操作RQ，能够令薇恩在开启大招的时候进入短暂的潜行状态，经过加强之后，薇恩的Q技能潜行不再会被真眼所侦查到，只能被敌方防御塔的反隐侦查到。

    现在双方在中路中间，距离防御塔有着一段距离，所以，当薇恩RQ进入潜行的时候，skT的五个人瞬间失去了薇恩的目标。

    薇恩去哪了？

    下一秒，只见薇恩出现在左下角侧翼的位置，也就是蓝色方F6上面小道出口的右上角，他完全脱离了四位队友的团团保护，现在，他只是一个人。

    “咻，咻，嗒！”

    “呵！”

    徐子枫这么做的目的很简单，他不打算先杀前排，他想先杀后排，只有后排阵亡了，这波团战的收益才能达到最大化。

    而他现身的第一个目标，便是龙王。

    有了努努技能的增幅，薇恩的攻突破了2.o，并且达到了2.3的恐怖度，只是一眨眼的时间而已，三箭附带着暴击效果的普攻便射到了龙王身上，还算龙王比较肉，三箭暴击加上技能的真实伤害，只打了四分之三的血量，当skT的人要把输出集火到薇恩身上的时候，薇恩又在原地消失了。

    还是RQ的潜行。

    “突！”

    龙王直接交出闪现，但，交出闪现就可以了吗？并不是，当薇恩再次现身的时候，竟然出现在skT的阵型中央，并且，手中的弩箭已经对着龙王射出了一根带着光亮的弩矢。

    “噗！”

    敌军被击杀！

    FirstB1ood！

    谁也没有料到，这么关键的比赛，第一个阵亡的人，竟然是skT核心中的核心，Faker。

    而且更加没有料到，薇恩不但不好好躲在队友的胯下输出，反而如此激进的冲进敌方阵型中央去杀敌方的核心，他要干什么？他以为自己是刺客么？可是最终的结果却也是最好的证明，他成功了。

    因为龙王阵亡了。

    这时候，杰斯，烬，蜘蛛三人纷纷调转枪口对准薇恩一阵猛怼，薇恩很脆，刚才为了杀龙王，已经用过闪现了，面对三人的包剿夹击，薇恩自然无法安然逃走。

    但。

    杰斯三人也杀不死他，当薇恩的血量被清空时，预料中的人头并没有产生，死亡的系统提示声也没有响起，并且，薇恩嘴中也没有出死亡时的惨叫，只见薇恩的尸体软软的倒在地上后，没多久，便满血复活。

    关键时刻，时光老头的大招起到了关键性的作用。

    而就这时，肉的一匹的努努和大树纷纷上前缠住杰斯等人，目的就是不让他们再次集火薇恩，同时，莫甘娜闪现上前直接开出大招，时光给薇恩套完复活后，又把定时炸弹扔到杰斯几人脚下。

    “砰砰...”

    定时炸弹爆炸，杰斯几人的下降掉了一截，这时候，徐子枫操作着薇恩根本不需要过多的去操作或者怎么样，直接在原地站撸，杰斯几人拼死想要再次集火薇恩，徐子枫交出治疗续命。

    敌军被击杀！

    doub1eki11！

    继龙王之后，杰斯第二个阵亡了。

    大树和努努缠着烬，牛头在保护烬，蜘蛛孤立无援，徐子枫岂能放过他？于是追在蜘蛛身后一顿猛a，蜘蛛立即e技能腾空而起。

    蜘蛛能逃走吗？

    显然并不能，因为周围只有一个地方能让蜘蛛快落下，就是薇恩和莫甘娜这里，徐子枫巴不得蜘蛛落到他身边呢，蜘蛛又岂会这么蠢的如他所愿？于是，三秒钟后，蜘蛛从哪腾空的，便在哪儿落地。

    “咻...咻...噗嗒！”

    敌军被击杀！

    Trib1eki11！

    蜘蛛落地后，半血被薇恩三箭直接带走，薇恩这身装备实在是太暴力了，射出来的弩矢几乎都带着光芒，8o%的暴击几率啊，能不暴力吗？蜘蛛这身装备看似很肉，但，完全抵挡不住薇恩的输出啊。

    薇恩拿下三杀后。

    全场粉丝屏住了呼吸。

    三位解说瞪大了眼睛，脸上一片死灰。

    主持人站在舞台中央仰头看着大屏幕，一副目瞪口呆的样子，尤其是赵恩静，美眸之中充满了震惊。

    无论技术高低，此时此刻，所有人都已经看出来了，这一波，薇恩可能要拿到本次s7全球总决赛的第二个五杀了。

    当然，第一个五次也是他们枫云战队拿到的。

    枫云战队选手比赛区。

    骚猪几人兴奋的快有点语无伦次了，只听骚猪不停的低吼：“板砖别放技能了，让我跟陈子豪缠住烬，这波枫哥可以五杀啊。”

    “我没放了。”板砖脸说道。

    “枫哥，快，上来干死他们，五杀来了，哈哈哈。”骚猪不停的出癫狂般的大笑声。

    “来了。”徐子枫嘴角勾勒出一抹弧度，只见他操作着薇恩追上前去，他没管牛头，牛头还想转身骚扰他，明显不想让他拿到这波五杀，可是，徐子枫的队友也不是吃素的啊。

    莫甘娜一Q技能命中牛头，可怜的牛头只能被禁锢在原地，然后眼睁睁的看着薇恩跟自己擦肩而过去追杀自家adnetbsp;   由于有努努和大树的骚扰，烬的撤退度很慢，尤其是被努努e技能砸中后，更是寸步难行，一眨眼的时间，徐子枫便操作着薇恩追上了，烬非常好杀，两普攻带着电刀的被动效果，半血多的烬，直接被击杀。

    敌军被击杀！

    Quadraki11！

    如今，skT四员大将全部阵亡，只剩下了o1f自己一个人，并且他还是一个没有太多还手之力的牛头，于是，他的结局可想而知。

    这一刻，全场粉丝，凡是支持枫云战队的，全都一副准备欢呼的样子，等到薇恩成功将牛头击杀，当五杀的系统提示声极为震撼的响起时，他们刹那间从自己的座椅上站了起来。

    pantaki11！

    pantaki11！

    pantaki11！

    “啪啪啪...”

    “啪啪啪...”

    潮水般激烈的掌声震的人头皮麻，极度兴奋的欢呼声此起彼伏久久未能平息下来。

    anetbsp;   skT被团灭了。

    三十二分钟的复活时间，最快的就是Faker，也需要二十二秒，这波团战，枫云战队零换五，五人拆塔的度究竟有多快？

    当Faker复活刚从泉水冲出来的时候，基地已经爆炸了。

    vinetbsp;   “哗！”

    全场再次响起一片震撼般的哗然和欢呼。

    赢了。

    枫云战队顶住巨大压力，被skT让一追二的情况之下，以奇葩阵容追平胜负，再以四保一战术一波五杀奠定最终胜负。

    这一次，不止是枫云战队赢了，同样也是LpL赛区赢了，也是中国电竞赢了啊，是的，历经七年，整整七年啊，中国电竞一次又一次败兴而归，一次又一次泪洒世界赛场。

    这一次，中国千万粉丝不用黯然神伤了，LpL赛区不用在说等着来年继续征战了，凡是中国的粉丝，LpL赛区的职业选手们，都可以抬头挺胸，自信昂扬的告诉其他赛区，其他国家的人，我们中国夺冠了。

    中国电竞夺冠了。

    这时候。

    徐子枫五人摘下耳机兴奋激动的抱在了一起，全场过八成以上的粉丝从自己的座位上站了起来，他们之中，有的人洋溢着兴奋的狂喜，有的人流出了喜极而泣的眼泪。

    一分钟后。

    刘艺眼眶红红的说道：“你们几个别光顾着高兴啊，先去握手，然后准备颁奖了。”

    “刘总教练，来，咱们抱一个，哈哈。”骚猪松开抱着徐子枫几人的手，然后转身就跟刘艺来了个大大的拥抱。

    这一刻，骚猪流下了眼泪，他不是伤心，而是极度兴奋，换言之，这是高兴的眼泪。

    “大男人哭什么哭，好几台摄像机对着你们呢，也不怕被几千万粉丝笑话？”刘艺没好气的说道。

    “管他娘的，老子现在就是想哭。”骚猪松开抱着刘艺的手，然后用手袖擦了擦眼泪说道。

    “好了，要哭等着颁完奖让你哭个够，先去握手。”徐子枫本身也非常激动，非常开心，只不过他懂的调整自己的情绪。

    骚猪几人点点头。

    当他们来到skT选手区的时候，正好看到Faker五人正在收拾自己的设备，徐子枫来到Faker面前停下，先是伸出手跟他握了一下，这才说道：“Faker，无论输赢，我们都是朋友。”

    Faker认真的看了他一眼，然后微笑道：“其实当我确定你第二次突破的时候，我就已经猜到了结局，只不过，我不会轻易认输，来年，我们在这个舞台上，再次交战。”

    徐子枫摇了摇头，说道：“我们的梦已经圆了，中国电竞也夺冠了，来年我们不会再次在赛场上相遇了。”

    Faker一脸惊疑的问道：“你们...要退役了？”

    徐子枫点点头。

    “这...”Faker实在是不敢相信，徐子枫几人才几岁啊？现在正好是他们的巅峰期啊。

    “梦，圆了就行了，余下的时间，我不想全部奉献在电竞上面，我想要更多姿多彩的生活，更加璀璨的青春，至少当我老了的时候，回想自己年轻时的过往，除了电竞，我还有其他。”徐子枫解释道。

    Faker听完徐子枫的这番解释，有些认同的点了点头，然后只见他一脸惋惜的说道：“明年不能在赛场上见到你，真是一种遗憾啊。”

    “哈哈，如果有空的话，我们会到现场看比赛的。”

    “到时候一定要到俱乐部找我，我请你吃烤肉。”

    “一定一定。”

    “对了疯子，告诉你一个秘密，自从上次你跟我说完那番话以后，我再次跟恩静表白了，一开始她是拒绝的，不过，我感觉这次有戏了，真的非常感谢你，因为要不是你，或许这一辈子我都不会在跟她表白了。”

    “加油，持之以恒，你一定能感动她的。”

    “我也觉得。”

    “......”

    握完手，谈完话，徐子枫五人来到了舞台中央，现场也慢慢安静了下来，众所周知，比赛结束了，也是时候该颁奖了。

    而解说台上的三位解说，也不知道是什么时候离开的，不过离开了也好，省的坐在现场尴尬，他们一直都在偏袒skT战队，如今skT输了，他们也没脸继续待在现场啊。

    “交给你。”

    就在徐子枫五人来到舞台中央站好以后，赵恩静便莫名其妙的把手中的话筒递给了徐子枫，并说了句“交给你”，其他人看的一脸迷糊，唯独徐子枫自己心中明了，这是他托娃娃帮他的一个忙。

    手中握着话筒，徐子枫先是轻轻的吸了口气，等到自己的心几乎完全平静下来的时候，他才对着话筒，用标准的普通话问道：“各位在场的，以及看直播的叔叔阿姨们，哥哥姐姐们，弟弟妹妹们，在颁奖开始之前，请允许我说几句话，并且做一件事。”

    这一刻，所有人心中充满了好奇，疯子究竟要说什么事？

    “这一路走来，很不容易，我不想说我们在背后付出了多少多少努力，因为所有为了荣耀而战，为了梦想而战的战队，都跟我们一样付出了很多的努力，在这高兴的一刻，我不想诉苦，我只想说，感谢一路陪伴的兄弟，感谢为了枫云战队而付出的幕后团队，这一份荣耀，不止是属于我们的，同样也属于她们的。”

    徐子枫话音一落，现场响起一片掌声，虽说一半人来自不同的国家，大部分听不懂普通话，不过其他人鼓掌，这些人也都跟着鼓掌。

    等到掌声落下，徐子枫话锋一转，突然说道：“在这最高兴的时刻，最荣耀的时刻，我还想做一件我一直都想做的事。”

    这一次，他的话音刚落，舞台上的一束灯光瞬间从舞台上移开，下一秒便落到了选手休息区，落到了陈美熙身上。

    坐在陈美熙身边的龙雪儿几人，瞬间瞪大了眼睛。

    而陈美熙本人，则是愣愣的看着舞台上的徐子枫。

    这时候，只见徐子枫目光直视着坐在选手区被灯光包裹住的陈美熙，并缓缓开口道：“我一直觉得，此生能遇见你，是上天对我最大的眷顾，你的陪伴，你的开导，你的宽容，你的谅解，你带给我的欢笑，给予我的感动，是这个世界上绝无仅有的，而我，却从未给予你轰轰烈烈的山盟海誓，也没有给予过你对于未来的美好承诺...”

    当徐子枫说到这里的时候，陈美熙已经意识到接下来要生什么事了，只见她眼眶刚红没多久，晶莹的眼泪便夺眶而出，她没有理会夺眶而出的眼泪，而是紧紧的盯着台上的徐子枫。

    只见徐子枫从兜里拿出一个小盒子，然后他把盒子打开，盒子里面安静的放着一枚耀眼的钻戒。

    当所有人看到这枚钻戒的时候，已经知道徐子枫想要干什么了。

    “这枚钻戒，是我早已经买好的，我一直不肯拿出来，不是因为我不想给你一个承诺，也不是因为我不想把它戴在你手上，而是因为，不到时候，因为我要给你一个终生难忘的美好场景。”

    “它有一个很好听的名字，叫做‘爱的永恒’，我希望当你戴上这枚戒指的时候，就代表着我们之间的爱，永恒不变，陈美熙，我爱你，你愿意把你的余生交给我吗？”

    徐子枫刚说完，便对着远在休息区的陈美熙单膝跪地，手中举起装着钻戒的小盒子。

    而这时候，全场先是一片寂静，随后，突然有人带头大喊：“陈美熙，嫁给他。”

    于是，几万名现场观众一起呐喊。

    “陈美熙，嫁给他...”

    “陈美熙，嫁给他...”

    “陈美熙，嫁给他...”

    响亮震撼的呐喊声络绎不绝，大有一副陈美熙不嫁，他们就不停的架势，而此刻，陈美熙已经哭成一个泪人儿了。

    龙雪儿极度羡慕的拽了拽正在泪流不止的陈美熙，说道：“美熙姐，你要是在不上去，徐子枫就尴尬了呀。”

    “我去...我现在就去。”

    陈美熙哽咽的说完后，便急忙从座位上站起身来，然后灯光一直跟在她身上，只见她掩着面一边哭一边跑，由于舞台太高，她只能跑去有台阶那边上，而这时候，一位坐在附近的男粉丝大喊：“踩着我上去吧，还跑啥啊。”

    接着，就看到这位热心的男粉丝跑去舞台下面半跪着趴下，陈美熙犹豫了两秒，便对着他说了声谢谢，然后踩着男粉丝的后背直接爬上了舞台，这一幕被其他人看在眼中，顿时响起一片掌声。

    大家为这位热心的男粉丝鼓掌。

    陈美熙爬上舞台后，以很快的度冲向徐子枫，等冲到跟前停下后，便看到她眼睛通红，满脸泪水的对着徐子枫猛点头，哽咽道：“老公，我愿意...我愿意...”

    闻言，徐子枫开心的笑了，等陈美熙把他扶起来后，他马上把钻戒从盒子里面拿了出来，然后在八万多名现场粉丝的注视之下，在上千万看直播的粉丝注视之下戴在了陈美熙的右手无名指上面。

    戴好戒指，俩人相视一笑，原本徐子枫打算把话筒交还给赵恩静，却没想到陈美熙突然扑进他怀里，然后诱人的嘴唇便颇为强势的吻了上来，下一刻，徐子枫只觉得一股子芳香钻进了嘴里。

    “啪啪啪...”

    现场掌声再次响起，而大多数待在现场的女粉丝们，都被徐子枫求婚这一幕感动的稀里糊涂，眼泪一直不停的往下掉。

    “卧槽，枫哥不地道，求婚也不提前说一声。”骚猪站在身后撇着嘴说道。

    “我打算等会就跟伊诺求婚。”张亿恒满脸认真的说道。

    “万一她拒绝你呢？”骚猪问道。

    “不会的。”张亿恒笃定道。

    “切。”

    “骚哥，你打算啥时候求婚啊？戒指不是早就买好了吗？”张亿恒好奇的问道。

    “关你屁事。”

    “......”

    观众席的某个角落里，一个乖萌可爱的女生，此时此刻，她正哭的梨花带雨，一副我见犹怜的样子，只可惜，所有人的目光都聚集在陈美熙和徐子枫身上，根本就没有人注意到她的存在。

    之后，便是世界冠军的颁奖环节了，徐子枫特意让刘艺，王伊诺，林美珊，李梦婷等人全部上台，然后一起捧着奖杯，这一刻，是中国电竞有史以来最荣耀的一刻。

    最后，骚猪也如愿以偿的站在这个电竞最大的舞台上，把他外婆的骨灰撒了一点点出来，这是他曾经答应过他外婆的。

    时光匆匆。

    一眨眼，距离枫云战队夺得世界冠军已经有一个月了，而徐子枫他们拿了奖杯的第二天就随同娃娃一起离开了韩国，他们先回俱乐部放行李，然后接受媒体采访，几天后才回了昆明。

    徐子枫先陪着陈美熙回家看望她爸妈，待了几天，又回县城老家，这次骚猪和龙雪儿也连同徐子枫和陈美熙一起回了县城老家，这一待，就待了整整一个月的时间。

    县城车站。

    县城车站不比大城市，几乎没有川流不息的感觉，不算吵闹也不算安静，徐子枫搂着陈美熙站在大巴旁边。

    俩人的对面，站着骚猪和龙雪儿。

    至于刘艺，王伊诺，张亿恒，板砖脸，陈子豪，姜俪，林美珊，李梦婷等人，则是各自回家休息，毕竟努力训练了一年，也该休息了。另外，除了徐子枫和骚猪退出战队之外，其他人都没有退出，他们还想继续走电竞这条路，对此，徐子枫和骚猪也没有任何异议，并且，张明立也说过，就算徐子枫和骚猪不留在枫云战队了，他也会继续赞助枫云战队，只不过，赞助的费用会降低很多。

    对此大家都挺理解的，毕竟徐子枫和骚猪才是枫云战队的核心灵魂，因为战队名字都是以他们俩个的名字命名的。他们这一走，枫云战队就相当于没有了灵魂一般，张明立肯继续投钱赞助，无非就是念旧罢了，毕竟徐子枫和骚猪帮他的香儿网咖打广告，这一年来也赚了不少钱了。

    “枫哥，嫂子，就送到这里吧，哎，自打我跟枫哥认识以来，这是我们第一次真正意义上的分开，都不知道要什么时候才能见面了。”骚猪说完，脸上露出了一抹黯然之色。

    “你丫的就要去环游世界了，我心里面都不知道多羡慕你。”徐子枫笑道。

    “嘿嘿，枫哥，你要是真的羡慕我的话，不如我们一起啊？至少路上还有个伴嘛。”骚猪搓了搓手笑道。

    “不了。”徐子枫摇头。

    “为什么啊？现在不是有时间吗？你又不打比赛了，也没打算继续回去念书。”骚猪疑惑道。

    徐子枫先是看了身边的陈美熙一眼，这才笑道：“我的梦圆了，可是美熙的梦还没圆啊，这一年多以来，她无怨无悔陪着我圆了我的梦，现在应该我陪着她，去追她的梦了。”

    “这样啊。”骚猪沉吟了两秒，便极为不舍的点头道：“那行吧枫哥，等我们到了第一站之后，就打电话跟你说。”

    “第一站打算去哪？”徐子枫好奇的问道。

    “可能先去呼伦贝尔，据说哪儿的空气弥漫着青草的味道，我想让我外婆感受一下。”

    “嗯，一路顺风，到了记得给我打电话。”

    “必须的。”骚猪点点头。

    俩人谈完以后，便很默契的抱在了一起，过了一会儿，徐子枫和陈美熙目送着骚猪和龙雪儿上了大巴后，没多久，大巴便离开了车站，然后一点一点消失在徐子枫的视线之中。

    “老公，你刚刚说帮我圆梦？圆什么梦呢？”

    “你不是一直都想当歌星吗？”

    “对呀。”

    “那走呗，回去收拾一下行李，老公带你去圆梦。”

    “老公，我爱你。”

    “来，亲一个。”

    “......”

    回去的路上，徐子枫接到了一通电话，是江薇薇打来给他的：“徐子枫，你在哪。”

    “在家。”

    “我叔叔让你回上海的时候，顺便来一趟体育局，商量一下奥运电竞男子队的事情。”

    “大姐，下一届奥运会2o2o年才举行，现在才2o17年，差着整整三年呢，不用这么急吧？”

    “你没听说过台下十年功，台上一分钟吗？虽然距离下一届奥运还有三年时间，但也不能荒废时间呀，要找合适的队员，要训练，这些都需要时间呢。”

    “啥，你说什么？我听不太清楚，哎呀，县城信号实在是太差了啊，我都听不清补从你说什么，算了算了，等下次我到上海的时候在跟你叔叔联系吧，拜拜。”

    “混蛋！”

    徐子枫装作信号不好，然后刚刚听到江薇薇有些气急败坏的骂了句“坏蛋”，剩余的话还没说完呢，他便把电话挂断了，一旁的陈美熙“咯咯咯”的笑个不停。

    徐子枫把手机装进兜里，然后在他屁股上轻轻一拍，笑道：“媳妇，试没试过水中大战？”

    “什么是水中大战？”陈美熙一脸疑惑。

    “就是在离开县城之前，我们先去泡温泉，然后在水里面体验一次...”徐子枫话还没说完，陈美熙便在他腰间使劲掐了两下嗔怪道：“你脑子里怎么整天都在想这些东西？”

    “嘿嘿，那你想不想试试嘛。”

    “嗯...想...”陈美熙含羞带怒的扭捏了一会儿，便一脸幸福的点了点头应道。

    “哈哈，那就出咯，我的大刀早已饥渴难耐了。”

    “......”

    徐子枫说完，突然趁着陈美熙不注意，然后拦腰把她抱在了怀里，陈美熙娇呼一声，这时候，路过的行人对着他们俩个投来了异样的目光。

    （全书完）