    第207章 另有所图   

    朱元璋不想在朱权身份的话题上多做拉扯。

    

    “没有。”

    

    朱烨遗憾的摇头。

    

    不是他不救，他真的是没有办法呀。

    

    就算放到现代，李贵妃这样的情况都救不了，何况是这封建落后的古代。

    

    想要救治一个毒入五脏六腑之人，简直难如登天。

    

    朱元璋见朱烨摇头，心中最后的希望也被浇灭，眼神中的光芒，立刻暗了下去。

    

    连朱烨都没办法，还能有什么办法。

    

    “不过……”   

    朱烨看见爷爷脸上的失落，虽然不知道为什么爷爷如此这般，但是还是不忍心自己爷爷失望。

    

    “虽然不能解救，但是倒是有法子可以延续李贵妃的命，能让她多活上些日子。”

    

    朱烨的话，果然让朱元璋的心情死灰复燃。

    

    “真的？”

    

    朱元璋有些欣喜的看向朱烨。

    

    李贵妃身为除了马皇后以外，是陪着他最久的女人，朱元璋当然不想看着她就这样撒手人寰。

    

    即使只是延续李贵妃一些日子的寿命，只要能拖一天，便是一天。

    

    自己从以前到现在，陪在身边的老人为数不多。

    

    每走一个，都让朱元璋觉得自己离进棺材板的日子就越来越近。

    

    朱元璋不想看到这样的画面，更不想眼看着身边的老人一个个的离开。

    

    所以，哪怕是希望渺茫，能保李贵妃一时便是一时。

    

    就在朱元璋沉浸在自己的思绪之中的时候，被朱烨突然凑过来放大在眼前的脑袋吓得回过神来。

    

    “爷爷，你是不是跟李贵妃有一腿？”

    

    朱烨凑到朱元璋的眼前，小声的询问道。

    

    他怎么觉得，自己爷爷对李贵妃的事情特别上心呢。

    

    自己说李贵妃没救的时候，自己爷爷那脸色，跟死了老婆一样难看。

    

    莫不是李贵妃嫁给皇帝之前，跟自己爷爷有什么私情不是？

    

    “去你娘的，老子撕烂你的嘴。”

    

    朱元璋听见朱烨这不着调的问题，一口老血差点没喷出来。

    

    “咱问你正事呢，你个兔崽子在这调侃起老子来了！”

    

    “长本事了是不是！”

    

    朱元璋没好气的揪起朱烨的耳朵骂道。

    

    “爷爷，疼疼疼。”

    

    朱烨被朱元璋扯着耳朵，吃痛的喊道。

    

    “快给老子说，有什么好办法？”

    

    朱元璋不依不饶，抓着朱烨的耳朵不放手。

    

    “鸡血藤，鸡血藤，只要拿鸡血藤下药，帮李贵妃祛除体内毒性，可以让她再多活些时日。”

    

    “最起码，走的时候不会痛苦。”

    

    朱烨呲牙咧嘴的恶说道。

    

    “鸡血藤？”

    

    朱元璋闻声，整个人又颓了回去，揪住朱烨耳朵的手，也不由得松开了。

    

    “鸡血藤乃高丽国的国药，特供皇家。”

    

    “就算咱……皇上现在差人去管高丽国索要，怕是高丽国的皇帝也不会轻易松口。”

    

    朱元璋有些犯难。

    

    朱烨这法子，说了等于没说。

    

    “爷爷，你忘了咱是干啥的了？”

    

    朱烨指了指他和胡可儿从药山带来的鸡血藤：“你孙儿别的没有，药山的鸡血藤可是种了一片呢。”

    

    “李贵妃的药，咱可管够。”

    

    朱烨信誓旦旦的冲着朱元璋说道．   

    “好！你个兔崽子，这事办的漂亮！”

    

    朱元璋闻言走到那几株鸡血藤面前，拿起一株仔细端详起来。

    

    不过，看了半天，朱元璋也没看出来什么，转身疑惑的问道：“这就是鸡血藤？”

    

    见朱烨点头，朱元璋眉头不由得皱在了一起：“不对呀，这玩意可是高丽的国药，你怎么弄来的？”

    

    朱元璋奇怪。

    

    他知道鸡血藤这种药草，产量稀少，而且极为贵重。

    

    高丽国自己人都把这东西看的和宝贝一样。

    

    没有皇家的特许，是不可能买卖贩售的，更不要说是卖出国门之外。

    

    这东西，高丽国若是拿出国门贩卖，可是死罪。

    

    所以，自己大大孙儿手中有鸡血藤这件事情，实在是让朱元璋心中起疑。

    

    “爷爷，你知不知道，这世上有个词，叫做走私？”

    

    “这东西，就算再是贵重，只要出得起钱，就有人肯冒这个风险。”

    

    “有钱能使鬼推磨，何况是让他们高丽人偷运几株草药。”

    

    这些鸡血藤可是朱烨花了大价钱让马三保找人偷运进来的。

    

    虽然朱烨当时肉疼不已，但是想着一但将鸡血藤大面积的种植起来，以后的收益简直是源源不断。

    

    朱烨硬是忍着肉疼，把能买到的鸡血藤都收购了回来。

    

    朱元璋看着手中的鸡血藤，心中对朱烨的认识再次刷新。

    

    好像自从见到朱烨以来，自己这个大孙儿总是可以在意想不到的让自己惊喜。

    

    就连这小小的鸡血藤，以前高丽国不是没有提过要进贡给大明。

    

    但是自己身为一国皇帝，当然不会被小小的鸡血藤收买。

    

    那时候大明缺少粮食和银子，所以朱元璋自己想都没想就换成了银子。

    

    如今想起来，若是那时候就引进了鸡血藤，自己的国库，怕是绝对不会空虚。

    

    谁能想到多年之后，这小小的鸡血藤能卖到一株千金。

    

    再次将视线转向朱烨，朱元璋缓缓开口：“这鸡血藤，一株千金，你舍得给李贵妃用？”

    

    “皇上未必会愿意，花这么多钱去救李贵妃。”

    

    朱元璋心里面有些难受。

    

    虽然他舍不得李贵妃死，但是倘若让他选择拿这么多的钱去救李贵妃的命。

    

    他犹豫了。

    

    “若是皇上真的不舍得花这么多钱从我的手中买鸡血藤的话。”

    

    “爷爷，这李贵妃，难道就不救了吗？”

    

    朱烨听到朱元璋的话，愣了一下，随即便把问题踢了回去。

    

    “救，怎么能不救呢。”

    

    朱元璋看着手中的鸡血藤，苦笑了一下。

    

    就算他舍了自己这张老脸，拿了他大孙的鸡血藤，李贵妃还是得救呀。

    

    “爷爷，您还说你跟李贵妃没有关系，孙儿打死都不信！”

    

    朱烨见自己爷爷满眼深意的样子，心中直呼辣眼睛。

    

    本来他就没想着要找皇帝收钱，他当然知道朱元璋肯定不会重金买药医治李贵妃了。

    

    自己之所以救李贵妃，不过是另有所图罢了。

    

    

    

