    LCK揭幕战主舞台。

    就在LPL进行到第二周的时候，因为MSI的原因稍有推迟的LCK揭幕战也开始了。

    揭幕战自然也是相当的重量级，由春季赛冠军SKT对阵亚军Tigers，所以来到现场的观众也是非常多。

    “唉~好久没有正式打比赛了。”

    BP还没有正式开始，Bengi有些无聊的说道。

    从季中赛回来之后，差不多休息了小半个月的时间，所以这么说倒也没错。

    “Bengi不会忘了把密码都忘记了吧？”Wolf笑着调侃道。

    “密码？”

    Bengi笑道：“你不说我还以为自己是CS职业选手呢。”

    “哈哈……”

    几个人都是跟着大笑。

    “别说笑了，BP应该马上开始了。”主教练Kkoma看着气氛活跃的差不多，便打住道，“揭幕战有没有主动请缨打核心的？”

    Kkoma看了一圈最后目光落下Faker和Bengi这里，笑着说道：“你们两个一人Carry一局，然后咱们下班吃饭没问题吧？”

    Faker只是回头看了kkoma一眼，不过并没有说什么。

    “我就算了，”Bengi挠挠头，然后看向Faker笑道，“还是都交给Faker吧，毕竟他还打算拿MVP接受采访呢。”

    “哈哈。”这次连Kkoma都蚌埠住了。

    Faker对女主持恩静有好感的事，几乎人尽皆知。

    甚至在S5夏季赛上采访的时候说过，“上一次因为输了比赛没进S赛，也没能接受恩静主持的采访，所以很遗憾，今天赢了很高兴”，所以Bengi的话也不是没有道理。

    看到亦师亦友的Kkoma在笑，Faker也不好解释什么，只能是拿起水杯装作喝水掩饰自己的尴尬。

    “不过好像就是拿到MVP也不太可能看到恩静了呢。”

    就在这时，恢复严肃表情的Kkoma淡淡说道。

    “据说她已经离开了LCK，去了LPL……”

    “啪叽！”

    Faker仿佛没察觉手中的水杯摔在地上，只是愣愣的坐在那里，随之魔王一般的眼神也变得黯淡无光。

    “恩静……”

    “Faker？Faker？”

    Kkoma尝试着叫了几次，Faker这才回过神，但这种状态又怎么能打好比赛？

    揭幕战SKT输了，SKT1：2输给了Tigers，期间Faker有数次失误，最离谱的一次是在团战时还在切屏。

    LCK的网友直接是将这段恶搞成切屏看恩静的照片，一时在圈内爆火。

    ……

    YM战队在回到俱乐部的当天，就在前台看到了苏晨所说的小姐姐。

    “好漂亮啊。”

    “我怎么看得有点眼熟。”小狗扶着脑袋说道。

    经过小狗的提醒金贡眼前一亮，说道：“一古，这不是LCK的那个主持人吗，就是Faker对人家有点意思的那个。”

    “恩静吧……”

    “卧靠，晨哥怎么把她给请来了？”金贡忽然感觉头要裂开，“这样的话，就算是侥幸打进世界赛，岂不是要被Faker线下单杀了？”

    “吗的，贡子哥说得的那个画面，脑海里已经有了。”小明也是很慌地说道。

    就在这时，PDD从一旁走了上来，给众人介绍道：“从今天起恩静主持就正式加入我们YM了，大家以后多多关照一下。”

    说着恩静也是从前台走了出来，然后在大家面前郑重的做了一次自我介绍。

    战队成员自然也是相继自我介绍，再由翻译转达。

    好在YM现在已经聘请了一位专业的中文老师，应该用不了多久恩静就能学会日常的中文对话了。

    怎么说也是专业的主持人，学习能力肯定是不差的。

    说完这件事情后，PDD带着选手们来到训练室，准备接下来的比赛。

    此时苏晨正在二队和三队的训练室。

    “所有选手都在这了吗？”苏晨回头看向身边的小马问道。

    “晨哥，都在这了。”小马刚刚点完名，非常肯定地说道。

    “嗯，那就直接说正事吧。”苏晨倒也懒得说那些废话，看了一眼面前二十几个稚嫩的面孔，说道：“以下点到名字或者ID的选手留下，没点到的回自己的训练室接着训练。”

    闻言大都十五六的孩子直接是议论了起来，但很快在小马的呵斥下又都没了声音。

    苏晨太能理解了，YM要再次进军的LSPL的消息也没打算隐瞒，所以只要脑袋灵活一点的都知道这是干嘛了。

    “AD位：JackeyLove……”

    听到自己第一个被点到名字，阿水有些得意的一甩头发，很是开心的走了上去。

    苏晨对此并不在意，人不轻狂枉少年，LPL的AD要的就是这种锐气。

    “上单位：Zoom……”

    Zoom是MF的上单，在被YM收购的那一刻起，他就是以为自己的职业生涯或许已经结束了，然而没想到仅仅是今天后他就被点了名？

    “Zoom？”苏晨再次喊了一遍，然后看向面前的二十多个少年。

    “在了。”Zoom这才从人群中站出来。

    Jackey看着身边的小胖子嘿嘿一笑，低声道：“哥们，你这体型咋保持的，分我点肉啊。”

    Zoom嘴角一抽，自己一直减肥失败，你这个批故意找猹是吧？

    不过仔细看这家伙好像是很认真的在问，便随口回了一句：“别急，你打几年职业，也这样了。”

    “……”

    jackeylove脸上的笑容瞬间消失，那自己会胖什么样子？

    “辅助位：iwandy……”

    很快一个柔弱的小男孩走上前。

    “中单替补：Mole……”

    “晨哥，我站那嘎达？”

    小东北的声音辨识度很高，苏晨笑着给他指了一个位置。

    “打野：蒜头王八……”

    结果等了一会一个蒜头鼻子的瘦弱少年才走了出来，提醒道：“晨哥，那个字不念王八，念兲，Tian。”

    苏晨笑着点点头，说道：“好的，我知道了蒜头王八……”

    小天其实就是上次小马从城市争霸赛带回来的威海打野。

    “……”小天这才知道晨哥是故意的，干脆不再解释老实的走了上去。

    对照名单又检查了一遍，苏晨这才确定地说道：“好了就这些人，其余选手可以回到自己的训练室接着训练了。”

    “然后刚才被我念到的选手，把自己的外设收拾一下，跟我到一楼的老训练室集合，晚上小马会安排你们到新的宿舍。”

    一楼的老训练室就是当初YM征战LSPL所使用的房间，因为在进入LPL之后就启用了新的训练室，所以老训练室也就被闲置了下来。

    不过也因此在一楼活动的基本都是LPL的选手，和他们这些二队三队的选手很少碰面。

    现在一听要去一楼，五人都是相当地兴奋，毕竟这可就是实力的象征啊。

    等到了训练室几个人就迫不及待的选好了自己的位置，安装好自己的外设。

    不过小东北却是疑惑起来，忍不住问道：“晨哥，既然我是替补中单，那谁是首发啊？”

    小东北的话也是引起了众人的注意。

    “问得好，”苏晨说着让站在门口的少年走了进来，“他是Knight，是我们一队的替补，是你们将来征战LSPL临时中单。”

    “临时？”众人不解。

    苏晨笑着点头，解释道：“他是一队的选手，将来当然要回到一队了。”

    众人这才明白，这不就是战队派来的小代吗。

    苏晨并不知道他们在想什么，如果知道绝对告诉他们.

    你们这岂止是小代，就是中代通天代也有，而且还不止一个，整个就一个全员代练……

