    陆晨的办公室里，不知道什么时候多出来了一个巨大的行李箱。

    他得意地敲了敲，“要不要看看？”

    “现在是工作时间。”沈玥时刻谨记着面前这位冷面上司曾经对自己的教诲，“不能干与工作无关的事情。”

    “和工作有没有关系，我说了算。”陆晨一点也不在乎自己是不是被打脸，干脆地放倒行李箱，屈起一条长腿蹲在地上。

    沈玥抗拒不了诱惑，好奇地凑过去。

    陆晨带回来的礼物很多，塞满了整整一个行李箱。

    衣服、包包、珠宝、化妆品，应有尽有，且都是价值不菲的奢侈品。

    “我们公司……是真的陷入危机了吗？”沈玥狐疑地看着陆晨。

    就他这花钱的手笔……怎么看都不像是正在经历危机的人。

    “那边买这些东西便宜，我又难得去一次。”陆晨解释说。他移开位置，让沈玥能够看得清楚，“成人用的都是你的，儿童用的是星星的，你看看喜不喜欢。”

    沈玥只是一个普通的女人，这些令所有女人疯狂的东西，她怎么可能不喜欢？

    “喜欢就好。”送礼物的人也很开心。

    “等下班的时候，你记得把这个箱子带回去。”陆晨叮嘱她。

    “好。”沈玥将那些礼物一一开封，又一一重新装回去。

    “哥——”她仰起头，冲陆晨眨眨眼，半哀求半撒娇地问：“我能不能挑几样转送给我朋友？”

    陆晨十分大方：“当然可以。这都是你的，随你处置。”

    要不是自己的年龄不允许，沈玥都想要像星星兴奋时一贯做的那样，欢呼着跳起来抱着他亲一口。

    她从行李箱里翻出两个包，一手拎一个出了门。

    Maria一眼就看见了包装袋上显眼的logo，捂着嘴低声惊呼：“我的天呐Shen！小陆先生还给你买了包？！”

    “不是给我。”沈玥笑着将其中一个包放到Maria的桌上，“是给我们。也有你的份。”

    “真的吗？！”Maria不敢置信地瞪圆了眼，迫不及待地将包从袋子里拿出来，“哇！这一季新出的限量款！小陆先生也太好了吧！”

    Maria爱不释手地将包摸了又摸，最终又珍惜地恢复成原样放好。

    “这是我进蓝星航运以来，从小陆先生那里收到的第一个礼物，我得好好的珍藏起来！”她郑重其事地说。

    她夸张的表情逗笑了沈玥。

    “小陆先生这么抠的吗？”

    Maria连忙否认：“小陆先生一点都不抠！小陆先生是世界上最好的上司！”

    **

    中午吃饭的时候，Maria与沈玥商量：“小陆先生送了我们这么贵重的礼物，我们要不要请他吃顿饭表示一下感谢？”

    她的表情正常、语气正常、一切都正常，沈玥也就假装不知道她心里的那些小九九，点点头一本正经地应和：“肯定是要的。但我们俩最好分开来请，不然就显得我们比较抠。”

    Maria对她的说法表示赞同。

    “那就分开请吧。不过……”Maria问沈玥：“我请小陆先生的时候，能不能也叫上你？我怕就我一个人，他不答应。”

    “好啊！”沈玥嘴上这么说，心里却已经开始盘算着：等真的到了那天，她再找个借口溜掉，把空间留给他们两个人。

    “Shen你太好了！”Maria抱住她的手臂，亲昵地整个人贴上来。

    **

    担心自己拉着一个大行李箱下楼太引人注目，下班后，沈玥刻意磨蹭了好一会儿，等其他人都走光了，才去敲开仍亮着光的陆晨的办公室。

    他坐在办公桌后，面对着电脑一脸的冷然。

    “我来拿东西。”沈玥指了指被他放到角落里的行李箱。

    “嗯。”陆晨这才将视线从电脑屏幕上移开，摘下架在鼻梁上的眼镜，疲惫地揉了揉眉心。

    “怎么了？”沈玥脚尖一转，朝着他的方向而去，“事情很棘手吗？”

    “有一点。”陆晨轻叹一口气，“莫尔不仅挖了我们的客户，现在还想要挖市场部的员工。”

    见沈玥露出担忧的表情，他又反过来安慰她：“市场部的高层员工都是我一手提拔起来的，算是我的‘心腹’，没那么容易叛变的。”

    陆晨的职场之路并不是一帆风顺的。

    虽然陆昀烨有培养他当接班人的意愿，但在明确他的能力之前，并不打算草率地把公司交到他的手上。

    所以陆晨大学毕业刚进蓝星，是从市场部的最底层开始做起的。

    他的能力比一般人要出众许多，在短短的两年内，就凭自己的实力升到了市场部总监的位置，带领着手下众人为公司做出了巨大的贡献。

    等他在市场部彻底站稳脚跟、扶植了一批自己的忠实拥趸，陆昀烨才把他一步步地上调，最终给了他特别助理的位置。

    “尽管大客户流失了几个，但我们手头的订单还有不少，起码今年上半年是可以撑过去的。”陆晨说着，深深地看一眼沈玥，“换而言之，留给你的时间，只剩下四个月了。”

    沈玥感觉到压在自己肩头的大山更重了些。

    “好了，你快走吧，星星还等着你去接呢！”陆晨催促她。

    沈玥抿紧了唇，却没有动。

    星星有许绍城接，她不赶着回家。

    “你要继续加班吗？”她问陆晨。

    “嗯。”陆晨看一眼电脑屏幕右下角的时间，“还有点事情没处理完，估计得8点才能走。”

    “我跟你一起啊！”沈玥放下包，“你可以把任务分一点给我。”

    “不用了，你在这里只会耽误我工作。”陆晨并不领她的情，“你赶紧走，别让星星等久了！还有你那个朋友，她一个人在家里你就不担心吗？”

    沈玥沉吟片刻，最终在他溢于言表的嫌弃中拖着行李箱离开。

    电梯到达。

    门刚打开，Maria就匆匆忙忙地跑出来。

    “Shen？你怎么现在才走？”她顿住脚步，视线在沈玥身后的行李箱上来回“扫描”，疑惑地问：“这不是小陆先生的行李箱吗？”

    沈玥没料到这样都能被Maria给撞见。

    短暂的几秒惊慌过后，她镇定地撒谎：“小陆先生给的任务我刚刚才完成。这箱子里是他出去出差几天换下来的脏衣服，让我送去干洗的。”

    她是陆晨的助理，替他办一些私事也无可厚非。

