
【汤圆：目前陆思远对白依依的好感度已经到了一半了，宿主如果要攻略陆思远，可得要抓紧时间了。】

简玥这时刚好喝了一口水，被汤圆的话吓得一下喷了出来。

“谁说我要攻略陆渣男了，我只是要钓鱼而已！”

简玥说完这句话后，直接起身来到了梳妆台前。

既然原主本来是女主，那应该也是沉鱼落雁，闭月羞花。

对着镜子一照，简玥显然有些失望了。

镜子里的女人，额头上裹着纱布，额前部分一片鲜红，脸色有点苍白。

一张不施粉黛的小脸上，是一双浓眉大眼，小巧的鼻子，一张殷桃小嘴粉嘟嘟的。

原主这五官长得虽然标致。

就是她那张白皙的脸蛋，长了很多祛斑，似乎色素沉淀比较厉害，瞬间拉低了很多颜值。

男人本来就是视觉动物，原主底子不错，就是不会打扮，浪费了这好模样。

简玥站起了身，对着镜子照了照。

身材是不错，要哪里有哪里。

只不过身上这件不太合身的宽大衣服却让她直摆头。

现在这个时代虽然不像现代，但是最起码比封建时代好多了，旗袍在民国盛行。

就连刚才那陆家老太太都穿着旗袍，也不知道原主怎么样的。

就这样，还想留住男人？

“汤圆，有没有什么道具可以把脸上的雀斑祛掉吗？”

封印原主颜值的，第一点就是脸上的雀斑，第二就是她的衣品。

衣品好办，就是这祛斑，难！

现在这个时代又没有医美技术，想祛掉雀斑估计只有靠道具了。

【汤圆：宿主的商城里目前没有，但是宿主上个位面的道具包还在，宿主可以打开看看。】

对！

道具包！

简玥立刻启动道具包，点击打开界面。

一道微光闪过，三个道具悬浮在半空中。

一个是商业营销秘籍，一个是魅力衣橱，最后是一盒面膜一样的东西。

简玥前两个都没在意，看到面膜，哭笑不得。

这都是什么道具啊，她都闻所未闻。

【汤圆：宿主，你别小看这些道具，这可是积分商城里兑换不到的东西。】

汤圆似乎是看出了简玥的心事，飞到她的面前认真解释了一遍。

“是吗？那这盒面膜能治好脸上的雀斑吗？”

简玥说完后，将那盒面膜拿到了手上，仔细研究着。

【汤圆：别小看系统研发的东西，这面膜可是具有美白祛黄祛疤的功能，效果还很好！】

汤圆这么一说，简玥立刻就心动了。

那这个道具确实是对上了自己的需求，那脸上的雀斑是有救了。

简玥二话没说就想准备拿出一片试试效果，看汤圆是不是夸大其词。

就在这时，房门被敲响了。

简玥将东西都收好，立刻躺回床上。

“进来吧。”

门被打开了，是一个穿着深蓝色军装，黑色军靴的男人出现在门口。

黑亮的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓。

修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

简玥打量着眼前的男人，脑海里立刻浮现出一个名字——陆思远。

不看其他的，光这身材气质和长相，陆思远这妥妥的一枚大帅哥啊，难怪原主会对他一见倾心。

光站在哪里就让人忍不住去仰视，油然而生出一丝敬畏，不愧是男主！

“你醒了！”

这是这个男人开口的第一句话，语气淡得出奇，仿佛房间里躺着的是一个路人。

简玥只是点了点头，没有开口说话。

因为她觉得根本没有必要开口。

“以后别再发疯了，把陆家搞得鸡犬不宁，让我很丢脸！”

陆思远并没有要进来的意思，手挽上是一件军装外套，说完后，便将军帽随手戴到了头上。

看样子应该是要出门。

简玥看到这，直接躺了下来，不再理会陆思远。

陆思远看到这，眸子一闪。

还是第一次见她对自己这么冷淡，难道是摔着脑袋了？

不过他并没有纠结，她不纠缠自己也好，他还能落得清净。

听到关门的声音，简玥才抬起头。

“长得倒是人模狗样的，就是干的事情都很狗，让人火大！”

简玥从床上爬了起来，继续刚才的事情。

要不是这陆思远经不起诱惑，那白依依也不会勾搭上他，毕竟苍蝇不叮无缝的蛋。

渣男潜质可是根深蒂固的，陆思远配不上原主的深情！

简玥此时心里又来一份详细的计划。

首先就是要改造这具身体，把优点都展现出来，当然脸也是，相信只要脸上的雀斑祛掉了，那原主的颜值绝对能提升不少。

简玥将系统的面膜撕开了一片敷在了脸上。

这面膜果然跟普通面膜不一样，会根据脸型调节到合适的大小，服帖得就像自己的皮肤一样。

而且越敷越薄，皮肤越敷越水嫩，到一定时间内会全部吸收，消失不见。

简玥敷完后了，立刻对着镜子查看了一下，满脸惊讶。

“汤圆，真是变淡了呢！”

这面膜真的效果好好啊，不仅是雀斑变淡了，一些小痣都变淡了，皮肤更是变得水嫩光滑。

【汤圆：那是当然，本系统从来不说假话，依照宿主这个速度，估计敷个5次就能彻底治好雀斑了。】

简玥点了点头，还好五次就够，这珍贵的面膜一共才五片。

咚咚咚～

“太太，小兰回来了。”

门外是刚才急着去给自己拿止痛药的丫鬟。

有了原主的记忆，简玥已经知道了为什么只有小兰刚才一脸兴奋又一脸担忧。

这是原主从娘家带过来的丫鬟，从小到大一起长大的，小兰对原主忠心耿耿，当然原主也是一个体恤下人的好主子。

“小兰，你直接进来吧！”

小兰推门进来后，看到简玥已经起来了，瞬间跑过去。

“太太，你怎么下床了，医生说要好好休息的，止痛药也拿来了，吃了睡会吧。”

简玥摇了摇头，握住小兰的手，抬眸望向她。

“没事的，现在没那么疼了，来，小兰你坐，我想问你点事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68370951"  chaptername="第131  炮灰丑千金vs反派少司令（2）">加入书签</a>
</div>
