    第842章

    而就在那滔天的灵力风暴席卷天地时，接下来的一幕，引得无数目光变得呆滞了起来。

    因为陈墨凝聚出来的玄龟，在这滔天的灵力风暴之下，竟然纹丝不动。

    要知道，这灵力风暴可是连巍峨巨峰都是能夷平，可是现在却撼动不了陈墨的防御。

    实在是有些匪夷所思。

    不仅如此, 这玄龟好像还带着反震力一样。

    在刚才怒牟的攻击击打在玄龟之上的时候。

    怒牟竟一下被震了开来。

    怒牟的眸中泛起一丝惊咦。

    旋即大喝一声。

    轰！

    更加强大的灵力波动自怒牟的体内席卷而出，直接超出了归一境的范畴，在他的脚下，还浮现出涅槃重生的异象。

    “涅槃。”

    “怒牟突破到化玄三境，涅槃了。”

    哗然声四起。

    尽管众人早有预料，可却依旧暗暗咂舌。

    毕竟在这一届的五阁中，也就幽冥穆一个人是涅槃境。

    因此，五阁之中，每一个人达到涅槃境, 都能引起不小的波动。

    轰！

    怒牟眼神骤然阴冷，双手猛然合拢，只见得周身的深黄色灵力顿时浩荡了起来，直接化为了千丈巨大的深黄色大印，带着滔天之威，对着陈墨狠狠的拍下。

    轰！

    那深黄色的大印上，还缭绕着符文。

    砸在玄龟之上的时候，那符文率先炸开，化作精纯的灵力攻入玄龟的体内。

    因此，当大印的巨力倾泻在玄龟身上的时候，玄龟猛然颤了一颤，抖动了起来，青色灵光涌动。

    而玄龟也是咆哮了一声。

    “给我碎！”

    怒牟抬起手掌，五指向下，隔空往下压。

    随着他没压一分, 玄龟身上的青光便涌动的更凶狠。

    当他觉得彻底无法往下压的时候。

    怒牟轻吐一声：“爆！”

    话落。

    那由磅礴灵力凝聚而成的深黄色大印, 顿时猛然爆炸而开，一朵庞大的蘑菇云, 在虚空中骤然升腾而起。

    周边的空间，被炸出一块块的黑色空洞。

    所有人的目光都盯着那青光涌动的地方。

    片刻后。

    随着能量风暴缓缓消散，那天地之间，那只有着数千丈庞大的青色巨龟，居然依旧盘踞在那高空之上。

    而那巨龟之中的陈墨，嘴角微微勾起，眼神中带着一丝嘲讽，仿佛在说：“就这？”

    “怎么可能？”

    高台之上，作为怒牟夫人的鱼清萱，看到这一幕，五指都是不由的攥紧，捏的有些发白。

    显然这一幕，出乎了她的预料。

    周围也是议论声四起。

    仿佛都要重新看待这场战斗一样。

    而鱼小小则直接欢呼了起来：“好耶，夫君真棒。”

    “夫君加油，揍死怒牟，今晚夫君你想怎样，奴家都依你。”南宫慕儿突然用着夹子音，对着陈墨说道。

    这酥麻的语气，让得陈墨差点破防。

    要不是情况不对劲，他都得对南宫慕儿说一句：“求求你了，收了这神通吧...”

    南宫锦瑟显然是注意到了这点，赶忙瞪了南宫慕儿一眼，让她正常一点。

    南宫慕儿撇了撇嘴：“我这不是为了让夫君更有动力吗？”

    南宫楠白了她一眼。

    ...

    怒牟脸色阴沉，低沉道：“你就只会躲在这龟壳里吗？”

    “可笑，你连我的防御都破不了，谈何战胜我？”陈墨笑了。

    闻言，怒牟眉头紧锁，旋即眼神无比凶狠了起来，道：“既然你想提前死，那我便满足你。”

    怒牟深吸了一口气。

    一股强大的血色灵力在周身滚滚翻涌，数息之后，这些血色灵力变得无比的浓稠，带着令人心暗的杀意。

    片刻后，一片血海形成，血海中，浓稠的血色灵力倒卷，所有人都是能够感觉到，那血海的中央处，似是有着一种心悸的波动诞生出来。

    那股波动，充斥着暴戾与杀戮。

    “那是...”法阁中人鱼族的长老惊讶一声，旋即惊讶道：“修罗神像第八层！”

    惊讶声落下。

    那血海的深处，血色的灵力呼啸而下，一具凶煞无比的恶煞浮现而出，恶煞约有万丈庞大，仿佛那开天辟地的巨人。

    它三头六臂，每一条手臂，都拿着一柄近千丈的武器。

    刀！

    枪！

    棍！

    斧！

    叉！

    戟！

    这些武器上，布满着古老的纹路，更是有着许多复杂的符文，宛若斩杀了万千神魔后开下来的记录一般。

    散发着强狠的压迫。

    “死！”

    怒牟厉喝一声。

    顿时，那恶煞的眼睛骤然锁定住了陈墨，旋即六臂齐动，带着呼啸的风声，朝着陈墨斩了下来。

    这时，陈墨的双目才是微凝了一下。

    双手开始结印了起来。

    很快，那六种武器都是落在了玄龟之上。

    玄龟发出震耳欲聋的咆哮。

    四足跺天了起来。

    凶悍异常。

    “咔嚓！”

    随着一道清脆的声音在天地间响彻而起。

    众人循声望去，皆是惊呼了起来：“裂了，那玄龟开始裂了！”

    南宫锦瑟的眉头微微一皱。

    鱼清萱的眉头反而扬了起来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    片刻后，裂纹越来越多。

    在玄龟又一次发出咆哮之声。

    彻底崩裂开来，化作万千的青色光点，撒向大地。

    而那恶煞的六柄杀器，却并没有停止，带着凛然之势，再度朝着陈墨斩了过来。

    所有可以躲避的空间，都被这六式杀器封锁了起来。

    “要结束了吗？”有声音响起。

    “应该还没，陈墨的底牌还没用呢。”

    “就那球吗？”

    “嗯，那球可厉害了...”

    ...

    看着杀机越来越接近陈墨，怒牟双眸微眯了起来，心中喃喃道：“还不使用你那叫银河的招式吗？”

    当恶煞的攻击离陈墨的头顶还有百丈的时候。

    一抹金光在陈墨的眼中暴掠而出。

    旋即所有人便是看到，陈墨的身体巨人化了起来。

    “是那招...”

    妖族阵营中，幽冥齐和幽冥沐看到这一幕，顿时惊讶一声。

    陈墨的身体不断变大。

    片刻后，竟直接用肉身硬憾住了恶煞的攻击。

    清脆的金属交隔声响起。

    当众人看到恶煞手中的六种武器斩在陈墨身上。

    陈墨不仅没有掉一滴血，反而发出清楚的响声，如同斩在一块坚不可摧的石头上时。

    所有人都惊了。

    这是何等强大的肉身！

    (本章完)

