    ;

    姜小凡的出现让所有人都惊住了，每个人脸上的表情都各有不多。.. 访问下载txt小说而毫无疑问，有两批人的表情最是难堪。其中一人是占据了萧岭肉身的风晟，而另一批人则是紫微教太上长老和跟随他而来的十几尊人皇长老。

    “是你，是你，你怎么会在这里！”

    风晟大吼。

    他眼中满是怨毒和不甘，死死的盯着姜小凡，恨不得将他一口吞下。

    姜小凡神色冷淡，看都没有看风晟一眼，只是漠然的望着紫微教太上长老。他右手伸出，银色的化魂符出现，咻的一声印在了风晟的躯体上。

    “啊！”

    惨叫第一时间响了起来。

    本来风晟就已经活不成了，姜小凡这一记化神符打下，隔着肉身进入到了他的神识海洋中，直接印在了风晟的元神体上，刹那间将其元神体化的一干二净。

    “咝！”

    “好可怕的手段！”

    附近观战的修士莫不惊骇。

    他们自然能够看出风晟已经死去，元神必然已经化成了灰烬。这种隔着血肉之躯就能毁掉敌人元神的可怕手段太过慑人，让这些修士个个敬畏不已。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，海神带着众人挪移而下，出现在萧文庭旁边。

    这让这个中年人惊了一下，不过当看到其中的叶缘雪时，他又长出了一口气。叶缘雪当初有和姜小凡一起前往萧家堡，对于叶缘雪，萧文庭自然是认识的。

    “道的波动，好强！”

    海神眼中闪烁着惊人的幽光，一瞬不瞬的盯着张痕。

    “嘘！”

    叶缘雪对着海神作了一个噤声的手势。

    祖器金刚琢悬浮在张痕头顶，直接定住了他所在的一方空间。此刻，因为姜小凡的出现，小张痕开始全心全意的悟法凝道，他相信自己的师傅可以横扫一切。

    这是一种尊敬，也是盲目的崇拜。

    前方的空地上，紫微教的太上长老浑身发颤，苍老的脸颊上满是愤怒。他和风晟一样，都没有想到姜小凡会在这个时候出现，在最关键的时候出现在了这里。

    “小畜生！”

    三个字完全是从齿缝中跳出来，他脸上的杀意丝毫也不掩饰。

    在其身后，紫微教的十几尊长老也是神色铁青。姜小凡不仅连斩了他紫微教两任圣子，更是毁掉了他紫微教下方的半龙脉，让他紫微教丢尽了颜面，这是深深仇大恨，他们恨不得一直手撕了眼前这个人。

    “你纳命来！”

    紫微教太上长老直接动了，毫不顾忌的冲上前去。

    “嗡！”

    他没有半点轻视姜小凡，始一出手就打出了至强神通。

    “轰！”

    空间在摇颤，威势惊人。

    紫微教作为四大仙派第一，门中玄法自然不差。而上一次追杀姜小凡，紫微教更是得到了朱家的一门强大秘术，让他的实力提升了不少。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    金刚琢护住了正在突破中的张痕，此刻，他体内冲出一方神印，静静的悬浮在他头顶。这也是一件祖器，是当初在陨神窟所得，被他抬手挥了出去。

    “嗡！”

    祖器的威压浩荡，像是一方苍穹那般浩瀚，让这个地方所有修士心悸，不少修为教弱的人已经在开始后退，根本挡不住祖器的神威。

    这可是比至尊仙器还要强大的法宝！

    极限的碰撞，姜小凡本身就处在人皇八重天巅峰，神力的质量比之玄仙丝毫不差。此刻他全力催动祖器神印，惊天的威势第一时间砸裂了大片空间。

    “喀！”

    神印重如山岳，周边光雾茫茫，狠狠压了下去。

    紫微教太上长老纵然在玄仙八重天，高了姜小凡九个小境界，但是在面对祖器的时候，这种修为上的差距立刻就被抵消了。

    “你！”

    他眼中闪过一抹惊色。

    先有金刚琢，后有神印，两件祖器啊。

    他紫微教传承了数万年也没有这等程度的法宝，可是现在，一个人皇级数的修士竟然身怀两件祖器。

    “滚下去！”

    姜小凡突然开口一声怒喝。

    他在这其中融入了六字真言第一天音，本源力涌动，像是一方惊雷在这特定的空间中爆发。如此天音再配上祖器之威，顿时将玄仙八重天的紫微教太上长老从虚空上压了下去，一跟头栽倒在尘埃里。

    “砰！”

    沉重的一道落地声，惊的远处诸多修士差点石化。

    堂堂紫微教太上长老，玄仙八重天的修为，名震紫微修道界数百年了。可是如今，这样一尊高手，他……他竟然被一个人皇境界的后辈给压下了虚空，狼狈的栽倒在了尘埃之中，这个画面太具有颠覆性了。

    “这……”

    “不是做梦吧？”

    不少人眼珠子差点没有给瞪出来。

    此时此刻，姜小凡**虚空上，一个人挡在张痕等人前方。他头顶一方神印，黑衣随风飘舞，那种睥睨八荒的姿态让诸多修士看的震撼不已，一些女性修士眼中更是桃花泛滥，痴痴的凝视着前方。

    “你！”

    如此姿态配上那冷漠的神情，顿时让紫微教太上长老一张老脸扭曲了起来。他竟然被一个人皇打下了虚空，这等若是被人狠狠的抽了数十个耳光。

    “嗡！”

    突然，后方传来浓郁的道之力。

    苍穹之上，五彩祥云更加浓厚了，一道霞光从其中垂落，直接将张痕覆盖在其中。这之后，五彩祥云像是冰块一般融化，一半变得漆黑如水墨，一半变得纯净如白纸，浓厚的阴阳气息就算是入微修士也能清晰的感觉到。

    “这是？！”

    纵然姜小凡背对着张痕，此刻也忍不住心惊了。

    “难道真的是那种传说中的领域？”

    他心中暗震。

    这一刻，所有人都被苍穹上的异象吸引住了，黑色的阴之力，白色的阳之力，两种相生相克的力量在虚空中慢慢交融，反复演化，幻化出一片片奇异场景。

    “咚！”

    这片空间如同有一方天鼓被敲响了，滚滚而动。

    苍穹上的黑白之光终于彻底融合在了一起，缓缓朝着下方坠落，一举将盘坐在地的张痕包裹在其中。

    “轰！”

    这团神光始一包裹着张痕，很快就融入了他的体内。

    “嗡！”

    刹那间，一片朦胧的空间在张痕身后撑起，其间什么都没有，只有密密麻麻的黑色阴雾和白色神光，两种不同的力量截然不同，但是却完美的交融在了一起。

    “好强大的阴阳气息，这……”

    叶秋雨诧异不已。

    苍木恒，辰逸风，这几个年轻至尊皆动容，望着这片初始形成的领域，他们感觉到了比各自神域更加强大的力量。

    “好厉害！”

    叶缘雪惊呼。

    “这个领域是？”

    海神有些疑惑了。

    她能感觉到张痕身后的领域很强很可怕，但是以她那吸收了无数高手记忆的神识海也看不出来张痕悟出的这个领域是什么领域，一片朦胧。

    前方，姜小凡忍不住转过身来，他和冰心对视一眼，皆看到各自眼中的震撼。这个场景，像极了当初龙穷所说的那种领域，那个唯有一代妖皇悟出的领域。

    “唰！”

    黑白相间的空间消失，张痕睁开了眸子。

    他扫了这个地方一眼，顿时跨步而出，直接在姜小凡身前拜了下去：“师傅！”

    虽然已经成功迈入人皇境，但是终究还只是十六岁而已。此刻看到唯一的亲人出现在这里，而且还是传道恩师，他的双眼顿时有些泛红，微微有些哽咽。

    “起来……”

    姜小凡伸手，一股柔和力道托着张痕站起身来。

    十六岁的张痕虽然算的上成熟，不过个头上却还是比姜小凡矮了不少。

    “好好好！”

    看着眼前的张痕，姜小凡不禁大笑，连道了三个好字。

    当年他刚来紫微星不久，看到小张痕背负着年迈的爷爷求医，相依为命，让他仿佛看到了幼时的自己。后来他收他为弟子，传下道经，如今看着几年前那个懵懂的孩子达到了这一步，他自然很高兴，非常欣慰。

    “该死！”

    紫微教太上长老怒道了一声。

    他那张老脸上满是愤怒，扭曲的近乎变形。他带着十多尊人皇级的长老来这里狙杀姜小凡的弟子，可是现在，姜小凡的出现打破了这一切。

    “走！”

    张痕已经成功迈入人皇境，而姜小凡又掌控有祖器，虽然他不畏惧，但是也知道自己奈何不了对方，他知道留在这里已经无用了。

    紫微教十几尊人皇长老慢慢后退，眼光一直落在姜小凡身上，很是警惕。

    人的名，树的影，姜小凡如今的名头实在太盛了，单以威名而论，就算紫微教太上长老也远远比不上。他们生怕姜小凡在这个时候给他们来上一记，那绝对不是他们所能承受的了的。

    看着紫微教太上长老准备离开，十六岁的张痕顿时望了过去，刚才还带有眼泪的双眼顿时更红了。望着前方那十几人，他眼中满是仇恨之光，死死的握着拳头，近乎咬破了嘴唇。

    他一直记得，自己的爷爷，当初是被紫微教的人折磨至死！

    他想报仇，可是前方还有一尊玄仙八重天的强大存在。他很清楚，以他现在刚刚迈入人皇级数的战力，在这种级数的高手面前根本就没有丝毫抵挡的可能性，哪怕有一件祖器在手也不行。

    他更知道如今去招惹这些人会引来什么，毕竟那是一个大教，底蕴深厚的程度难以估量。以他现在的修为，和这样的大教碰撞显然是不理智的，甚至会给萧家堡带来毁灭之灾，他想要等到自己的实力变得更加强大时再去报仇。

    可是仇人就在眼前，他要怎么忍？

    一时间，这个十六岁的男孩陷入了深深的矛盾中，只有双眼死死的望着前方，一双手握的太过用力而导致指甲都陷入了血肉中，可是他却毫无所知。

    旁边，姜小凡把这一切看在眼中，第一时间就知道了他这个十六岁的弟子在想些什么。他右手一挥，远处的金刚琢刹那间飞回，与神印祖器一起在他头顶盘旋沉浮：“放手去做，狂风暴雨再大，当师傅的给你顶着……”

    平淡而深沉的话语在耳边响起，顿时让小张痕猛的一颤。

    望着前方那个背对着他的身影，在他的感觉中，那仿佛是一座高不可攀的丰碑，让他一生都要仰望。他的双眼顿时又湿润了，再次拜倒在地：“谢谢师傅！”

    当他再次抬起头来时，一双眼睛已然满是血丝，直接从姜小凡身边冲了出去。此刻，他犹如一头野狼般扑进了紫微教十几个长老之中，恐怖神威瞬息爆发。

    “小辈你找死！”

    紫微教太上长老震怒，直接探出大手朝着前方抓去。

    “嗡！”

    一抹金芒闪过，姜小凡眸子冷冽，毫不留情的一拳轰下。

    “噗！”

    血雾喷洒，紫微教太上长老的手臂当场碎成了渣子。

    “你！”

    紫微教太上长老脸颊抖动，怒视姜小凡。

    “昔日种下的因，如今是时候该结果了。”姜小凡眸子冷漠，通体金芒浩荡，至神至圣而又至强至大的气息顷刻间浩荡开来：“今天让他先收回一点利息，你紫微教离毁灭差不了多远了……”