    然后就听到盛羽到“无论是他们的人跑了，还是你们的人跟丢了，你找一个和那些人接触过的人来，我来了总算要发挥一点我的效果，不然怎么对得起你这个挤破脑壳都进不来的门啊。”

    听到盛羽打趣，帝归宇的心莫名的就松了一些，由此可见这些东西都还在小羽同学控制的范围之内，于是立刻就去找和那些人有近距离接触的人，进来的这个人盛羽还见过，当初送秦思成去盛唐村的人--谢亮，突然的盛羽的眼睛闪了一下，一个还注意立刻就在脑子里面形成，所以说啊，宁得罪小人都不要得罪女人。

    就看到盛羽凑到帝归宇的耳边小声的低估起来，等到盛羽离开帝归宇身边，帝归宇难得的出现了好一阵沉默，后才开口“这个我不能直接答复你，毕竟他不是我们这里的人，这个也确实需要请示上面批示，还需要征求他自己同意，毕竟这个有风险，他真的--不一定--敢的。”

    不是帝归宇轻视秦思成，而是自己也带了他有这么一段时间了，原本已经到了最后的考核了，只要过了他就将是他们中的一员，哪里想到他竟然会出现这样的叉子，还有就是经历了如此大难后，他真的不确定秦思成真的还有勇气来接受这样的任务。

    “那你就告诉他，那些人就是对他下手的人，并且他们手里有母蛊，像他这种被种过一次的人，下一次他们能省下很多步骤，只是下次就不知道他还能不能好运的就被那个倒霉的谁救他了。”盛羽这话有点刻薄也有点诛心了啊，不过却也是一个很残酷的事实，谁让他误会人家呢。

    只是这会换一个人来理解，也确实诛心了吧，这不是说特殊情况吗，怎么感觉到成了典型的威胁呢，还有就是世界上真的有种过一次的毒后，不是出抗体反倒是越发的容易中的事情吗？

    不过不管是不反正盛羽就是要使唤使唤那个男人，虽然他刚好就搅合到这件事情中来了呢。

    确实前世的时候，就因为盛羽救了他，也没有如同这一世一般，如何的为难他，清醒后的秦思成顺利的回到了这里，轻松简单的就通过了考核，成为了一名真正的守卫者，如今，这一切都因为他招惹了盛羽而成了泡影，想来秦思成心理多少还是有怨恨的吧，不然也不会那般的冤枉了盛羽的啊。

    只是盛羽对于秦思成不是帝归宇他们这里的人，还是很高兴的，毕竟一个让自己不爽的人，自己的帮助她是肯定要收回来的，如今看到他不爽才是自己最大的爽快了啊。

    不知道为何帝归宇就好似察觉到了盛羽的情绪一般，垂眼看了盛羽一眼到“你，很高兴，非他不可吗？”当帝归宇接触到盛羽那黑葡萄的眼睛，立刻改变话题。

    盛羽挑眉危机意识不错啊，呵呵，这个大表哥好敏感啊，不过那又如何，反正自己在大表哥的眼里，早就不是什么好人了，当初那一百万就是鉴证啊，可是猜到了那又如何，反正自己是不会承认的，有本事你拿出证据来，不然就不能到阿娘阿爹的面前搬弄是非。

    所以盛羽笑眯眯的到“他去会一本万利，其他人去我很难做到蛊虫共鸣，没有蛊虫共鸣我无法确定他们的位置。”

    话落就看向帝归宇，反正我已经说完了，反正我年前肯定要回家过年的，至于你要快速的办，还是拖延的办，我就不管了，大不了我自己回去想办法预防就是，反正我的意思就这样，你看着办好了。

    盛羽的神情全部被帝归宇收入眼里，他真的怀疑那般憨厚老实的小姨小姨夫，怎么就能养出一个如此古怪刁钻的小羽同学来，不过最后帝归宇也不知道是出于什么考虑，到底还是妥协了。

    “我先去申请，然后联系秦思成，这个过程最快也需要两到三天时间，当初我答应了小姨和小姨夫，要给你补习的，那里虽然可能会辛苦一点，可是大表哥相信你肯定能行的，还有那些他们都是超年龄智商的孩子，小羽同学真的不好奇一下，不参与一下，错过了多可惜啊，至少也混一个孩子王当当啊，小孩子家家的，还是不要过于老成的好，多少有点孩子的样子呀。”

    “！！！”盛羽很想骂一句妈卖批的，这是自己要来的吗，自己在家好好的上学，被你拧来了这里，如今还要顶着大太阳在哪里进行近身搏斗，她这个小身板，会被人揍的很惨的吧，她真的不想要的啊，小孩子的天性，玩泥巴啊，晒太阳啊，没有。

    无论盛羽如何的拒绝，最后的最后，帝归宇还是将盛羽送了进去，不过却保证会尽快的了解这里的事情，哎，没有办法谁让当初来的借口就是如此呢，自己为了将这个消息着实了，还早早的给小羽同学给申请了中班，连初级班他都替她放弃了，毕竟小羽同学就他看来还是有一点点伸手的，至少反应还不错。

    想来中班能勾起一些她的兴趣吧，所以插班生盛羽，用着豆丁的身材进入了脑力武力都不错的中班，立刻就招来了好多初级班同学的不满，当然了中级班的青少年，也不满意他们班来了一个孩子，他们又不是保姆给他们班送孩子玩啊。

    所以啊，盛羽才进入中级班，自我介绍都还没有说完，中级班的队伍前就跑来了几个比盛羽高了一截的小青年，一脸不服气的指着盛羽到“那个同学，介绍留着去低级班吧，我们要挑战你，赢了你我们就是中班的学员，你去初级班自我介绍得了。”

    “？？？啥？”盛羽完全没有理解眼前一幕是什么情况，看看身边的人，都是一脸看好戏的样子，却没有一个要来解释一下的，再看看过来的这几个小青年，嘿，居然还杀气腾腾的啊，可是怎么办呢，自己是新来的啊，如何都要懂规矩的吧。

    