    密牢中。

    谢瑶不动声色的给‘谢文武’诊脉，然后又大概看了一眼伤口，一对眉毛紧紧的皱在了一起。

    太重了！

    伤势太重了！

    浑身上下全都是烧烫伤，没有一处好地方！

    虽然目前还死不了，但是也只剩下一口气，跟死了没什么区别！

    如果这样下去，不闻不问，只需再过一两日，就真的是神仙下凡，也无力回天了！

    “我要给我哥治伤！”她低沉着声音开口，抬眸时，目光直视外面的昭楚帝，声音坚如磐石。

    昭楚帝冷漠的眸子看过来，不带有一丝丝的怜悯，在‘谢文武’的身上落了一下，旋即对上了谢瑶的双眸，皇帝的威压随之释放，“他的伤，朕自会找人医治，无须你担心。”

    “我说，我要给我哥治伤！”谢瑶又重复了一遍，声音淡淡的，语气很平，很稳，也带着很疏离的冷，“在那之前，我不会答应皇上的任何条件。”

    面对一国皇帝的威压，她的脸上没有丝毫惧色，只有前所未有的镇定和坚持。

    昭楚帝听了谢瑶的话没有立刻回应，就那么站在牢房外面，一双眸子看着谢瑶，不过周身的威压停滞了片刻之后，已经收了回去。

    “你应该很清楚，即便你治好了他的伤，朕一样不会放他离开这里。”低沉的声音里，压抑着随时都可能会爆发的怒意，一双龙眸之中冷意喷薄。

    没有人敢如此主动，如此肆意妄为的激怒一国之君！

    但谢瑶做了！

    不仅做了，而且还做的很坚定！

    “我知道。”谢瑶冷冷淡淡的说了一声，随后将‘谢文武’放平。

    谢文武的伤势太重，伤口太多。虽然处理伤口只是一个再简单不过的动作，但是却注定要消耗她许多的精力和心力！

    刚要动手，发现这次没带药箱。沉吟了一瞬，她直接用宽大的袖子替代药箱，从里面取出医疗器械，开始着手处理伤口。

    她很清楚，源源不断从袖子里取出东西，会让人觉得匪夷所思，而且面前的人还是昭楚帝！

    但是此时此刻，她已经不顾了那么多了！

    必须给‘谢文武’治伤，不然后果不堪设想！

    目光之中一片清明，并且带着独属于她治病时的冷静，双眸仔细扫过‘谢文武’身上的那些伤口，最后决定先处理外侧的烫伤。

    做了决定之后，她再没有任何停顿，直接开始清创，消毒。

    因为现在没有条件植皮，她只能在清创消毒之后，选择中医的办法，给‘谢文武’敷上一层烫伤膏，稍作缓解。

    时间一点一滴的流逝，谢瑶整个人一直保持一种全神贯注的状态，在处理伤口。

    一处，两处……

    她也不知道自己用了多久，只知道偶然抬眸时，发现昭楚帝已经不在外面了，只有之前打开牢门的牢头在那里守着。

    廖长东一动不动的躺着，趁着谢瑶处理伤口的空档，他曾眯起眼睛飞快的扫了一眼，看见了伤口处理后的情况，心中震惊。

    谢将军的这个妹妹竟有如此医术，处理伤口如同行云流水，没有一丝一毫的停顿。

    照这样下去，他的伤势一定会慢慢好起来！

    他注意到昭楚帝已经不在外面，心中一动，想要告诉谢瑶，自己并不是谢文武的真相。

    但是当他看见外面守着的牢头，只能暂时打消了念头。

    那个牢头目光极为敏锐，在这种光线昏暗的环境里，牢头总能第一时间发现密牢中所有人的动静，就好像目光无处不在一样！

    他绝不能有任何动作，不然只会害了谢瑶，也害了谢将军。

    也不知道过了多久，谢瑶终于将所有烫伤的伤口全都处理完毕。

    至于脸上的伤口……因为形成的时间太久，一路上又沾染了许多灰尘和脏东西，现在已经基本定型。想要处理和修复，需要更加严格的手术环境，以及大型的医疗设备，在这里根本无法施展。

    况且，以现在伤口的情况，早些处理和晚些处理，并没有太大的区别。

    所以，谢瑶处理完烫伤之后，看向一直守在外面的牢头，沉声道：“任何人都不能触碰他的伤口。从现在起，他只能吃流食，也就是喝粥，吃一些软烂的面条。”

    “是，小的明白。”牢头很会察言观色，对谢瑶的态度很是恭敬。

    谢瑶见状，又嘱咐了几句，然后深深的看了一眼，‘还在昏迷’的‘谢文武’，才起身出了牢房，“父皇在何处？”

    伤口已经处理完毕，剩下就是要面对昭楚帝，解决其它的问题。

    “皇上先回了御书房，并且留下口谕，让寒王妃处理完毕之后，直接去御书房面圣。”牢头躬身道。

    谢瑶面沉似水，步子沉稳的离开了密牢，直奔御书房而去。

    等谢瑶离开之后，牢头也回到了自己的位置，不再盯着廖长东。

    廖长东此时才长出了一口气，只觉得身上比之前舒服了不知道多少倍！

    旋即，他又有些懊恼！

    谢瑶一直把自己当成了谢将军，心里怕是会很难过，他却一直没机会说明真相，简直都要急死他了！

    只希望谢瑶下次来的时候，他能机会开口，绝不能让谢瑶继续被蒙在鼓里！

    宫中，此时的空气微潮，且很沉闷，让人感觉皮肤都有些黏黏的，仿佛有一场大雨即将到来。

    谢瑶到了御书房，刘公公无须通传，直接侧身，“寒王妃里面请，皇上在等您。”

    谢瑶微点了头，迈步而入。

    昭楚帝听见声音，冷淡的眸子抬起，落在谢瑶的身上，没有再询问谢瑶的意思，而是直接面无表情的下达命令，“在你拿到和离书之前，朕不会再让你见谢文武。”

    他知道，见过谢文武之后，谢瑶就会变得不堪一击，不会再有任何坚持！

    谢瑶听到昭楚帝的强硬态度，心头一沉，眸光深了深。

    在来时的路上，她猜测昭楚帝会提出这样的条件，因为她在昭楚帝的面前暴露了！暴露了太多的情绪！

    让昭楚帝清楚的看到了她面对谢文武满身烫伤时的慌张和不安！

    因为她太关切了！

    面对满身伤痕的谢文武，面对凄惨无比，已经奄奄一息的谢文武，她做不到气定神闲，做不到四平八稳！

    所以，她暴露了！

    “我需要时间。”谢瑶暗暗咬着牙，沉声开口……

