
　　混元葫芦一出，沈玄胸前顿时光华大盛，神圣之力涌出，那与之碰触的绿僵指甲竟然直接削平。

　　感觉到恐惧之后，这绿僵身体几乎下意识的后退，闪电般后撤，与沈玄拉开身位。

　　之前原本建立起的自信，在混元葫芦出来那一刻，轰然倒塌。

　　……

　　沈玄身体漂浮在空中，绿僵老大哥此时处在沈玄身后，依旧与之对弈。在他身前，一个巴掌大小的葫芦漂浮在那，上方七彩光晕流转，仙气逼人。

　　之前的中品仙器，直接被绿僵药水。如今这混元葫芦一处，立刻将之吓退，足可见葫芦品阶之高。

　　其实，混元葫芦的品阶并不高，远达不到顶级仙器的水平。综合算下来，算是上品仙器。之所以强，有一点便是操纵者不是器灵，而是妙音儿。

　　妙音儿虽然未晋升大罗金仙，但两世修仙，灵魂体已是大罗金仙体，作为器灵操控混元葫芦这个上品仙器，所发挥出来的威力，足可追平顶级仙器。

　　还有一点便是，魂元葫芦乃是神圣属性，对阴邪有极大克制作用。

　　这才在初次登场，便直接给了那绿僵心里阴影，不敢造次。

　　“上，他不过是外强中干。”

　　身后，传来那老大哥的声音，带着愤怒。

　　没想到随便一点恐吓就让他不敢出手，这还是他认为的死侍吗？

　　当初在亡灵阁训练时，个个勇猛无比，看胆识过人，又天赋极佳，这才选他来这里。没成想，就这么被对方给唬住了。

　　“我，我打不过他！”

　　这绿僵是发自内心的说话，声音颤微。他的双手指甲，此时整齐的切掉，上方还冒着烟。初次接触就这么强，接下来还怎么打。

　　“你要不上，我让你亡灵阁三族全死。”谁料，那老大哥发狠话，下达最后的命令。他没有时间了，必须找到破绽，与沈玄同归于尽。

　　果不其然，一听此话，原本颤抖的绿僵心底闪过一丝恐惧。

　　与沈玄带来的恐惧不同，老大哥所带来的，是绝望。

　　他们这些亡灵，在亡灵阁虽然受尽了资源，同时也把自己的一切交给了亡灵阁。他的所有亲人也都在里面，且命脉掌握在阁主手里。阁主若想处置他们，就算是修到仙帝级别，也会瞬间毙命。天籁小说网

　　沈玄带来的恐惧，只是他一具僵尸死。而老大哥带来的，是三族近百僵尸丧生。权衡之下，唯有拼死一战。

　　“啊！！！”

　　忽然，他大喝一声，全身上下绿毛开始疯长，虽然没有其他绿僵气势强大，但一时之间风头压过沈玄。

　　下一刻，化为一抹绿光朝沈玄轰杀过来。

　　他此时，抱着必死的心态，导致所发挥的力量完全是不遗余力，十成十的输出，比之前强横多了。

　　“交给我了，你小心后面那个。”

　　妙音儿声音传来，混元葫芦脱离沈玄身周，身上神圣之光大盛，朝那绿僵掠来。

　　绿僵实力不比罗天上仙差，借助混元葫芦，妙音儿勉强发挥出罗天上仙级的实力。但同样，她也面临一个问题，不能撑时间长久。如果陷入消耗战，她那点灵魂体，会被对方生生耗死。

　　现场，看似只剩下沈玄和那老大哥在对峙，且那老大哥时间不多。但胜利的天平依旧在对方那边。

　　玄天战斧与两名绿僵缠斗了这么久，一点胜的希望都没有。再看七彩仙剑，倒是好点，也只是略微占上风，要想全面胜出，还需要不短的时间。

　　恐怕，这个时间，对方不会给。

　　……

　　“你还有什么底牌？”

　　绿僵老大哥看着沈玄，淡淡的说道，身体在逐渐靠近沈玄。

　　沈玄没有后退，若是后退，以对方的才智，会立刻想到缘由，不由分说斩杀自己。强撑着，对方有所顾忌或许还能拖延一二。

　　“我既然敢找上来，就没打算给你们机会溜走，来吧，让我看看你的实力如何？”

　　沈玄不退范进，虚空踏步朝那老大哥走去。

　　这绿僵老大哥见沈玄过来，微微一惊，难不成是自己计算有误。

　　指使别人的时候，不需要自己付出什么，确实信心满满。但现在轮到自己，信心却又动摇了。自己尸丹已经破裂，靠元力维持尸丹，用不了多久就会消散。

　　自己若不能顺利带走沈玄，让他离开去帮助那黄龙，情况对副阁主而言，可是很不妙的。

　　“你怕了？你怕杀不了我。”

　　“你怕自己白死了，对吗？”

　　沈玄面带微笑的看着对方，一句句话直逼内心，让对方内心动摇开始反驳自己。

　　不过，沈玄高估了尸丹破碎时间。

　　尸丹维持下来，需要消耗极大的能量，这种消耗会无形中让他丧失战斗力。趁战斗力还在，他必须要出手了。

　　即便面前这个人类神秘莫测，即便会死，他也必须得拼一把。

　　在沈玄的话落之后，面前这尸丹破碎的老大哥动了。

　　只见他身体一晃，整个人消失了。

　　沈玄神经瞬间紧绷，神识扫视身周，一遍遍扫描，尽可能把对方从空间内揪出来。

　　“嘭！”

　　不料，自己的神识与对方实力差距过大，还是没能躲开，一击重拳砸在了后背上。

　　沈玄吃痛，慌忙挥出一掌想将对方击退。可惜，对方在沈玄手掌还没到的时候，就主动退了出去，再次消失在空间内。

　　经过初次交手，双方的实力立刻摆在了明面上。

　　“哼，还以为你有多强？就这？”

　　声音是那老大哥传来，他高估沈玄了。不过是靠着顶级仙器撑腰，真正的实力甚至都未必有绿僵层次。一想到此，他内心不免有些绝望，自己竟然会被这种人偷袭，插破了尸丹。

　　要知道，尸丹乃是尸族的命，尸丹一破，必死无疑，就算是阁主亲至，那也无力回天。

　　“现在，我就让你陪葬。”

　　声音悠悠传出，冰冷异常。

　　沈玄还在怎么查探对方时，身周骤然升起了一股白雾，白雾笼罩之下，周围能见度不足半米。且尸气纵横，隔绝天地能量吸入，彻底要封死他。

　　“我让你，永世不得超生。”

　　话落之下，沈玄便看到眼前一只绿毛僵尸笼罩了过来。

　　张牙舞爪，血盆大口，誓要撕碎了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第559章 破绽现免费阅读。https://xs.23sk.com 