    “这、这……”

    无秽也是世人共尊的大德高僧，谈起禅、讲起佛来，足以舌灿莲花。

    但此时明明知道对方是诡辩，话中藏着极为恶毒的指控，却又不知从何驳起，只得讷讷不知所言。

    事实上，他虽认定江舟是在诡辩，但不知如何，心中竟隐隐有些动摇。

    原来这些以往习以为常，天经地义之事，被旁人一条条一桩桩的缕清、说出来，却是那么的刺耳。

    难不成……

    不，不！

    不可能的。

    五台山是佛门三大源流之一，黄教祖庭，传承极广，其中确实难免有不肖之辈。

    但他毗婆沙宫却是一直禀承我佛慈悲之心，对五台山下的乡民也都是多有照顾，每年种种赈济救助从未少过。

    绝对不会是如对方所说。

    “哈哈哈！说得好！”

    “秃驴就知道满口慈悲，嘴里念着阿弥陀佛，讲着清规戒律，吃的却是人血人肉。”

    “慈悲为怀，渡济众生？我呸！”

    忽闻一声轻狂的笑声，一道剑光经天而来，落在水寨止空。

    剑光散去，现出现个锦衣大汉，扛着一张素锦大椅，上面大喇喇坐着的，正是林疏疏。

    “大梵无量……”

    又是一声佛号，金光闪烁，一人自虚空踏出。

    却是许久未见的大梵神秀和尚。

    风采依旧，俊逸绝俗。

    低眉垂目道：“林施主此言未免过激，我佛门虽有不肖，但慈悲向善，度厄济生之心却绝不会假，只是嗔痴贪毒，如影随形，非成正觉，难以摒弃，正因我等非佛，不得正觉，方才以戒律自守，以慈悲为怀，于滚滚红尘之中修行。”

    他抬起眸子，朝江舟看来，眸中颇有惊异、欣喜之意：“江居士，别来无恙。”

    惊的是才不过一年未见，江舟却如脱胎换骨一般，竟几欲踏入圣境。

    喜的自然是故友相见。

    江舟也有些欢喜道：“别来无恙，神秀大师，许久不见，看来是道行大进，可喜可贺。”

    神秀和尚气息晦涩，难以辨闻，却给人一种浩如山海之感。

    显然其道行竟是比江舟都要高。

    初见神秀和尚时，其道行本就比他高得没边，看起来似乎也合情合理，并不奇怪。

    但江舟自家人知自家事，他的境遇是不可复制的。

    入圣不是那么简单的事。

    恐怕这神舟和尚消失了一段时间，也是有了不得了的际遇。

    林疏疏却不屑道：“哼，不过是借了外力罢了，有甚值得称道。”

    江舟看他别扭的模样，显然是酸了。

    不由笑道：“你怎会来此？”

    “听说你惹了大祸，看你这凄惨模样，看来传闻不虚，我若不来，你不是要死在这里？”

    林疏疏上下打量他一眼，撇了撇嘴，又道：“素霓生让本公子给你传话，他代师赴会，身在弥轮洞天，不便出来。”

    转而又不屑道：“不过照本公子看，他就是没胆子，你可知道，现在有多少人想弄死你？”

    江舟笑道：“有执尘剑主在，江某还怕什么？”

    林疏疏往后一仰，傲然道：“还算你有几分见识。”

    “你拖延时间也拖得够久了吧？”

    这时须女忽然道。

    江舟转过头：“我若不拖延时间，阁下又如何能调理伤势？”

    众人闻言一惊，都朝她看去。

    须女神色未变，也不以为意。

    周身却已经星光闪烁。

    “大梵无量。”

    神秀一步踏出，横身在前。

    周身绽放金光，有明黄琉璃火逐渐升腾。

    “须女前辈，江居士与虞国之战，乃公事私怨，我等仙门虽在人间行走，却只为在红尘之中磨砺道心，度厄济困，实不该插手俗事之中。”

    须女目光微转：“神秀，你想阻我？”

    神秀和尚低眉和声道：“小僧六根未净，七情难去，江居士乃小僧故友，实难坐视，望前辈海涵。”

    “神秀！”

    一声喝斥，那少阳宗的对褂胆胸男子骈指怒道：“五教二十八宗共商，你大梵寺可是主持之一，你要背师叛宗不成？”

    神秀只是低头不言。

    “嘿！”

    林疏疏冷笑一声，四个锦衣大汉踏空而出。

    “少阳宗阳乘庆？听说你很狂啊，本公子倒想见识见识，这天下间有谁敢在本公子面前称一个狂字。”

    “你！”

    阳乘庆一时气结。

    心中却是暗暗吃惊。

    其他人也是一样，又惊又奇。

    这个江舟，什么时候竟与这些名教天骄结下了如此交情？

    一个曲轻罗还不够，如今连大梵神秀和这位执尘剑主也赶来相助。

    还有方才提及的纯阳宫素霓生，似乎也交情匪浅。

    这些人物，可都不仅仅是自身惊才绝艳那么简单，还是其宗门脸面招牌一样的人物，某种程度上，完全能代表其身后宗门。

    此人有何德何能？

    众人思绪之间，又有数人同时走出。

    那铁冠文士道：“几位都是名教天骄，若执迷不悟，自甘堕落，便休怪我等以大欺小，以众凌寡了。”

    林疏疏冷笑道：“要打便打，你林叔叔我会怕不成？”

    不过下一刻，他又回过头来，环指几个人，朝江舟道：“江小子，这九个不过是臭鱼烂虾，本公子都帮你料理了，”

    “那七个可都是上三品的存在，本公子可兜不住，你自己想办法吧。”

    “大梵无量。”

    神秀和尚睁眼道：“江居士，小僧竭尽全力，可勉力阻挡须女前辈与铁冠前辈，至于其他几位前辈……”

    他扫过曲轻罗，和水寨中的襄王，目现迟疑。

    曲轻罗与林疏疏一样，都不过四品。

    凭借至宝，可勉强对付一位三品。

    尚有四圣，怕是只能指望襄王大军，或是其手下不知是否存在的高手了。

    只是别人倒还好说，剩下的那个无秽老僧，可不是一般圣境。

    那是一只脚踏进了一品至圣之境的。

    铁冠文士、阳乘庆等人面现冷笑。

    只当几人不自量力。

    曲轻罗素纱轻舞，面色冷淡，赤足便要踏出。

    显然是想直接开打了。

    江舟却伸手将其拦住，笑道：“几位盛情，江某铭感，只不过……”

    他扫过无秽等人，冷笑道：“若是一品至圣，江某还惧他三分，但就凭他们？”

    话未说尽，其中轻蔑之意溢然于表，令得众人大怒。

    “唳——！”

    “哈哈哈哈！”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    忽听一声清唳，一声长笑，巨大的黑影遮住了众人头顶。

    抬头一看，只见一双垂天之翼，覆压千丈，翱翔长天。

    一白衣人从巨翼之上一跃而下，衣袂飘飘，如谪仙降世。

    “谪仙李白！”

    又忽觉一股凶厉血腥的气息，蔓延开来，蚀骨侵魂，令人不由自主地打了个冷库。

    一长相平平无奇、面目冷淡的青衣人，怀抱弯刀，自水寨中一步步踏水而出。

    “魔刀丁鹏！”

    众人虽面现惊异，却不过是一现即逝。

    阳乘庆便大笑道：“哈哈！”

    “你便是仗着这些人，就敢大言不惭？”

    “我劝你还是将那位无双武圣请出来吧。”

    李仙人与魔刀的名头不小，但倒底不过中三品之人。

    平日他若独自遇上，还稍有忌惮。

    今日却是诸多仙门前辈齐至，区区几个小辈，又翻得起什么浪来？

    “何必多此一举？一人足矣。”

    却是又听闻一个声音响起。

    “世尊地藏，金刚般若，南无三满多。”

    其声如金铁，未见其人，心魂已如遭敲击。

    金光遍洒，照得两江口江水金波荡荡。

    一人凭空显现，端坐虚空。

    眉目如画，面如斧凿，僧衣如雪，庄严慈和，不怒自威。

    “法海！”

    一见此人，纵然是无秽老僧与须女，也不由神色微变。

    此僧在天命之劫中，以一人之力平息劫炁，分水伏波，种种异象，早就传遍仙门。

    “他竟也要入圣？！”

    众人见他周身异象，便知他入圣在即。

    仙门之中，虽早有共识，此人入圣，不过是早晚之事。

    但亲眼所见，还是心中震骇。

    此僧非同一般，好几位教尊都曾亲口认定，他若入圣，必是一步登天，绝非一般圣境。

    只是……

    他怎会来此？

    难不成和这江舟又是故友？！

