
　　赵东当然不想于志挪座位，倒不是怕什么。

　　	而是跟杨梦黎实在没啥聊的，两人当年接触不多，顶多就是聊聊这几年各自的发展。

　　	可他这几年都在部队，很多事不能说。

　　	再说了，高珊珊就在那边坐着，怎么聊？

　　	于志觉着头皮发麻，这个姑奶奶，她怎么不去跟高珊珊换座位啊？这不是摆明了坑人嘛！

　　	尤其是黄峰的目光，几乎要吃人。

　　	其他同学没说话，大家其实心里都明白怎么回事，不过都带着看热闹的心思罢了。

　　	于志压低声音，半开玩笑道：“杨梦黎，大家都是同学，你可不能害我！”

　　	黄峰觉着面子有些挂不住，“梦黎，你快过来，他们等一会要喝酒，你别去凑热闹。”

　　	于志也附和道：“就是啊，班长那边不是给你留座位了嘛？”

　　	杨梦黎调侃的问，“于志，我好不容易求你一次，你怎么一点也不爷们，这么多年了，你还怕班长啊？”

　　	于志被女神拿话挤兑，立马就站了起来，“行，那你坐这吧！”

　　	黄峰脸色一冷，“于志，我他妈给你点脸了是不是！你算什么玩意，你让她就坐哪她就坐哪？”

　　	说着话，他摔了酒杯。

　　	包厢里的气氛有些不对劲，几个同学急忙上前拉住。

　　	于志也愣住，刚才大家还在说说笑笑，没想到因为这么点小事，班长竟然翻脸了。

　　	他打着哈哈说，“班长，杨梦黎是音乐委员，怎么说也是班级干部，她要我让座，那我不得配合？”

　　	笑了笑，他继续缓和气氛，“正好，我过去陪你喝几杯！”

　　	黄峰一点也不给他面子，“陪我喝？你他妈算哪根葱！”

　　	有人劝道：“行了，班长，今天同学聚会，别伤了和气！”

　　	还有人挤兑于志，“于志，你小子也是不懂事，看不出眉眼高低呢？什么都不明白，还跟着往里瞎搀和！”

　　	于志来了脾气，“不就是一个座位嘛，坐哪不行啊？今天我就让了，怎么着吧！”

　　	杨梦黎略显尴尬，倒不是故意挑事。

　　	而是当年出国之前，她写了一封信，地址是赵东家里，刚才就是想当面问一下，那封信他收到没有。

　　	结果没成想，因为这点小事，竟然闹得大家都不愉快。

　　	她站起身，还没等开口，忽然被人拉住了手腕。

　　	杨梦黎诧异转头，只听赵东淡淡的说，“就坐这！”

　　	这一下，包厢里的气氛彻底僵住。

　　	赵东当年是班上的风云人物，就连班主任也不敢管他。

　　	只不过他刚才进屋开始，就一直沉默寡言，显得有些低调，以至于大家都忘了当年这可是混世魔王的角色。

　　	有人煽风点火的问，“赵东，你这就不对劲了，珊珊和梦黎，两朵班花你都霸占着，咱们这帮同学可怎么办？”

　　	赵东重新点上一根烟，“我就占着了，你不服气？”天籁小说网

　　	那人脸面有些挂不住，“赵东，你他妈别狂，现在可不是当年，看在同学的情分上，我才没把话说的太狠！”

　　	赵东示意杨梦黎坐下，靠在椅子里面问，“那你把狠话说出来我听听！”

　　	那人敲了敲桌面，“你也就在同学面前装一下吧，真到了社会上，还有谁惯着你？”

　　	“你看看在座的这帮同学，有当领导的，有开店当老板的，还有在公司当管理的，有谁混的不比你强？”

　　	“就说我吧，开了个小厂子，不多说吧，一年几百万还是有的。”

　　	“要不是看在同学的面子上，像你这样的身份，连跟我同桌的资格都没有！”

　　	“今天班长请客，这才叫你过来，要是我请客，你想来还得看我的心情！”

　　	赵东对这场同学会彻底失去兴趣，打架倒是不至于，要不是顾及高珊珊的面子，他早就闪人了。

　　	高珊珊听不下去了，“梁志远，你说这话什么意思啊？你既然这么牛，那我走行不行？”

　　	梁志远忙着解释，“别啊，珊珊，我又不是针对你！”

　　	高珊珊反问，“那你针对谁？都是同学，吃顿饭而已，还戴个有色眼镜看人，你们可真行！”

　　	一帮女生也纷纷劝和，“行了，大家都是同学，一人少说两句。”

　　	黄峰出了口闷气，这才慢慢平复下来。

　　	有人换了个话题问，“班长，你那边还有一个座位空着，谁还没来啊？”

　　	“就是啊，咱们班长请客，谁敢这么不给面子啊？”

　　	黄峰解释，“别瞎说，那位置是王猛的。”

　　	听见这个名字，几乎半数人的目光都看向了高珊珊。

　　	那时候高珊珊远没有现在漂亮，偏偏王猛追了她半学期。

　　	现在想想，王猛那时候还挺有眼光，可惜啊，没坚持住，人家现在已经名花有主。

　　	有人好奇，“我听说王猛现在混得不错吧？”

　　	黄峰略带得意，“一会王猛来了你们别别嘚瑟，我好不容易才把他请过来，人家现在是货真价实的领导，派出所的副所长！”

　　	有人惊诧，“我擦，王猛这么牛啊，他好像跟咱们同岁吧，就混到这个级别了？”

　　	黄峰看了看手表，“人家早就来了，就在隔壁呢，我把咱们聚会的地点定在这里，就是为了照顾他！”

　　	有人逢迎道：“班长，还是你的面子管用！”

　　	黄峰总算找回了几分得意，“我这就去隔壁问问，等王所来了，咱们再动筷哈！”

　　	等他离开，包厢里的气氛渐渐热闹起来。

　　	赵东早就把刚才的不快忘在了脑后，“你老情人来了，还不赶紧坐过去？”

　　	高珊珊瞪着眼睛，“赵东，你也跟我没正经是不是？什么玩意，既然来了不早点过来，让一大帮同学等着他，摆什么领导架子！”

　　	正聊着，杨梦黎拽了拽，“赵东，我想问你一件事。”

　　	高珊珊撇撇嘴，转头去跟身边人聊天，耳朵却留意着赵东那边。

　　	赵东给她倒了一杯茶，“说吧，想问什么？”

　　	杨梦黎纠结了一下，这才问，“当年我出国之前，给你写了一份信，你收到了么？”

　　	赵东愣了一下，“什么信，你寄到哪里的？”

　　	“就是你家里。”

　　	“我家里？这个好像还真没收到，我当兵那几年很少回家，有什么信都是我母亲替我收起来了，可能她忙忘了。”

　　	见杨梦黎一副失望神色，他忙着补充道：“那我回去找一下。”

　　	杨梦黎脸一红，“别……算了！我就是问问，没看见就算了……”

　　	赵东搞不懂女生的心思，也就没有多问。

　　	不过经由杨梦黎的提醒，忽然有了点印象。

　　	他房间里有一个箱子，装的都是往来信件和信纸，如果真有这样一封信，应该被母亲收在了里面。

　　	……

　　	于此同时，赵晓满敲了敲房门。

　　	苏菲正在书房里忙着工作，好一会才听见敲门声。

　　	她调侃问，“鬼机灵，你不去写作业，跑来干嘛？”

　　	赵晓满笑嘻嘻的仰起头，“我想拿信纸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第403章 有色眼镜免费阅读。https://xs.23sk.com  