    面对玄之又玄的空间之力，林天佑就算拥有完美五行之力，也奈何不了。

    他连空无欲的衣服都碰不到，更别说打败空无欲了。

    对付空间之力，最直接的办法就是将真神之力使出。

    真神凌驾于天道法则之上。

    而空间也是天道法则的一种。

    若是真神之力一出，即便打不败空无欲，至少也能从这领域当中脱身。

    可真神之力一出，那岂不是等于直接告诉天道主宰，这里有一个真神，等着主宰来消灭吗？

    林天佑的完美五行之力已经达成，但还有两样他没有达成，一样是星辰元剑的完全觉醒，另一样则是轮回之力的获取。

    林天佑是刚成神没多久的菜鸟真神，不可能一上来就能与成神几亿载的天道主宰战斗。

    他需要势力，他还需要更强大的力量提升。

    魔族是他想要拉拢的势力，并且魔族的实力在九天之地也属于强者一列，可以为林天佑分担天道神宫那些神兵神将的压力。

    但现在他只认识一个魔族的小公主。

    而且魔族的小公主现在独自与火神战斗，如果小公主被火神杀死了，他还如何去拉拢魔族？

    到时候恐怕不仅拉拢不到魔族的势力，还会被魔帝视为仇敌。

    一想到这些，林天佑就感觉到无比的焦急。

    他担心魔族小公主的安危，想离开这个空间领域，却帮忙小公主。

    但他陷入了困境，就像是一个掉进沼泽当中的人，没有任何上岸的办法。

    “龙皇，我好心劝你一句，不要想着再向我发起攻击，你刚才也看到了，你的任何攻击，都会打向你自己，为了你的生命着想，放弃吧！”

    这时，空无欲平淡的声音从半空传了过来。

    “你这招空间术法，有没有弱点？”

    林天佑知道一时半会出不去，干脆压制心里的焦急，心平气和的跟空无欲聊起天来。

    他知道空无欲不会把自己的弱点说出来，但还是开口问道。

    谁知，空无欲却开口回答了起来。

    “天下任何术法都有弱点，没有完美无缺的力量存在，我的空间术法当然也有弱点。”

    “敢把你的弱点说给我听吗？”

    林天佑再次开口。

    他坐在了地上，就好像在跟一个好朋友互相聊天一样。

    空无欲睁开眼睛，扫向了林天佑，嘴角划过了一抹笑意。

    那抹笑意不知道是夸林天佑胆子大，还是在讥讽林天佑异想天开。

    不过，笑过之后，他还是回答道：

    “既然你想知道，我就告诉你也无妨。

    不过与其说我的空间术法有弱点，不如说我的空间术法有两个克星。

    第一个便是天道神宫里排名第一席的天罡神将，时无明！

    他的领域术法刚好能克制我的领域术法，我无论用何种方法来困他，他都能用术法摆脱我的术法，简直就像是天道主宰故意找来制衡我的敌人一样。

    第二个克星，自然就是天道主宰了。

    我们这些拥有领域术法的神将，实际上，这些术法都是天道主宰的术法，是他强行以天道之法，把每一样能力赐于我们的。

    我运气不错，因为天赋了得，深受天道主宰的喜欢，所以被赐予了天罡空间领域。

    我会的术法，天道主宰比我更加厉害，自然他也是我的克星了。”

    空无欲在自己的空间领域里，倒也不怕这些话被别人偷听了去，一点都不隐瞒，全部说给了林天佑知道。

    林天佑听完之后，心头的沉重感越来越浓了。

    他本以为自己跟天道主宰的差距仅仅是天道之力的差距，现在看来，在术法方面，也差了极多。

    至少，他现在就不知道如何应对空无欲。

    而天道主宰的空间领域是真神级别的，那岂不是更加恐怖？

    “我果然还是小看了天道主宰，要打败他，需要拉拢更多的势力，需要把轮回之力与天道之力合二为一，成为完美之神或许能赢！”

    林天佑心中如此想道。

    “好了，时间差不多了，你是自己放弃这次的登神台之战，还是由我把你丢出去？自己选一个吧！”

    空无欲懒洋洋的伸了个懒腰，说道。

    他估摸着，这个时候魔族小公主应该已经被火神杀死了，他也在差不多的时间回到登神台，这样就不会让火神起疑心。

    但在回去之前，他要把林天佑丢出去，就看林天佑如何选择。

    “听你的意思，似乎并不打算杀我？”

    林天佑盯着空无欲，眼睛里闪过奇怪的光芒。

    他之前遇到的神将，个个都视他为蝼蚁，想杀就杀，可这次的天罡神将，却并不跟他动手。

    在这个空间里，林天佑不使用真神之力，根本不可能战胜空无欲。

    而空无欲却没有要杀他的意思，这令林天佑有些想不明白里面的原因。

    “看在我族弟受你关照的份上，我不为难你。”

    空无欲随口给了一个解释。

    他并不敢把阴天子的事情说出来。

    要是被林天佑传出去，他跟阴天子有过接触，那事情就严重了，到时候天道主宰只怕会震怒。

    “巨箭族的少公子吗？”

    林天佑算是接受了这样的解释。

    只是他依然有所疑惑，仅凭这样的关系，值得让一个天罡神将这么放水吗？

    “感谢你的好意，不过本少并没有打算离开，那个魔族的小公主，本少一定要保她性命！”

    林天佑笑了起来，一张帅气的脸上忽然充满了自信。

    “那我只能把你丢出去了！”

    叹了口气，空无欲决定用比较野蛮的方式，把林天佑丢回九天之地。

    他抬起手，手指对准林天佑，就要施展空间之术。

    林天佑所在的空间忽然开始产生了扭曲，他眉头一凝，知道对方的空间术法已经发动。

    没有任何迟疑，只听林天佑低喝一声，“鬼舞步！”

    刹那间，扭曲的空间侧面，又出现了一道新的扭曲空间。

    一道充满了阴森之感的空间缺口先一步在空无欲的术法开启前出现。

    “不好意思，我龙皇也会一招空间术法！”

    林天佑说完，便头也不回的钻进了他撕开的空间缺口当中。

