一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    以前的两个洞口，说起来，可都是那恒彦林，自己做的。

    所以是在这个时候，这个剩余下的一个洞口，既然也是那恒彦林自己说的，是被摧毁的。

    那自然是没有一点的问题了。

    所以是在这个时候，那华夏的人，顿时是放松了下来，然后是给这些人，安排了一下，回家的事情。

    另外，还有一些，是被派遣出去的人，是在这个时候，也是可以将这些人，是给召集回来了。

    打完了电话之后，那一旁的姜思玉，是在这个时候，也是放松了下来。

    倒是那一旁的威尔逊，是在这个时候，就是陷入到了一个麻烦之中。

    那上面的人，显然是不怎么相信，对方是在这个时候，就是摧毁了这个洞口来。

    随后也就是各种的质疑。

    不过是在之后，是看到了那个洞口，眼下的照片，在三确定了之后，这才是放松了下来。

    原本还以为，这个洞口，是极为的艰难的，不好寻找的。

    但是在这个时候，却是一个个，都是被找了出来，可以说的上，是极为的欣喜的一个事情了。

    一些人是将这个消息，是给传递了下去，自然也就是引起了，无数人的欢呼声来。

    这些知道情况的人，是在这个时候，都是忍受了，不少的折磨的。

    但是在这个时候，终于是能够，是将这个事情，是给解除了，自然是心中，极为的兴奋了。

    而那上面的人，是在这个时候，也是要求，多一些的信息。

    毕竟，这样的事情，还是需要仔细的一些情报，才是可以的。

    以后要是在出现这样的事情，也是能够应付一下。

    而在这些人，是知道了，那恒彦林摧毁了这个洞口。

    毕竟，在之前的时候，华夏那边，也是让他们，发现了洞口，是可以找一下那恒彦林之后。

    对于那恒彦林，也是有了一些兴趣。

    而有兴趣的情况下，这些人是这个时候，一个个都是开始，是将那恒彦林的资料是给翻找了出来。

    这不翻找，倒是没有什么关系，只是这一番找，却是翻出了众多的事情来。

    在之前的时候，那恒彦林是在这边，做的事情，可就是被对方，是给纪录下来了。

    眼下是将那恒彦林的样子，是一寻找，就是发现，恒彦林是在之前的时候，各种的从事那特工的事情来。

    完全是不知道，对方是盗走了多少的资料不说，三翻四次的，想要找到那恒彦林。

    每一次，却都是让对方跑掉。

    就这样的事情，是让的众人们，看了之后，都是感觉，极为的蛋疼起来。

    这一些的资料看下来，完全是能够知道，他们这些人，都是被那恒彦林，是给踩在了脚下了。

    “这个家伙，没有想到，居然还是在这里面，不管是如何，要将这个家伙，是给抓起来，要不然的话，我们是不知道多少的情报，是被对方给拿走了！”

    那上面的人，是将那恒彦林的资料，摆放在了桌面上。

    这些人是看了一眼之后，就是离开开始说道。

    那华夏里面，是没有一点的，关于恒彦林的资料。

    但是现在，他们面前的，就是那恒彦林做下的事情，极为的让人愤怒。

    眼下，他们是原本的兴奋之意，是在这个时候，都是消失了不少。

    该死的，这么的一个家伙，将他们极为的得意的情报人员，全部都是给耍的团团转不说。

    眼下，对方也是不知道，是收集了多少，他们这边的机密了。

    这要是让恒彦林回去，天知道，是会照成多大的损失。

    一想到这里，他们是这个时候，自然是极为的愤怒了。

    之前的时候，因为那洞口的事情，没有办法，对着那恒彦林出手。

    但是此刻，那洞口也已经是消失不见了。

    想了想，他们此刻，可是有的是时间，还有精力也那恒彦林，好好的玩一下的。

    “抓？对方的实力，可是强大无比，怎么抓？而且你要知道，对方是在之前的时候，才是刚刚的帮我们，是将这个洞口，都是给摧毁了，眼下抓了对方，华夏那边怎么办？”

    那一旁的一个人员，是在这个时候，就是冷冷的，开口说了一句。

    其余的事情不说，但是现在，这个家伙，要是真的，就是抓了，谁知道，那华夏那边，是会如何。

    眼下的她们，还是不好将这个事情，就是做的太过了。

    对方是在之前的时候，可是过来帮助她们的。

    眼下，这个事情，是解决了，就是做出这样的事情来。

    那华夏那边，是不气爆了才怪。

    眼下，对于这个洞口的事情，才是刚刚的过去。

    真的是撕破脸了，对方是将这个事情，到处一说，那可就是完蛋了。

    而且，在之前的时候，是看到了，对方的武力值。

    感觉，想要抓住这个家伙，还真的，就是极为的困难的。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这些人来，众人们是这个时候，那脸色也是不大好看起来。

    这个话语，确实是他们需要考虑的东西。

    毕竟，真的要说起来，做人也是需要一个脸皮的。

    人家才是刚刚的，将他们这里，是所有的东西，都是给解决了。

    眼下是好了，在这个时候，是将的对方给抓了，怕是那华夏那边，立刻就是要采取一些措施不可的。

    一群人是想到这里，那眉头都是深深的皱了起来。

    要是这般的，放走了那恒彦林，他们心中，也是有些不甘心。

    毕竟，对方是在之前的时候，可就是肆意妄为的很了。

    就如此的话，是放走对方了，到时候，是想要在抓到，可就是艰难无比了。

    极为的诡异的手段，实力又是强纳无比。

    如此之多的本事集合下，想要抓住这般的一个家伙，太难了。

    简直就是艰难无比的。

    所以是一想想，她们是这个时候，也是极为的无奈起来。

    放走不是，抓住不是，这个还真的，就是几万的难以抉择的。

    一时间，那会议厅里面，都是开始，有些沉默下来。