    周天一脸疑惑，“宗主不在其中？”

    “恩，地煞不包括宗主，宗主都是高傲的人，怎么会加入地煞，这不是感觉低人一等吗？”

    薛自在笑着解释。

    “原来如此，也就是说，九幽之地除了宗主外，战力第十八的人，要来云市。”

    周天的脸色也凝重起来，或许这里要发生大事了。

    “虽然我和九幽之地有仇，但我这种实力，还是不去凑热闹了。”

    薛自在笑着摇摇头，看向封林问道，“先生既然得到消息，国家方面应该也要行动了吧？”

    “不清楚，我和国家只是合作关系，这种隐秘的事情，肯定不会告诉我。”

    封林笑着摇摇头，说起来这件事还没有上报。

    等结束后，还是上报一下吧，虽然他也知道，上面一定会说，交给他来处理。

    在这里陪他们喝了好几瓶白的，封林准备回去。

    他刚刚坐上驾驶位，开了一小段才想起来，自己这是酒驾。

    这次他喝的还不少，稍微有些醉意。

    “算了，平常的时候，还是做个遵纪守法的好公民吧。”

    封林拿出手机，翻着通讯录。

    徐若影应该在忙，这种小事，也不用麻烦老四老七。

    于是他给赵青青发个消息，反正现在没开工，让她帮忙开个车。

    没过一会儿，赵青青就出现在远处，急忙小跑过来。

    “封林，你喝酒了？”

    赵青青今天穿着米色的连衣裙，趴在窗户上问道。

    “恩，刚才和朋友喝了一点，交给你了，送我去徐若影的别墅就行。”

    封林坐在副驾驶，对赵青青笑道。

    “好的。”

    赵青青有些紧张的坐在驾驶位，她调动座椅，嘴上念念有词，“先松手刹，踩离合挂一档。”

    轰隆隆！

    车突然就飞出去了。

    封林吓了一跳，急忙说道：“刹车！”

    “好！”

    赵青青一踩到底。

    呲呲呲！

    强大的惯性让赵青青身体猛地前倾，这时候她才发现，自己太紧张，忘系安全带了。

    刷！

    她本以为脑袋会磕到，但身体却突然停下。

    只见封林的胳膊挡在她身前，正好制止她。

    赵青青原本想说谢谢，不过，发现封林的手，刚好在她身前的位置，脸蛋红的都能滴出水来。

    “抱歉，刚才着急救你，没注意。”

    封林讪讪的收手，心中感叹一声，这也太平了吧。

    和徐若影相差太多。

    “没……没事。”

    赵青青低着头，小声说道，“对不起封林，我考过驾照后，就没有碰过车。”

    她当初考驾照的时候还在上大学，老爸还在打工，她自己靠着几学期的零工，赚了几千块钱。

    原本想补贴家用，不过她爸爸说让她考驾照，将来早晚要用到。

    自从考过驾照到现在，她还没有摸过一次车。

    “没事，我找个代驾就行了。”封林拍了下赵青青的肩膀。

    “抱歉。”

    赵青青主动下车，准备坐在后面，却突然听到有人叫她。

    “是赵青青吗？”

    封林也奇怪的打开车窗玻璃，望着外面。

    从远处走来一对情侣，还穿着情侣装，说话的是其中的女人，染着金色头发，长相一般。

    她身边的男人有些胖，戴着眼镜。

    “是赵青青吧？我是李园啊，你忘了？大学咱们是一个班的！”

    这个金发女人走过来笑道。

    “哦！是你啊。”

    赵青青点头。

    “你这是干什么呢？”李园问道。

    “我刚才……”

    “你好，我和青青刚才喝了点酒，准备找个代驾回家。”

    封林走下车，站在赵青青的旁边说道。

    封林身上的白酒味，传递到两人的鼻孔，让他们误以为，赵青青也喝酒了。

    赵青青不由的看了眼封林，他处处帮自己解围。

    这次说他们都喝酒了，所以不能开车。

    “哈哈哈！我和我老公正好没事，让他送你们回去。”李园笑着搂住身边的男人。

    “这样正好，谢谢你们了。”封林点点头。

    “老公，这种破车你能开吧？”李园询问道，“毕竟我们开的都是自动挡。”

    封林立即收敛笑容，原本觉得赵青青的朋友还不错，没想到是这种人。

    老子这明明是新车。

    “开慢点，稍微熟悉一下就行了。”这个男人笑着坐在驾驶位。

    赵青青有些qianyi的看了眼封林。

    封林则是笑着点了下她眉心，“上车。”

    “青青啊，这位是你男朋友吗？”

    坐在前排的李园回过头问道。

    “他……他……”

    “恩，我是青青的男朋友。”封林点点头。

    “怎么？最近生意破产了？怎么开这种车？”

    李园笑眯眯的问道，这个笑容带着轻蔑。

    封林也不在意，笑道：“没破产，喜欢这种神车。”

    “噗嗤！你真会开玩笑。”

    李园笑的喷出来，“青青你现在是不是后悔了，我当年就说，让你同意富二代的追求，你还骂我一顿，说我不够朋友。”

    赵青青一直低着头，没有说话。

    当年李园被一个富二代买通，谎称她生日，带赵青青去KTV唱歌。

    赵青青原本想走，但碍于李园，还是坐下来。

    期间被李园灌了不少酒，之后，她趁机离开，给富二代和她单独的空间。

    当时赵青青立即跑了，事后就和她绝交。

    还好她留了个心眼，没有彻底喝醉，要不然后果不堪设想。

    “我不后悔。”

    赵青青看了眼封林，声音清脆。

    “别装了，你不后悔，为什么我们同学聚会从不见你？还不是嫌丢人？承认吧，开这种破车我也没脸去。”

    李园正说着，看了眼她男人，“我们已经换上奥迪了。”

    “呵呵，哥们，你刚才说去哪啊？”

    李园的老公笑着问道。

    “东区的云海别墅区。”封林提醒一声。

    “噗嗤！”

    李园听到这里，又喷了出来。

    封林奇怪的皱着眉头，“你笑什么？”

    “我笑你装比！没钱就好好努力，停在别墅区，你就有别墅啊？”

    李园声音有些鄙夷，她对这种事很熟悉。

    曾经她也是一样，非常自卑。

    当初在云市上大学，有两个朋友和她同乡，每次她们都坐一辆大巴。

    她为了不让那两个朋友，知道她住在县城旁边的农村。

    都会在县城的高档小区前下车，然后再步行几公里回家。

    她觉得封林也是一样，为了不让自己太难看，特意说个别墅，让他们误以为，封林和赵青青住在别墅。

    “是啊哥们，我们也没笑话你，不过你吹的时候，要符合实际，你这五菱宏光进别墅区，不觉得突兀吗？”

    李园的男朋友也跟着说道。

