    数天前，正当猎团联盟围困大师团据点的时候，灰角城第一家族——叶阳家迎来了一位尊贵的客人。
    收到消息的前一天，整个叶阳家都忙碌起来，清洁打扫，张灯结彩，仿佛过节一般。
    早在大灾变前，叶阳家已经是龙涎河流域有名的门阀世家。他们的先祖从东大陆迁徙过来，随马里斯家族东征西战，立下汗马功劳。作为马里斯家族的附庸，已有近千年的历史。
    大厅的红毯一直铺到中心街上。全城的人都知道，那位即将到来的大人物，身份是何等的尊贵。这是叶阳家的荣幸，也是灰角城的荣幸。不过除叶阳家外的其他六大家族就没那么高兴了。
    虽然表面上欣喜万分，背地里却含沙射影、恶语中伤，恨不得叶阳家明天就被撕裂虚空的古神一口吞掉。
    “一群娼妇的后代，全靠爬马里斯家的床上位，简直是灰角城的耻辱。”
    炀家家主忿忿不平地骂着，摔碎了玻璃酒杯。叶阳家鸾翔凤集、钟灵毓秀，曾经出过两个公国王后，三个王子妃，一直被其他家族嫉恨，骂她们是娼妇，靠出卖身体获得权位。
    但其实，叶阳家人才辈出，强者也不少，只是大伙选择性地遗忘了。
    “听说二王子对叶阳家的大丫头情有独钟，看来又是他们了，唉……”张家家主叹息道。
    “说起那个大丫头，简直就是妖孽。以前还是废物来着，灵力絮乱，全城的医生都没辙。”洛家家主一脸苦闷，“这半年不见，居然觉醒了治疗师天赋，还是大治疗师。你说这是什么事儿，还有天理的吗？”
    “别说二王子了，现在连冰蓝城那边都有人议论她，炎手可热啊。据我所知，好几个王公贵族都想娶她。我知道的就有七八家，不知道的海里去了。我估计啊，今年叶阳家的大门要被提亲的踏破了。”
    “还争什么第一啊，全被这群婊砸搞砸了，完全不按套路出牌的。”“就是啊，一群娼妇……”
    家主们骂骂咧咧，就像站在菜肉市场门口嚼舌根的怨妇，完全不顾自身的形象。面对地位和权势，什么风度和礼仪都抛到九霄云外去了。
    上午十点，一架巨大的浮空艇飞临灰角城上空。艇身装饰奢华，排场恢弘。大片的阴影投射在地面上，遮挡了半条街的阳光。城里鸣响十七发礼炮，恭迎国主的到来。
    漫天飞舞的彩屑中，一个高大粗犷的中年壮汉走下引桥。他相貌堂堂，浓眉虎目，身高超过两米五，双肩宽厚，肌肉结实如铁，举手投足间透着一股磅礡的气势，不怒自威，仿佛一头环顾草原的雄狮。
    他就是红龙公国的国主，号称北方巨龙的萨洛德·马里斯大公爵。
    “恭迎国主！”
    叶阳家的一众族老迎上去，脸上的皱纹挤在一起，丝毫不掩饰献媚之情。
    “一群老狗！”“脸皮真厚！”“卖闺女的人贩子！”其余六大家族暗骂不止，但见到国主时，立即露出最灿烂的笑容，不断点头致意。
    叶阳家的现任家主叶阳正雄上前叩拜，却被大公一把扶住。在叶阳正雄惊愕的目光中，西大陆出身的萨洛德竟然按照东大陆的习俗，拱手行了一礼。
    刹那间，全场鸦雀无声。
    家臣给家主行礼是天经地义，但家主给家臣行礼，这算是什么意思？
    “辛苦你们了。”萨洛德仰起头，环视全场，朗声说道，“马里斯家族能有今天，全靠你们忠心不二的辅佐。”
    叶阳正雄额头冷汗直冒，只感到压力如山，双膝颤抖，几乎忍不住要跪下去。其余六大家族更是震惊不已，为了帮二儿子求亲，大公连脸面都不要了。
    这哪里是提亲啊，是逼婚吧！
    一箱箱的礼物从机舱里运出来。大红漆皮，黄铜边框，上面绑着红绸缎，完全按照东大陆的传统习俗和婚聘礼仪。
    “我小儿子的事情……”
    刚进叶阳家的大厅，椅垫还没坐热，萨洛德就开门见山地问起来。他为人粗犷，性格耿直，不喜欢拐弯抹角，一上来就问重点。
    叶阳正雄是叶阳白柳的叔叔，按理说无权干涉侄女的婚事，但这种情况下，根本由不得他推托，当即回答，“千年以来，幸得主家照拂，我叶阳家才能开枝散叶，扎根龙河，也才有了今日的光景。”
    “蒙主隆恩，自当鞠躬尽瘁，死而后已。肝脑涂地，此生不悔。今得二王子垂青，是大侄女百年修来的福分，三生有幸……”
    “别说得那么复杂，我听不懂，你就说行还是不行？”红龙大公快人快语，打断他问道。
    “行！”叶阳正雄一锤定音。
    “哈哈，那就这么定了！”萨洛德大手一伸，用力地揽住叶阳正雄的肩膀，态度亲昵地说道，“我们以后就是亲家了。”
    “不过……”叶阳正雄面露尴尬，欲言又止。叶阳白柳毕竟是大哥的女儿，大哥去世了，他这个做弟弟的也不能做得太绝，该说清楚的话还是要说清楚。
    “嗯？”萨洛德眉毛一竖，虎目圆睁，大厅里的温度顿时降了几分。
    叶阳正雄脸色一白，国王级强者的威压不是他这个镇守级能承受的。瞬间冷汗浃背，浑身抖若筛糠。过了好一会儿，压力才逐渐放松，能说得出话来。
    “我这大侄女啊，性格和我那大哥一样，又硬又倔，认定的事情死不回头，我就怕……”叶阳正雄没有说完后面的话，但意思很明确，叶阳白柳很有可能不同意，甚至誓死反抗。
    萨洛德听在耳朵里，却理解成了另一种意思，当即勃然大怒：“难道我儿子有这么不堪吗！”
    “不不，我不是这个意思……”叶阳正雄连忙否认，又说道，“既然主上都开口了，族里上上下下肯定会全力劝她，就是她不愿意，我们也给你绑回去。”
    得到叶阳正雄的明确答复，萨洛德眉头舒展，发出爽朗的笑声。那豪迈大气的样子，让人难以拒绝。
    此时，站在大厅角落里的一道身影，正双手抓着衣角，似乎十分纠结。最后，她像是做出了某种决定，猛地扭过身体，离开了大厅。
    萨洛德目光如电，即便是个小细节，也没逃过他的视线。
    “咦，那位是……”萨洛德指着女孩离开的方向，疑惑道。
    “哦，她是叶阳清燕，我大哥的二女儿。”叶阳正雄回答。
    “你们叶阳家，真是人才辈出啊……”萨洛德略有所思地说道。女王的特殊“癖好”让他十分头疼，对象还是自己的大女儿，可他又不敢说什么，只好曲线救国，给女王另寻“新欢”了。
    “如果大王子对她……”叶阳正雄面露狂喜。大公只有两个儿子，如果叶阳清燕能嫁给大王子，那以后无论谁继承王位，公国王后都必定是他们叶阳家的。
    “我可以给她引荐一位大人物。”萨洛德说道。
    叶阳正雄眼中的光芒迅速黯淡。似乎看出了他的顾虑，萨洛德露出神秘的笑容，意味深长地说道，“比起这位大人物，我那儿子根本不算什么。”
    “要是把她哄开心了，你们叶阳家就是出个侯爵，也不是不可能……”
    叶阳正雄顿时眼放异彩。在这个世界里，只要拥有足够的领地，并且拥有侯爵以上头衔，就能自立一国。这是每一个门阀世家的梦想，千秋百代为之努力的终极目标。
    叶阳正雄整个人都恍惚了，仿佛看见自己坐在金碧辉煌的宫殿中，又仿佛看见自己跪在祠堂里，燃香拜祭，告慰先祖……
    三天后，叶阳家的族老们乘坐着越野大巴，气势汹汹地冲进北桥团的驿镇。
    “叫花北斗出来！”“老巫婆，胆敢绑架我们家的大小姐，真当我们叶阳家无人吗！”“快点儿把人交出来，不然派大军移平你们！”“谁敢动手，就是与叶阳家为敌，与公国为敌！”
    一群老头横冲直撞，北桥团里无人敢挡。大伙都是出来混口饭吃的，谁也不愿意得罪门阀世家。关键是，这群老家伙都是副团长的族人，手心手背都是肉，属于人家的家事，外人不好掺和。
    族老们一直冲到驿镇的中心堡垒，终于被全副武装的女佣兵拦下。
    “钢铁姐妹，一体同心！”
    “荣辱共，生死随！”
    “擅闯者，杀无赦！”
    “让花北斗出来！”“你们绑架我们家孙侄女，是什么道理！”“不要以为我们叶阳家没人，你们这点儿三脚猫功夫，根本不够看！”
    在这群疯狂的女人面前，族老们终归不敢妄动，站在外围叫嚣。钢铁姐妹已然超脱俗世，许下重誓，终生不嫁，过集体生活。他们敢硬闯，对方就敢下死手，哪怕是同归于尽。
    “大侄女，你这是要逼死我们吗？”“我是你五叔公啊，你怎么就这么无情呢，小时候我还让你骑脖子，给你买棉花糖……”“叶阳家大难临头了，你要再不出来，我们就死在这里了……”
    “白柳啊，我们是对不起你，但我们也是没办法了啊，大公都亲自来了，你不能见死不救啊……”“白柳啊，我们老了，没用了，死了就死了，可族里大大小小几百口人啊，他们都是无辜的，都是你的兄弟姐妹啊……”
    见来硬的不行，族老们开始打感情牌。一开始有些策略的成分，可到了最后，却是情真意切，老泪纵横。
    这个世界，强者为尊，阶级林立。上层碾压下层，如同大象踩蚂蚁。主家来逼宫，为了延续家族，他们无能为力。
    族老们嚎啕大哭，仿佛葬礼一般。就在这时，女佣兵们左右分开，让出了一条路。
    一位老妪缓缓走出来，背着双手，手里拿着一条长烟杆。
    “诸位，随我进来吧。”老妪说道。
    族老们停止了闹腾，跟在老妪身后，走进了堡垒的大厅。
    大厅之内，烛火如星，随风摇曳。
    一名身穿盔甲的女人跪在中间，双手互握，虔诚祈礼。
    “我将盘起长辫，穿上盔甲，戴上面具，成为铁钢姐妹的一员。”
    “我将终生不与异性结合，刀剑为伴，姐妹相守，直至生命的终结。”
    坚定而平静的声音回荡在穹顶之上。族老们面色灰败，禁不住哀声长叹。
    叶阳白柳立誓不嫁，大公铩羽而归。
    钢铁姐妹是圣光教会的分支，也得到新禅宗和无上神教的支持和认可。大公如果强行否认，国内的钢铁姐妹就会离开，前往其他公国，三大教派也会抗议。这个代价太大，他不至于为了个儿媳妇和第三方势力闹僵。
    灰角城六大家族议论纷纷，叶阳家的好运要到头了。可没过几天，又传出大公带走叶阳家二小姐的消息。六大家族顿时哀声一片，走了个大妖精，又来个小妖精，叶阳家的女人到底为什么这么抢手！
