    赵天祝等人一阵唏嘘，各种羡慕。

    桃花宴终究是百家名门的盛宴，他们这种旁门左道出身的超凡者，根本不可能有机会去，就算有，也不会愿意去参加，成为别人评头品足的谈资，跟苏文提一口，其实也就随便说说，苏文真的有能力将他们带进去，到最后也不会真去。

    凑热闹可以，可他们不是正道的超凡者，跑去一群自诩为正人君子之流的超凡者聚会之中，被当成了热闹本身，那可就不好了。

    说来惭愧，清河县距离武宁城不算远，可苏文对其了解却不多。只知道清河县山多地少，地势险峻，境内又有几条河流贯穿，人口分布两极分化，除了县城和几个镇甸，几乎没有大规模的人口聚居之地，往往要走十多里才能看到一处村落。

    也正是如此，清河县里大多手艺人和小商贩，在武宁城和江南各地谋生，甚至有不少大商户，都是清河县出身，不过往往已经在武宁城经营数代，除了祭祖，几乎不可能会回去那个旮旯般的故乡了。

    内厂的黑骑神骏，半天时间就来到了清河县境内，只是沿途没有遇到客栈店家，也无村落，眼看太阳西落，看到一处山神庙后，颜朵便让众人停了下来。

    颜朵对这一带已经很熟悉，开口说道：“前方的黑虎山，道路陡峭，还有悬崖和河道，走夜路危险，马匹也累了，我们就在山神庙留宿一晚，明早赶路。”

    苏文等人点头称是。

    一路上他已经听颜朵介绍过这座山神庙，这是内厂的落脚点之一，虽然庙祝不是内厂的正式成员，但还是领内厂的一份薪俸的，负责安排往来的内厂成员住宿问题，除此之外，方圆十里若发生了什么异常事件，庙祝还得及时给内厂报信。

    “颜姑娘，你们来啦……”

    庙祝听到门口有马蹄声响起，便赶忙出来，看到颜朵，老脸笑开了花。

    这地方前不着村后不着店的，山神自然也没有信男善女祭拜，若无内厂给的一份差钱，老庙祝不一定会饿死，可肯定不会像现在这样面色红润，身强体壮。

    “是啊，韩叔，好久不见啦，我们去清河县轮岗呢，把饭煮上，弟兄们都饿了！”

    颜朵跟韩庙祝打了招呼，罗白则从马背上卸下了粮油菜肉，熟练地提到厨房。

    韩庙祝看了看苏文，又看了看赵天祝和胡天星，笑呵呵地说道：“这几个大人……是生面孔啊。”

    “见过……韩叔。”

    苏文有样学样，跟韩庙祝打招呼。

    “那可使不得，叫小老韩老头就好啦！”

    韩庙祝可不敢托大，颜朵一直对他和和气气的，可并不是所有厂卫都如此，厂卫在外面可没有在内厂里面那么和气，尤其一些超凡者，更是鼻孔朝天，虽不至于欺男霸女，可鼻孔朝天，总觉得自己高人一等的态度，还是有的。哪怕柳三刀管得再严，这些家伙在武宁城里老实得像个鹌鹑，出了武宁城，气焰便起来了，不少人不自觉便拿捏架势，眼高于顶。

    “这是苏文，是我们柳档头招进来的，还是个书院的秀才呢……这两个是胡天祝赵天星，内厂的老人了，不过才刚转正，第一次出来轮岗。”

    颜朵乐呵呵，介绍了苏文和赵胡两人。

    赵天祝跟胡天星两人坐了几十年牢，哪怕成为了厂卫，也是夹着尾巴，老老实实做人，赶紧给韩庙祝堆起笑脸，老老实实喊韩大叔，但真细说起来，俩人的年纪，怕是比韩庙祝大许多。

    “折煞老汉了……”

    韩庙祝诚惶诚恐，忙着招呼一行人进庙，说道：你们过来就好了……最近山里，好像不大寻常……老汉正准备写个信，托去武宁城的路人给你们送过去呢！”

    “发生了什么事？”

    颜朵一听此话，拿起的茶杯便放了下去。

    “我最近几天巡山……发现周围死了不少野兽……”

    卜明仰头吨吨吨地喝了小半壶茶水，一抹嘴说道：“这有什么稀奇的，或许是来了头猛兽，老虎，豹子，大野猪也很厉害，若激怒了它，老虎都不一定是它对手。”他本是山里的猎手出身，对此有一定的发言权。

    韩庙祝为难地说道：“呃……死的野兽里，有一头老虎，三头黑熊，还有两头豹子……”

    卜明顿时无言以对。

    “什么时候开始的？”

    颜朵轻轻抿了一口茶水，皱眉问了一句。

    “第一次发现死兽的时候，快半个月了……是一头山猪，只剩下半截，还有内脏。当时并不觉得是什么大事……毕竟山里嘛，猛兽吃剩的动物并不少见……”

    韩庙祝脸色凝重，似乎心里有着重重阴霾。

    自从半个月前发现第一头尸体支离破碎的山猪之后，其实他心里便有了警惕。

    他每一天都逡巡附近的山林，周围有无猛兽，他心里比谁都清楚。

    发现野猪残破的尸体时，他便意识到，在山神庙附近，可能出现了猛兽。

    所以第二天巡山的时候，他不但带上了刀具，还有弓箭，甚至还贴身穿了一件皮甲。

    可他并没有遭遇到猛兽，却发现了猛兽的尸体，一头比他大两圈的黑熊，身躯消失不见，只剩下一个脑袋，睁大着眼睛，死不瞑目。

    黑熊伤口并不平整，明显是被什么猛兽撕咬而成的。

    而后每一天，韩庙祝都能发现附近有死去的野兽。从老虎到野猪、毒蛇，食肉的猛兽到吃草的兔子，都能找到。

    这个发现让韩庙祝很不安。他在此地生活多年，对方圆十里的山林熟悉得很，根本没有猛兽。

    这也意味着，这些猛兽，是从深山被赶出来，然后被杀死的。

    只是他从头到尾，在现场也只发现了被杀死的猛兽所留下的痕迹，杀害它们的家伙，却没有留下任何的痕迹。

    更令韩庙祝感到不安的是，野兽死亡的地方，离山神庙越来越近了。

    一开始野兽只死在他逡巡的山林之中，可半个月下来，支离破碎的野兽尸体，距离山神庙越来越，已经剩下不到两里范围。

    也正是因为如此，他终于按捺不住，准备向内厂汇报此事。

    苏文最近跟着老六解剖尸体，自信能从尸体上得到一些信息，便开口问道：“有没有带回野兽的尸体？”  

    “哪敢哟……老汉都是就地将它们掩埋好……最近两天，甚至都不敢动那些死去的动物尸体……”

    韩庙祝心有余悸，表示可能是因为他掩埋了那个未知猛兽的食物，引发了它的不满，才一步步靠近山神庙。

    “按这趋势，用不了几天，它可能就来这里找老汉的麻烦啦！”

    说到这里，韩庙祝苦笑一声：“要不是指望着有内厂的大人们经过，今天我就跑了！”

    “难怪了……”

    苏文一开始就敏锐感觉到，韩庙祝愁眉惨淡，见到颜朵的时候，心里却仿佛大石落地一般，一身轻松。

    看样子，韩庙祝是知道颜朵的本事的。

    颜朵望向苏文：“你怎么看？”

    “不好说……”

    苏文沉吟片刻，摇头说道：“从韩叔所说的看，应该是猛兽所为……可没见到尸体，却也不好判断是什么猛兽……而且……究竟是什么样的猛兽，才能将老虎、野熊这样的庞然大物当成猎物狩猎？”

    “莫非……是个妖族？！”

    胡天星与赵天祝对视一眼，小心说道：“也许是一头遇到了机缘，又尚未完全觉醒灵智的妖兽呢？”

    两人嗅到风险的时候，总会自觉地将可能遇到的危险放大，然后找理由逃之夭夭，这是他们超凡途径所带来的缺陷，倒不是天生胆小怕事。

    “有可能……这可是说不准的。”

    颜朵倒是同意了他们的猜想。妖兽的机缘……这可是完全说不准的事，不小心吃了某件具有超凡力量或属性的东西，就可能觉醒超凡力量，然后活得久了就会觉醒灵智，然后慢慢变得聪明，开始根据超凡力量所带来的知识，有意识地寻找更多具有超凡力量的草药，最终一步步走向超凡之路。

    “可惜没有把咕咕带出来……”

    咕咕怎么也是个序列二的妖族，把它放山林一放，或许就能把这头残暴的猛兽给找出来，不用在这里胡思乱想。

    “今天发现的尸体在哪里？”

    苏文想先看看动物尸体，再做判断。

    “天快黑了……”

    韩庙祝舔了舔嘴唇，有些为难。

    平时天黑他都不轻易去后山，更别说现在有猛兽出没，大熊老虎都是这猛兽的猎物，厂卫再厉害，恐怕在黑夜里遇到这家伙一也是死路一条，他可不愿意跟着冒险。

    “也是哦……”

    苏文从善如流。嗯，真不是他怕死，只是夜里怕出现不可控的意外。

    “不就是几里路吗，骑马能不能去？”

    颜朵却是认为，距离天黑还差不多有半个时辰呢，如果动作麻利一些，天色彻底暗下之前，还是可以回到山神庙的。他们终究是要去清河县换岗的，并没有多少时间耽搁在这里，明天一早，就得赶路，能够确认猛兽身份，然后让清河县的厂卫前来剿杀便可。

    “好吧……”

    苏文觉得，颜朵说的话，也很有道理。

    “事不宜迟，现在就出发。”

