    光狼城东面有一道林木葱茏的山岭，人迹罕至而狼群出没，韩赵山民便叫它狼山。这狼山岭西北——东南走向，与丹水几乎平行，地势比光狼城与长平关还要高，显然便是丹水上游河谷的最高地段。除了林木遮掩与奇石洞穴，狼山岭上大都是平坦宽阔的高地，登临眺望，视野极是开阔。

    就位置而言，狼山与光狼城恰恰便在秦军老马岭营垒的中间段稍微前出，正与长平以北的赵军幕府遥遥相对。

    欧阳朔跟在蒙骜身后，步行登上狼山。大军对峙三年，狼群也消失得无影无踪，唯脚下处处可见的白色干粪团做了昔日狼群的统治印记。

    武安君白起的幕府，正是设在狼山上最大的一座山洞中。

    嶙峋狰狞的山洞壁石下，一方硕大的青石板便做了帅案。洞壁上靠着一张足足两人高的木板大图，图题赫然四个大字——上党山川。

    大板图下便是坐得笔直的白起：一身精铁甲胄，一领黑锦金丝斗篷，拄着一口只有铁鹰剑士才能拥有的重型长剑，两鬓斑白如霜，通体黑如铁柱，两道粗大的口纹托着沟壑纵横粗糙黝黑的脸膛。

    见到白起，欧阳朔难掩心中的激动。眼前之人是谁，那可是战国四大名将之，被誉为千古第一战神的杀神白起，战功赫赫，无一败绩。

    在名将跌出的战国，无人可与其争锋。

    最后被君王赐死的结局，更是为这位千古战神添上一笔悲凉的色彩。欧阳朔真得感谢盖亚，让他有机会跨越数千年，与眼前的传奇人物对话。

    “异人岂曰无衣，拜见武安君！”欧阳朔跟在蒙骜身后行礼。

    白起抬起头，一双秦人特有的三角眼炯炯有神，他看向蒙骜，道：“你不坐镇光狼城，来此作甚？”

    蒙骜心中一颤，不敢怠慢，将欧阳朔汇报的军情，完完整整地复述一遍。

    白起这才注意到蒙骜身后的欧阳朔，眉头一皱，道：“你可有把握？”

    先前白起的无视，让欧阳朔心中有些不舒服。作为一方领主，贵为廉州侯，他已经很久没尝过这种被人无视的感觉。

    习惯，真是一剂致命的毒药啊。

    欧阳朔调整心态，恭敬地说道：“五成以上的把握。”

    白起点点头，沉默不语。事实上，白起并不是一个不懂礼数之人。方才他故意无视欧阳朔，也不过是想给他一个下马威，树立军中威信。

    作为全军统帅，白起并不希望军中有一支不受管束的部队。突然降临的异人军团，无疑有此迹象，他才专门试探一番。

    白起见欧阳朔迅调整心态，微不可查地点点头，眼中闪过一丝赞赏。大丈夫能屈能伸，能够随时保持清醒的头脑，认清自己的位置，这点非常重要。

    相比蒙骜，白起就要果断许多，道：“既如此，老夫即刻传令王陵，让他派人去核实。待核实之后，再做安排。”白起的决定，并无不妥之处。未经核实的情报，自然不能作为统帅决断军机的依据。

    可是，欧阳朔心中还是有些不安。无奈武安君白起已经拍板，多说无益，欧阳朔也只能跟着蒙骜下山，回到光狼城驻地。

    一来一回，已是下午。

    欧阳朔回来之后，白桦等人再次来到他的营帐打探消息。他将此行成果跟诸盟友分享之后，说道：“木已成舟，为今之计，只有积极备战。”

    诸位听完欧阳朔带来的消息，神情都有些凝重。

    唯独攻城狮比较乐观，笑着说道：“哎，我说大家也别耷拉着脸，就算是帝尘他们奸计得逞又怎么样，大不了一战。”

    “小狮子，你总算说了句人话。”跟攻城狮最熟的寻龙点穴打趣道。

    “去去去！”

    两人的耍宝，总算是化解营帐内沉闷的气氛。

    白桦跟着起身，说道：“无衣，秦国阵营的其他二十位领主，共1o5oo大军，只有我们山海盟的一半。我跟凤舞统计了一下，这批部队当中，骑兵只有35oo人，大部分都是步兵。你看，该怎么整编他们？”

    欧阳朔早有预料，说：“此次战役，炎黄盟确实高我们一筹啊。前两次战役，我们山海盟取得如此辉煌的战绩，到头来，也只有这么点领主信任我们。”

    “无衣，你也不必如此。平民阵营的领主，大部分都还没有晋级到县城，因此才会出现这样的局面。”白桦安慰道。

    “就是。”凤囚凰接着说道：“无衣，你可还记得花火？”

    “花火？”欧阳朔眉头一皱，问道：“凤舞你指的，可是拥有历史武将陈汤的庆云镇领主？”

    “不错，就是他。不过，现在应该要叫庆云县。这次他仍然选择跟我们一个阵营，倒是一位值得拉拢的领主。”

    欧阳朔点点头，说：“既然如此，他们带来的部队就这样安排。35oo名骑兵归入张辽部，剩下的步兵交由陈汤率领。此役我们是铁了心要出动骑兵，并没有精力顾及这些步兵。”

    “这个可以，之前我跟凤舞也是这么想来着。”白桦点头同意。

    “既然如此，直接说出来就是，何必拐着弯来问我的意见呢？白桦，你这是在考我呢？”欧阳朔打趣道。

    白桦不好意思地笑笑，没有说话。

    倒是一旁的凤囚凰得意一笑，娇嗔地说道：“没错，就是考你呢。”

    营帐气氛逐渐活跃起来，欧阳朔也是心中一松。

    “好了，大家各回营帐，看明天是个什么情况吧！”欧阳朔最后说道。

    “还能怎样？肯定得先安静几天，才会有什么大动作。”

    “但愿吧！”欧阳朔心中总是不安。

    ************

    赵国阵营，故关。

    正如木兰月猜想的那样，盖亚确实是将赵国阵营的异人军团集结点设在赵军大后方，百里石长城上的关卡——故关。

    帝尘营帐，炎黄盟诸位成员齐聚。

    “怎么样，一切还顺利吗？”战狼问刚刚从故关守将幕府赶回来的帝尘。

    炎黄盟中，自杀破军因山海县一事，跟帝尘产生隔阂之后，帝尘在联盟中逐渐被孤立。唯一的盟友，就是凤囚凰的堂兄凤天裂。

    反倒是春申君，借助原春秋盟的影响力，拉拢风青阳、雄霸、飘零幻，自成一派。再加上最近跟他走的特别近的杀破军，俨然占据炎黄盟的半壁江山。

    炎黄盟中，只有战狼一直恪守中立，成为调和帝尘和春申君的中间人。

    因此，虽然说炎黄盟不设盟主，但实际上还是以帝尘、春申君以及战狼三巨头为，风青阳、雄霸次之，杀破军、飘零幻以及凤天裂再次之。

    帝尘自然清楚，因为春申君的存在，自己在炎黄盟中的处境非常不妙。好在借助牧野之战的谨慎，他的功勋值大涨，这次成功取代春申君，成为赵国阵营的异人代表，再次压过春申君一头，占据先手优势。

    除此之外，有关长平之战的内幕消息，也是帝尘家族得到的。因此，就长平之战一役来讲，帝尘还是占据绝对的主导权，让春申君也不得不暂时低头。

    对战狼的提问，帝尘没有犹豫，直接回答：“一切顺利，故关守将已经同意了我们的行动方案。”

    为了准备长平之战，帝尘他们可谓费尽心思。借助战狼的诸多军事参谋，在战役还没开始之前，就反复推演，制定了一整套的行动方案。如果这套方案能够顺利实施下去，绝对可以帮助赵国彻底翻盘。

    听到帝尘的答复，营帐中立即热闹起来。

    “太好了！”

    “嘿嘿，这次一定要让岂曰无衣好看！”

    “就是，他再也没有机会出风头了，等着灰溜溜地回去吧！”

    战狼眉头一皱，对同伴的过度乐观并不感冒，忍不住说道：“这还只是迈出第一步，现在就庆祝，未免太早了些吧？！算一算，我们在岂曰无衣手上吃了多少亏，还没长记性吗？任何小瞧他的人，最后都没好下场。”

    “战狼，你未免太长他人志气，灭自己威风。”听到这话，风青阳就有些不乐意，道：“这次能一样吗？我们占据先手，占据大势。在百万大军面前，他岂曰无衣再有能耐，又能如何，他还能飞天不成？”炎黄盟中，风青阳是出了名的天不怕地不怕，也就他敢这么呛战狼。

    “你！”战狼本就不善言辞，被风青阳这么一呛，脸都红了，急的说不出话来，最后蹦出来一句：“竖子不足以谋！”

    “好了，好了，大家都是兄弟，何必如此。青阳也是一时激动嘛，战狼你就不要跟他过不去。”春申君出来打圆场，看上去两不相帮，实际上还是在偏袒风青阳，给他解围。

    战狼转过头去，不一言。

    帝尘在一边冷眼旁观，他深知，炎黄盟最大的弱点，就是成员之间心不齐，拉帮结派。这就是大势力的无奈，谁也不服谁，都有自己的小算盘。(未完待续。)