    “当然需要。”甘始哈哈的说道“我们先去扎营，等会我会准备一些可以交易的东西摆在那个山坡上，你如果有兴趣，可以和你的族人带上你们无用且珍贵之物来和我们交换。

    对了，晚上如果无事，我请你吃饭喝酒！你族内贵人，尽可叫上，到时我还有些事情要问你。”

    “多谢道长！小人到时一定来！”

    这颇超黎倒是学得快，已经叫上道长了。

    虽说不是商队，但颇超黎可是知道眼前这个车队比往日的商队要厉害的多，不说别的，那一车车的货物据说都是要送到马腾将军那去的，据说都是大汉极贵之人才能用上的好东西，比如说自己手里的镜子，颇超黎就觉得如果不是大汉皇帝那样的人，哪里能用这样的物件，自己这次真的是捡到了。

    为了得到更多好东西，颇超黎回到部落后就开始动员全部落的人翻箱倒柜，只要是稍微有点价值的东西都被翻了出来，然后一个个抱着自己翻出来的“宝贝”到山坡上寻找交易的机会。

    毕竟反正只要能换到好东西，即使自己部落用不上，过几日让人带去富平、灵州卖掉，也能赚个差价不是？

    “这是什么？”一个耳朵上戴着一个大玉环的羌人看着眼前一面面小镜子，只觉得有无数个自己。

    “这是玻璃镜，一面三千钱，或者换等值的物件。”

    这些玻璃镜和颇超黎拿到的那面相比就简陋的多了，外壳就是普通的木头。

    “这也是镜子？呀！这可比铜镜要轻便多了，而且也更清楚了。”这个羌人惊叹的说道。

    其实铜镜只要打磨光滑，反光效果其实也很好，只是它的清晰度没有当代的玻璃镜子这么清楚罢了。

    “我没有钱...兽皮你要不要？”

    负责这个摊位的军士顿时一脑门的黑线。

    “要不我把这个给你吧，我这耳环可是玉石的！”那羌人看军士的表情知道军士不想卖，当即一把扯下耳环，递给军士。

    那军士看着这已经脏的快看不清玉色的耳环，黑线更多了。

    ...

    “这个叫肥皂？能吃吗？”

    “不能吃，是用来洗手的，你看，我手上现在很多油脂，很脏对不对？”

    “还好啊，你看我的手...”

    得！还是你脏！

    “那你直接来试试看，对，先用水湿润一下，然后这样打肥皂，对，看到了吗？干净了吧！”

    “好神奇啊！我这里有肉干，你们收不收？”

    ....

    “这个部落什么都没有，别说金银玉石，铜钱都没多少，除了牛羊肉就只有兽皮，还不是什么珍禽猛兽的，最后也只能换点牛角牛筋什么的，好歹回去还能做做弓。”

    巡视了一遍的赵火来到甘始的帐篷中对甘始抱怨了起来。

    一开始赵火还在担心贸易能不能进行，现在他担心的是贸易后怎么收款的问题。

    请问六根牛角加两张狼皮加六斤羊肉干加半根鹿茸到底值多少钱。

    别说了，脑袋涨得厉害...

    “他们的金银玉石呢？”甘始奇道。

    要知道，因为必须依靠商队贸易来获取外部的物资，党项羌这样的部落往往是不缺少贵金属，但又缺少生活物资。

    “他们这里没有盐，他们只要找到了玉石什么的，就会拿去换盐巴。”赵火解释道。

    “缺盐？”

    甘始眼睛顿时亮了。

    他在青州那么久，自然知道青州盐业已经因为业务量不再上涨而头疼的厉害。

    毕竟人一天就吃那么多盐，你盐再便宜，我也不能把盐当饭吃不是。

    因此青州盐业的股票这半年一直在缓慢下滑，而且随着并州盐业的开始运营，下滑的势头拦都拦不住。

    但并州盐业股价也没这么上涨，毕竟青州的海盐成本比并州低的多，只能在并州和司隶卖卖。

    可以这样说，河北百姓，已经基本实现了吃盐自由，并且已经在马强的诱导下在各种腌制食品的科技树上勇攀高峰。

    没办法，这年头没有冰箱，腌制和烟熏是保存食物最好的手段了。

    “不对啊，贫道怎么记得凉州有盐啊...”

    “对，但好像因为凉州各郡县互相割据，盐要运到这里来，走的每一步都要给当地交税赋，运到这里，价格高的惊人，我们并州的商队一般也不到凉州这边走，毕竟不安全，现在河北多好做买卖啊。”

    随着河北的恢复，河北的商业经济也在不断复苏，做生意当然是和有钱人做生意最开心，而且还安全不是。

    “原来如此...看来凉州各部也是饱受战乱之苦啊。”

    赵火点头说道“除了那些能在战火中获利的军头，谁愿意天天打仗啊。”

    “那就好啊，对了，我刚刚请了党项羌的那些首领一同过来吃饭！你去让后勤兵把看家手艺都拿出来！别让人家说我们怠慢了。”

    “拿不出来，除了面就是牛羊肉...”

    “哎，可以做火锅嘛！不是带了不少麻酱嘛！”

    麻酱，也就是芝麻酱，因为路上不会有什么好的吃食，甘始特意带了很多麻酱涂饼吃，这一次倒是刚好做涮火锅的调料。

    “就等道长这句话呢，在下去安排了！”

    甘始呵呵的看着赵火退下后，嘴里喃喃的念了几句，又对着镜子练习了一下表情，这才心满意足的准备开始自己的表演。

    这世上哪里有那么多天生的忽悠大师，你知道他们有多努力吗？

    你看，甘始都拿出一个瓶子，开始服用丹药了！

    那瓶子上赫然写着“天阳丹”，一看就是...

    ....

    这到底是准备努力什么啊...

    ——

    “这个叫做冰水火锅，是我们大将军发明的吃法，这个吃饭的最关键之处，就是这麻酱，这麻酱是由上好的胡麻研磨而成，再加上生抽、老抽、蒜泥、腐乳，对了，还有青州的耗油！

    可惜这里条件简陋了一些，否则再加上韭花和葱花，芫荽，那味道更是别提有多鲜美了！

    肉好了吗？冰呢？”甘始端着一碗调好的麻酱问道。

    其实甘始说的是当时马强拿出的后世二八酱配方，只是二八酱是二成麻酱，八成花生酱，花生这玩意还等着甘始去找呢，因此只能全麻酱的凑合了。

