    “竟然把我的雷劫球给吞吃了？”

    杨行舟本以为这雷劫球能给这些老不死的一些惊喜，毕竟这些史前生灵体质偏于阴暗，雷霆便是他们的克星，而雷劫球更是雷霆之中的精华，威力巨大，爆炸开来时，便是一颗星球也能炸碎。

    如此纯阳雷霆，阴暗属性的鬼怪最为害怕，对鬼物造成的伤害也最为巨大，面对鬼物来袭时，一颗雷劫球足以消灭所有鬼怪。

    但是现在，却好像成了这些史前生灵的口粮，雷劫球刚刚爆炸开来，就被他们吞吃一空。

    “是了，我父易天帝将他们囚禁在这个小世界里，断绝一切道韵，抽掉所有灵气，这里便是一滴水，一粒米都没有，使得这些老不死的连修炼都没法修炼，便是吃土都吃不到。我这雷劫球中蕴含九天雷霆精气，对于这些度过开天大劫的怪物来说，不亚珍馐美味！”

    杨行舟顿时反应过来，这些老梆子被困小世界内，连最基本的地水火风架构都没有，根本就没有修炼恢复实力的机会，甚至会被小世界本身抽取修为。

    在这种情况下，只要是这个世界没有的物质，都是他们迫切需要的东西，杨行舟无论发出什么样的攻击和法宝，对他们来说，都是体内迫切需要的能量。

    对于度过世界末日和开天大劫的存在来说，几乎已经不惧怕任何攻击了，杨行舟即便是出手再厉害，法宝的威力再大，也不可能达到灭世的程度，对他们并不能造成伤害。

    “对于这些怪物来说，像雷劫球这种法宝不能使用，用了之后，就像是肉包子打狗，一去不回，真要是对付他们的话，只能动用神通手段才行，一次性法宝万不可使用！”

    意识到这一点后，杨行舟不再犹豫，身子陡然变大，施展法天象地大神通，手持长枪，对着最近的一名老者恶狠狠的刺了过去。

    他此时用自身小世界隔绝了全部气息，独立于所在的世界之外，对于任何人说，都是不存在的，按道理来讲，无人能感知他的存在。

    如果说隐身法，像杨行舟这般的手段，才是最高明的隐身。

    将自己隔绝在世界之外，除非能神游万界之辈，否则的话，决计发现不了杨行舟的存在。

    杨行舟这一枪刺出，其实刺中的并不是那老者所在的世界，按道理来讲，两个平行的世界里，并不能伤害这个老者。

    但就在这长枪刺中老者所在的位置时，杨行舟忽然撤去了隐藏自己的小世界的力量，出现在那老者的身后。

    长枪就像从老者体内长出来一样，在老者体内，将其身体前后贯穿。

    这是另一个平行世界里的东西忽然在现实中出现，相当毫无预兆的从这老者体内打开了一个通往小世界的端口，简直是防不胜防。

    “啊！”

    那干瘦老者发出一声惊呼，身子想要散开，但为时已晚，杨行舟附着在长枪内的惊人力道陡然爆发开来，发出极其古怪的道韵，将这老者打的粉碎，躯体不存，眼看就要化为虚无。

    就在此时，旁边的老怪物们已经反应过来，瞬间形成一个大阵，形成一股巨大的漩涡，力道强的不可思议，将杨行舟拉入漩涡之内。

    但也就在进入漩涡的一瞬间，杨行舟体内小世界发出一股力量，将自己包裹，脱离了原本所在的世界，瞬息远离。

    “姓杨的竟然也会逃走！”

    “易天帝的儿子竟然还能做出这偷袭之举！”

    “一点脸面都不要了！”

    “杨家人什么时候变成这个样子了！”

    杨行舟消失之后，这些史前生灵一阵大哗。

    在他们印象之中，无论是以前的杨太师还是之后的易天帝，在对付黑山生灵之时，全都是摆明车马堂堂正正作战，从不搞什么阴谋诡计，一路横推，当世无敌。

    父子二人将黑山生灵虐杀了好几遍，使得他们一想起那两个人都是一阵心惊肉跳，但也同时对那两人钦佩万分，毕竟人家是堂堂正正之兵，硬生生的将他们打残，拼的是硬实力，他们输的心服口服。

    说起那俩父子，这些史前老怪一个个都恨得牙痒痒，但在恼恨之余，却也是佩服万分。

    他们经历了两个纪元，见识了天骄无数，却从未见过像那两个父子那般惊艳的存在，短短不到百年时间，便逆转乾坤，重塑阴阳，改天换地，这等行径实在是匪夷所思，简直颠覆了他们的认知。

    待到后来易天帝将他们囚禁之后，这些老怪们也是怕多过恨，佩服多过仇视。

    后来杨古与朋友们探查黑山，也与他们有过几次交手，也是光明正大交战，虽然实力不如易天帝，但也足以对他们这些老怪们造成威胁，但杨古年幼，如此修为已经算得上惊艳，没有丢杨家父子的人。

    这么多年的交手，使得黑山生灵都对杨家人又恨又怕又是钦佩，杨家人堂堂正正之兵，展露出极大的豪情和必胜的信心，令他们印象深刻。

    这次本以为杨行舟这个易天帝的后代，也和之前的杨家人一样行事，却没有想到竟然狡诈如斯，玩起了偷袭。

    这一下风格转换，令所有老怪都感愕然，又惊又怒。

    杨行舟本就是易天帝培养的针对他们的克星，此番前来非同小可，这些老怪已经做好了与杨行舟硬拼的准备，毕竟仇恨太大，难以化解，非要经过一场大战才可。

    这是不死不休的局面，化解的可能性微乎其微，虽然一开始说要争取和谈，但其实谁都知道杨行舟不可能手下留情。

    但杨行舟这般偷袭杀人，不敢正面为敌，却还是超出了他们的意料。

    那被偷袭的老者身子爆散开来，好半天方才聚拢成一个淡淡的虚影，惊怒交加之下破口大骂：“堂堂易天帝之子，竟然成了藏头露尾之辈，竟然还偷袭伤人！杨家的脸面都被你丢尽了！”

    杨行舟的长枪之上带有一种奇怪的道韵，对他有着致命的杀伤力，这一枪得手之后，这老者的虚影骂了几句，竟然缓缓消散开来，彻底消失，化为虚伪。

    一名经历过天地合一，又经历过开天辟地的存在，就这么憋屈的死在了杨行舟手中。

