    义薄云天终于等到了自己‘强化冲锋’的冷却完毕，而郑义的蓝量也终于被他硬生生快要耗光。

    郑义手中一直维持着逆向融合的属性球，虽然只是两种属性，但经过不断的压缩蓄能，这一击只要命中，绝对能将不到半血的义薄云天秒杀。

    眼看着义薄云天启动冲锋技能冲了过来，郑义也顺势将属性球向正前方扔了出去，这种情况之下义薄云天根本来不及反应，只能眼睁睁的撞上郑义的技能。

    ‘轰~’

    逆向融合属性球接触到义薄云天的身体，瞬间发生了爆炸，而郑义的蓝量也终于被抽了个干净。

    义薄云天的冲锋被爆炸打断，整个身体倒飞出去，正当郑义以为一切都结束了的时候，却发现义薄云天身上光芒一闪，血量居然没有清零。

    “嗯？”

    郑义瞪大了眼睛，自己蓝条已空，就算义薄云天剩下几百滴血，恐怕也很难用普通攻击将其击杀。

    “没想到我的‘护身项链’居然在这里就废了。”义薄云天从脖颈处摘下一个暗淡无光的项链，有些庆幸又有些惋惜的说道。

    “护身项链？你还真是下了血本啊！”郑义惊讶道

    ‘护身项链’郑义当然知道是什么，关键时刻能保命的装备，算得上是无价之宝，能够帮佩戴者抵挡一次致命伤害。

    义薄云天身上的这枚项链应该是初级，所以耐久度只有1点，更高级一些的护身项链耐久度更多。

    这种项链在抵消一次致命伤后，会给佩戴者留下1%的血量，义薄云天大概有2万5左右的血量，所以现在剩余的血量大概在250多一点。

    “虽然我只剩血皮，但是你还想继续打下去么？”义薄云天重新站了起来，此时虽然残血对满血，却已经是胜券在握了。

    郑义无奈的挥动法杖，发出普通攻击打向义薄云天，细小的基础元素球飞行速度缓慢，很轻松就被躲了过去。

    郑义见普攻几乎无效，干脆放弃了攻击，双手握住法杖竟准备肉搏。

    “哈哈哈~这就是全服第一法师？竟然打算拿着法杖跟我硬拼了么？”义薄云天哈哈大笑，不紧不慢的挥舞着战刀朝郑义走去。

    郑义面对嘲讽充耳不闻，只是仅仅的盯着义薄云天的动向，竟也一步一步向前逼了过去。

    无论是现场观战的选手们，还是在看直播的观众们，所有人都觉得胜负已定，谁也没想到一路上表现耀眼的第一法师，竟被逼到了这种程度，义薄云天注定要名利双收了。

    义薄云天见郑义不答话，加快了步伐，手中战刀挥舞，技能早就已经准备完毕。

    ‘裂空斩’

    义薄云天直接使用自己最强的单体斩击，这一击不为秒杀郑义，主要是为了让郑义放弃抵抗的念头，更是让观众们看到自己强大的攻击能力。

    “终于结束了。”义薄云天在释放出技能的瞬间想道。

    “什么？”

    义薄云天刚放松下的心忽然又紧绷起来，因为已经在攻击范围内的郑义，忽然一个后撤步躲开了这一刀，这哪里是法师该有的反应能力。

    紧接着更让人惊讶的状况发生了，郑义身上装备瞬间变更，一个黑里透红的铠甲出现在郑义身上，装备棱角分明浑然一体，竟是个连体套装。

    郑义关键时刻所换的装备，正是在暗影岛上获得的‘暗影勾镰套’，35级黄金品质连体套装，不限制职业，主加力量和体力的套装此时正适合郑义。

    ‘暗影勾镰十字斩’

    郑义直接用出套装技能，双臂处勾镰之刃瞬间伸出，两臂交叉成十字，直接向着义薄云天的脖颈处攻去。

    义薄云天使用了最强单体攻击，后摇僵直很大，此时技能落空根本来不及反应，只能眼睁睁看着郑义切向自己。

    暗影勾镰十字斩，激活套装内的勾镰之刃，快速对目标进行十字斩击，若斩击敌方颈部，有1%的几率致死（对BOSS无效）。

    毫无防备之下，义薄云天所剩不多的血量直接清零，郑义也尝到了一丝近战带来的快感。

    “呵呵，我没练战士职业，是你们的福气。”郑义夺得了冠军，也不客气直接霸气的说道。

    “圣城首届擂台赛，白虎城，天降郑义，夺得冠军。”裁判直接宣布了成绩。

    “第二名‘义薄云天’，第三名‘玲珑’，你二人管事去兵器库挑选奖励，经验奖励随后发放。”

    “第四名‘剑无痕’，第五名‘大山’，第六名‘花间一壶酒’，第七名‘隐’，第八名‘寒芒’，你五人可去圣城皇榜接取任务，每人限领一个，任务奖励最高也可达到史诗品质，另擂台赛排名经验奖励随后发放。”

    “其它所有到圣城的参赛选手，皆可按照名次得到相应经验奖励，可在圣城自由活动2小时。”

    裁判老者直接公布了比赛奖励，但却唯独没有说这个第一名的事。

    “裁判，裁判，我呢？我”郑义话还没有说完，直接就消失在了原地。

    郑义忽然被传送进了一个时间隧道，隧道周围全都是各种数字与各种事务的片段，隧道周围流动太快，终于在郑义要受不了的时候双脚踩在了地面。

    郑义没有慌张，面色平静的扫视了一下周围，发现自己身处一个很大的平台，平台中央有一个大大的轮盘，轮盘之上都是些天干地支和看不懂的符号，平台之外则是无尽的黑暗，根本看不出来自己身在何处。

    “前辈，既然把小的弄来了，就别弄得那么神秘了，快出来吧！”郑义忽然高声说道

    秩序老人背着手凭空出现在郑义不远处，面带笑容的说道：“你小子洞察力倒是不错，竟然能在比赛过程中发现我。”

    “巧合，巧合，能发现前辈，还不是因为前辈你本来也没想隐藏。”郑义赔笑道

    “先谈谈奖励吧！想要个什么转职卷轴？”秩序老人直入主题的说道。

    郑义闻言先是一愣，白虎城主给自己任务从来不提奖励，而到了圣城之后，似乎所有的NPC都这么痛快利索。

    从擂台赛开始，到结束颁发奖励，根本没有太多的仪式，相比之下圣城这些人都算是实干家。

    “前辈，我对我现在的职业挺满意的，能不能保留现在的职业，然后”

    郑义试探性的问道，只是话还没说完就遭到了拒绝。

    “不能，法师就是法师，不可与其它职业共存。”

    “前辈，你看我这职业名字‘全系法师’，可是我现在只会最基础的六种属性，你看着给我在给我一种其它系的能力总行了吧？”郑义有些委屈的说道

    “嗯，这个嘛！倒是可以考虑考虑！”

