    从中央巡捕房出来，陆希言有一种不真实的感觉，他甚至回头仔细的看了身后那道巡捕房的大门。

    枪械室，他选了一把勃朗宁M1911A1手枪，点四五口径，还是美国货，在这法租界巡捕房，总共也没几把。

    这也算是因祸得福了。

    一把手枪，本来是给50发子弹的，人家唐锦手一挥，多批了50发，说是让他有功夫多练练。

    好人呀！

    “陆大夫，去哪儿呀？”陆希言还没叫呢，一辆黄包车就到了跟前，瘦猴那张脸凑了上来。

    “你怎么知道我在这里？”陆希言克制住一拳揍过去的冲动。

    “四哥说了，您是咱们铁血锄奸团的恩人，不能让您再出事儿了。”瘦猴嘿嘿一笑，“以后，只要您用车，我们保证随叫随到。”

    “谭四是不是有事找我？”

    “您老是诸葛亮，四哥正是有事儿找您。”瘦猴呵呵一笑。

    “那走吧。”陆希言上了黄包车，吩咐一声。

    “陆大夫，您坐稳了！”

    大白天的，去凯旋歌舞厅和天涯书寓都不合适，还是老地方，霞飞路上摩西咖啡馆，谭四已经坐在哪儿等候一段时间了。

    “一杯拿铁，谢谢！”

    “陆大夫，恭喜呀，以后是不是得叫您一声陆顾问了？”谭四脸色虽然好了很多，可眼睛里透着一丝疲累。

    军师没了，他临时代管“铁血锄奸团”，可问题是，他没有军师的威望，有点儿罩不住。

    “谭四哥消息挺灵通的吗，我这自己刚拿到聘任状，你就知道了？”陆希言有些惊讶。

    “如果没有这点儿能耐，我们也别再在法租界混了。”谭四微微一笑，“你大概还不知道吧，政治处的唐锦，每个月从军师手里领走三百大洋。”

    “噢？”陆希言很吃惊。

    “陆大夫，你大概没有接触到这方面的事情，其实，除了我们，重庆的军统和中统方面，每个月也会给唐锦一笔钱，还有青帮的三位大佬都要给，这是固定的，特殊情况下还需要特殊打点，这算不上什么秘密的。”谭四解释道。

    “为什么？”

    “一是花钱买平安，二嘛，这个钱给了，也是一种利益关系，收了钱，就要替我们挡灾，我们能够在法租界安安稳稳的活着，这也是原因之一。”谭四解释道。

    “你们可以收买他，那岂不是日本人同样也可以？”

    “日本人当然可以，问题是，除了一心想要当汉奸的，谁敢收日本人的钱呢？”谭四道。

    “这么说，唐锦没有拿日本人的钱？”

    “他要是拿了日本人的钱，那法租界当局还会信任他吗？”谭四反问道。

    “有道理。”陆希言想了一下，觉得谭四说的有道理，如果唐锦收了日本人的钱，只怕法国人不会如此信任他。

    “陆大夫，你的处境可不怎么好，那翁雄被你赶出了法租界，杜老板也放出话来，要收拾他，现在他躲进了公共租界，以我对他的了解，是不会善罢甘休的。”谭四道。

    “那我还能怎么办，找人杀了他不成？”

    “只要陆大夫一句话，谭四可以帮你做到。”谭四道。

    “天下没有白吃的午餐，谭四哥帮我杀人，我是不是也要付出一定的代价？”陆希言道。

    “我的心思，陆大夫心里明白。”谭四嘿嘿一笑。

    “我跟你们不是一路人。”陆希言缓缓说道。

    “您跟我们也许不是一路人，但您跟我们是同样的人。”谭四盯着陆希言道。

    “怎么讲？”

    “中国人，亡国奴。”

    亡国奴，这三个字深深的刺痛了陆希言的心脏。

    “谭四哥，我真的帮不了你们，而且你们这么做那是异想天开，真的。”陆希言深呼吸一口气，诚恳的说道。

    “陆大夫，猛虎架不住群狼，现在您身边，对你虎视眈眈的狼不少，日本人的下作和无耻是你无法想象的！”谭四道。

    “谭四哥，你们的好意我心领了，我真的觉得我们以后还是少见面为好，告辞！”陆希言喝了一口咖啡，站起来道。

    “陆大夫，再考虑一下。”

    “没必要。”陆希言头也不回的离开了。

    让他假扮一个人，去做一个傀儡，他还真做不到。

    ……

    “老四，我就说了，他是不会答应的。”刀疤黄三出现在谭四面前坐了下来。

    “他也有他的顾虑，到底跟我们现在还不是一路人，哎！”谭四叹息一声，“也许，当初我们就不该有这个想法。”

    “那现在怎么办？”

    “其实当初军师不也跟我们不是一路人，九哥那是三顾茅庐，诚意感动之下，这才加入的我们。”谭四道。

    “老四，咱们也学九哥，三顾茅庐？”刀疤黄三头一歪道。

    “怎么的，也咱们不能轻易放弃吧，对了，翁雄那边什么情况？”谭四问道。

    “跟黄道会的行动队长赵松涛勾搭上了，住进了虹口的新亚饭店的四层，在赵松涛的介绍下，现在已经加入黄道会担任行动队的副队长。”

    “这龟孙子到是躲的挺快的。”谭四骂了一声。

    ……

    说起来，这已经算是谭四跟他第二次提这件事了，古人有刘备三顾茅庐一说，这谭四该不会想要学一学这刘皇叔吧。

    不去想他了，反正这事儿听着都不靠谱，人情以后慢慢还就是了。

    心情还是好的。

    白得了一个巡捕房的顾问，一个月至少能有五百块法币的额外的收入，还给配枪，就是这日后怕是跟巡捕房打交道的机会多了。

    这倒是他没想过的，哎，人活乱世，哪能都由着自己性子来，先保护好自己和家里人再说吧。

    法租界当局也没想把事态继续扩大，因此，陆希言受聘巡捕房担任政治处顾问的消息也就没多少人关注，报纸上最多的还是有关中日两国军队在临沂，藤县一带的战斗。

    据说守藤县的是川军团，打的很英勇，愣是把日军上万人死死拖在了小小的藤县城下。

    守临沂的是张、庞两位将军，报纸上对他们二人曾经的私人恩怨那是写的有鼻子有眼的，如今却是相逢一笑泯恩仇，携手抗击日寇，打的嚣张不可一世的板垣师团是寸步不前。

    这些都是振奋国人的消息，只是日本方面的新闻管制，不允许公开刊登和发表，尤其是中文报纸。

    那被砍脑袋的蔡主笔，就是因为报道和宣传抗日才被“黄道会”那些畜生给暗害砍了脑袋的。

    但是外文报纸不受限制，因为能读懂外文的，除了洋人之外，也没多少中国人，何况，外文报纸，日本人也不好管，人家有新闻自由的嘛。

    晚上下班回家。

    “今天唐锦把我叫过去，给了我一张政治处顾问的聘任书，还有，他居然给我配发了一支手枪。”陆希言对孟繁星道。

    “他真聘请你当顾问了？”

    “可不是嘛，聘任书都给我了，上面还有警务总监卡尔的亲笔签名和印章，这还能有假？”

    “安子哥，聘请你担任顾问，这倒也说的过去，这还给你配枪，这就有些奇怪了，难不成你当这个顾问还有危险不成？”

    “危险到还真有。”陆希言道，“翁雄被巡捕房开革了，人跑到公共租界日租界去了，估计是投靠了日本人，本来巡捕房是要追究他的刑责的，但现在让他跑了，想追究也追究不了了，这家伙之前差一点儿坑了我跟浩子，现在我害他这么惨，只怕是不会轻易放过我了。”

    “安子哥，这枪是配给你防身，还是想利用你做诱饵？”孟繁星一抬头来了这么一句。

    陆希言一下子被问住了，这个问题他还真没想过呢。

    “我就随口这么一说，也许根本就不是那回事儿。”

    