    安硕跟父亲打完电话，确认他们都安全之后，也放心了下来，他低头看着摆在桌上的书本，推了推眼镜，颇为无奈的叹了口气。

    “这件事情的影响不会就此完结，也不知道我现在学习的法律知识，在新时代还有多大的用处...”

    就在这时，安硕的手机响了，他拿起来一看，是伯伯打过来的，他赶紧接通：

    “喂，伯伯，我是安硕，您和伯母还好吗？”

    手机那头，安爸的声音传了过来：“我们没事，你呢？没受伤吧？”

    “您放心，我这边很好。”安硕笑了笑，温和的说道。

    “那就好！...安硕啊，之前听说你爸说过，你在大学选修的外语里面有霓虹语是吧？”安爸放心了，才继续问道。

    “是的，我选修了德语和霓虹语，是安博哥给您买了什么霓虹的品种吗？”安硕微笑着说道：“您把说明书拍给我，我帮您翻译一下。”

    “那小子有这心就好了！”安爸有些气愤，瞧瞧人家的儿子，名牌大学的法学硕士，精通多门外语，为人温和有礼貌，哪像自家那个臭小子，屁用没有！

    不过安爸很快就调整了过来，他交代道：“安硕你等下，我放外音。”

    “好的。”安硕有些疑惑，但他很礼貌的等待着。

    片刻之后，对面传来一个略带严肃的女孩声音，霓虹语发音非常标准：“你好，我叫艾露莎·安，是妖精的尾巴工会会长。”

    “妖精的尾巴？”安硕一愣，很自然切换到了霓虹语：“你是cosplay爱好者吗？”

    “我不知道你所说的cosplay是什么，但我想我应该不是。”艾露莎冲着手机，认真的解释道：“我原本在工会内，被一阵光吸引，来到了这个世界。所以我要先确认一下，是我一个人来了，还是我工会的同伴都来了。”

    “等等...”安硕看了看外面，刚刚那一瞬间，他好像看到了一只长着狐狸尾巴的女人从窗口跳了过去。

    再结合艾露莎的话，他似乎明白了什么：“你所在的世界，是拥有魔法的超自然世界吗？你的同伴是纳兹、格雷还有...露西？”

    《妖精的尾巴》作为三大民工漫之后的又一热血动漫，安硕小时候也看过一些，还因为女性角色穿着过于暴露，被妈妈怀疑是不正经的动漫而教育过一顿，所以安硕只看了十来集就弃坑了。

    “是的，你见过他们吗？”艾露莎心里一喜，声音都提高了一些。

    安硕隔着手机都能感受到艾露莎的心情，但他很坦诚的说道：“这件事情很复杂，涉及的东西太多了，我无法解答你的问题。但我个人建议，如果你是艾露莎本人的话，就先留在我伯伯家里，可以通过网络，观看...”

    说到这里，安硕突然停了下来，他之前听同学说过，《妖精的尾巴》已经被一部分家长举报下架了。

    “观看什么？”艾露莎疑惑的问道。

    “没什么...”安硕揉了揉眉心，开始思考怎么解决艾露莎的问题。

    从目前的情况来看，恐怕外面还要持续混乱一阵，而原著中艾露莎的性格和为人是可以信任的，就怕遇到穿越之后性情大变的情况，那就害了伯伯了。

    ‘还是想办法把艾露莎骗走吧！’安硕犹豫了一阵，眼神坚定了下来，他不能拿亲人做赌注。

    “不如这样...”

    “话说...”

    结果，两个人同时开口了。

    安硕顿了顿，说道：“你先说吧！”

    “好的，”艾露莎点了点头，继续说道：“我在这个房间里看到了一张全家福，里面那个年轻人很想我父亲。”

    “你父亲？？”安硕有些宕机了，突然想起艾露莎之前自我介绍的时候，报出的姓氏是安。但他记忆中，艾露莎的姓氏好像挺长的。

    “嗯，非常像。”艾露莎抬头看着挂在客厅里的照片，安博穿着西装，站在安爸安妈身后，笑得傻傻的。

    “你父亲...不会叫安博吧？”安硕酝酿了一阵，才缓缓开口问道。

    艾露莎惊讶的说道：“是的，你还认识我父亲？”

    ‘我岂止认识，我踏麽还超级熟啊！’安硕忍不住笑出声，语气也轻松了不少：“你父亲是安博，是教父吗？”

    在他想来，估计是老哥用了什么法子欺骗了艾露莎，让人家认他当爹的。毕竟这种事情，男生似乎挺热衷的。比如去上大学，一进宿舍就多了好几个儿子。

    如此一来，这姑娘或许值得信任。

    “不，是亲生父亲。”艾露莎严肃的说道：“虽然父亲和母亲没有办婚礼，但他们很恩爱。”

    “喔...啥？！”安硕猛地站了起来，音量提高：“你是我哥的亲生女儿？！”

    “你哥哥？这么说...你是我叔叔？”艾露莎惊讶的说道：“可是父亲没有提过他还有兄弟啊！”

    “你等下，”安硕切换回华语，对着伯伯说道：“伯伯、伯母，你们要做好心理准备。”

    安妈坐在一旁，听着两个人交流，虽然听不懂，但他就喜欢坐在这姑娘边上，有种莫名的亲近感。

    她听到安硕这么慎重的口吻，便怀着担忧的心情说道：“安硕你说吧！伯伯、伯母承受得住。”

    安爸也站在一旁，时不时拿一些零食放在茶几上。

    “这个女孩的名字叫做艾露莎·安，根据她所说，她很可能...是安博哥的亲生女儿。”安硕舔了舔嘴唇，缓缓的说道。

    不过他此刻更好奇的是，自家老哥到底是怎么跑到动漫世界去的，还成了女主的生父，小说都很少有这么写的啊！

    “啊？？”安妈呆了呆，看了看漂亮的艾露莎，结结巴巴的说道：“是、是女儿？不是...对对象吗...哎哟，我在说什么啊！真是的...”

    “咳咳，安硕啊，这个事情可开不得玩笑啊！”安爸也有些慌了，他凑过来说道：“这姑娘看着应该有20了，她要是安博的女儿，那、那安博今年也才23岁啊...他、他有心无力吧？”

    “这个我知道，不过这姑娘的情况比较复杂，涉及到了宇宙、时间、真实与虚幻等各个方面。目前的科学理论，根本解释不通。”安硕苦笑一声，他好歹也是法学硕士，这点常识还是有的。

    “所以？”安爸看了看艾露莎，疑惑的问道。

    安硕想了想，认真的说道：“你们可以找安博哥求证，我的意见是，你们可以让这姑娘留在家里。她很能打，可以保护你们。”

    “能打这一点我们已经见识过了...”安爸扫了一眼堆在一边的石像鬼废墟，那就是证据啊！

    “但是你说她是我孙女...”安博小声的问道：“能确定吗？”

    “以前我肯定嗤之以鼻，但是最近几天发生的事情...我只能说，不排除这种可能。”安硕苦笑一声，颇为无奈的说道。

    “这样啊！”安爸扭头看了看艾露莎，脸上露出了慈爱的笑容：“这孙女看着就聪明，肯定比我那个傻儿子强！”

    “嗯...”

    “那个...安硕，吃零食用霓虹语怎么说？”

    “おやつを食べる...”

    安妈也凑了上来问道：“那吃水果呢？”

    “果物を食べる...”

    “喔！对了对了，你好呢？”

    “こんにちは...”

    “喔！”安爸安妈了然，微笑着对艾露莎说道：“空你几哇~”

