    谷清音显然没料到，方老爷子跟方琰会对她说出这样的话来，一时间愣住了，尴尬得完全不知道怎么回话。

    “阿琰，不要对客人无礼，”方老爷子虽然这么说，却并无责怪方琰的意思，继续看着手中的报纸，也没打算给谷清音一个台阶下。

    谷清音的脸一阵红，一阵白的，但自知她代表谷家的形像，身上也披着良好教养的标签，而且还是个晚辈。

    于是咬了咬牙，最终选择低头道歉。

    “对不起方爷爷，是我说错话了，我向您道歉，您别跟我计较。”

    “哼，”方琰哼了一声，坐到方老爷子对面：“不想见我家小月就快点走，一会儿她就要来了，她也不想见到你。”

    谷清音尴尬得不得了，她没想到，秦明月竟然是方家人的底线，这种气氛，她自然没脸再待了，低着头赶紧走了。

    方瑾萱迅速跟上去。

    “谷姐姐，你别生气，我爷爷他们就是这样，只要涉及到自己人，就很护短，他们对我也很好。”

    方瑾萱不想让谷清音知道她在方家是个没地位的人，所以故意这样说。

    她在阁楼里罚跪的事，谷清音都不知道呢，只当她是去上学去了。

    谷清音听到方瑾萱的话，竟然有些羡慕地说了句：“要是我爷爷也对能我这么好就好了。”

    谷家那样的大家族，谷清音一年也见不上自己爷爷几回，更别提在外人面前这么维护了她。

    意识到自己竟然是在羡慕秦明月时，谷清音继而又恼怒了起来，跺了跺脚，加快脚步滚回楼上客房去了。

    看来方家她是真的待不下了，可一无所获回帝都，她又不甘心。

    谷清音刚上楼不久后，就听到汽车的声音。

    不知道出于一种什么心理她站到窗前去看。

    只见，院子里停着一辆黑色的轿车。

    车门打开，秦明月一身简单装扮，白色加绒加厚的大卫衣，胸前一只憨厚的贴布小熊，下身黑色的加绒小脚裤，配了一双老爹鞋，衬得她一双腿笔直修长。

    如此简单的穿着，却掩盖不住她周身那股清冷如月华般的气质。

    一双凤眼浮光流转，回眸之间已是惊心动魄的瑰丽。

    谷清音一个女人都看得好一会儿才回过神来，不得不承认，秦明月这张脸就是放在帝都名媛圈也没几个可以比得上的。

    该死的，她到底有什么底气，敢拒绝她的好意，不为她谷家所用。

    正当谷清音心里尤其不爽之际，另一边的车门也打开了，走下来风度翩翩的男人。

    谷清音瞳孔微缩，竟然是萧陌然。

    萧陌然一身黑色双排扣西装，宽肩窄腰，英俊挺秀，如同从杂志里走出来的男模特一样。

    他去后备箱提东西。

    秦明月这才知道，他准备了这么多礼品。

    可外公是突然打电话，让她带萧陌然过来吃饭的，所以这些礼品是他提前就准备好的？

    “买这么多东西。”秦明月扫了一下这些礼盒的包装，居然还有女士化妆品，难道连她两个舅妈也准备了礼物。

    他不会是从医院出来，就在准备了吧？

    在医院的时候，外公只是说了一句，她都没当回事，而且若不是外公打电话来她都忘了。

    难道萧陌然一直记着，要上她外公家吃饭这件事？

    而且穿得也很正式，怎么有种电视里演得那样，带男朋友带家长的感觉？

    秦明月眨了两下眼。

    “你外公家人多，总得每人一份吧。”萧陌然伸手过来，宠溺地刮了下她的鼻子，然后顺势揽过她的肩膀，一走往里走去。

    楼上的谷清音看着那两个人，感觉有什么东西扎了下眼睛。

    都要来见家长了，难道，他还真看上秦明月了？

    谷清音只觉胸口有什么东西堵得慌，再次抬眼去看那辆车，法拉利的标志。

    她不知出于什么心情，竟然拿出手机来，拍了一张照片，放到网上去，结果跳出来的价格，让她傻眼了，裸车就要一千万！

    苏老爷子对他一个外孙也这么大方吗？

    不然光萧陌然自己怎么可能买得起。

    谷清音想到萧陌然伸手去刮秦明月鼻子的那个神情，再联想到苏翊那张可以称之为温雅，也可以说是冷淡的脸，只觉胸口某处越发堵得慌。

    “方老爷子好，方少爷好，大太太，二太太……”

    萧陌然提着礼品，收敛了周身的气场，像个恭谦有礼的小辈，对着方家人一一问问好。

    “呵呵，小伙子，我听小月说你这么快就出院了，看来体格不错，挺健壮的，呵呵，”方老爷子笑呵呵的，还拍了拍萧陌然的胸口。

    反正目前就这外形，老爷子是挺满意的。

    人家可是豁出命去救了他的宝贝外孙女，再想到这一点就更满意了。

    最主要的还是爱屋及乌，哈哈哈。

    萧陌然献上自己的礼物，一支长白山老人参。

    “老爷子，这是送您的礼物，祝您健康长寿。”

    萧陌然真的细心到了每个人都有礼物，就连方瑾萱都有。

    秦明月把其他人的礼物分下去。

    三个表哥好像是每人一块手表。

    三兄弟其他两个还好，唯独方琰表情臭臭的，秦明月直接往他手中一塞，同时警告地看了他一眼。

    两个舅妈看着手中的高档护肤品心中十分欢喜。

    大舅妈直接欢呼了出声：“哇，这是KSK-2铂金系列护肤套盒，全球限量耶，我还专门托人去国外代购都没抢到，太喜欢了。”

    “方小姐，”最后一盒礼物，萧陌然优雅矜贵地颌了下首递给了方瑾萱

    方瑾萱去接礼物时不小心碰到了男人的手指，再对上男人深邃俊美的面孔，心有些控制不住地砰砰跳。

    方瑾萱有句话说得没错，学校外面经常有不同的车来接秦明月，但车里下来的，却都是这个男人。

    可想而知，这个男人的身价有多高。

    凭什么，所有的好东西，都让秦明月一个人占了。

    想到她与纪星辰之间，还没开始就已经结束了，方瑾萱心里不知道什么滋味。

    两个舅妈赞不绝口：“这小伙气质真好，比男明星还要帅气。”

    身为男明星的方琰，翻了个白眼。

    “坐下吃饭吧，小伙子。”方家人都笑眯眯的，越看越满意。

