    第103章 104. 那是……妈妈？！

    ？？？

    小柔的头顶上顿时冒起了几个问号。

    这位海神大人都拘来了一头快要成就兽神的魂兽给你吸收，你怎么还惦记着我？

    “放心，”白泽闻言立刻道：“我会用海神之光为你护持，绝对可以顺利地吸收这只小鲸鱼的魂环与魂骨。”

    比比东盯着白泽沉默了片刻，才幽幽开口道：“你是不是不想让我杀掉这只柔骨兔？”

    小柔闻言，一双眼睛也充满好奇地看向白泽。

    二女都不由得想到了白泽突然出现时，用自己的身躯为小柔挡下的那致命一击。

    小柔十分好奇，自己与这位海神大人素不相识，而这位教皇冕下比比东又是海神大人的红颜知己，海神大人为什么要从比比东手中将自己救下？

    白泽对比比东的询问丝毫不回避，果断地道：“没错！”

    “难道又是因为……？”比比东想到了当初自己同意白泽将一个又一个的女人带到武魂殿的原因，心道莫非这只柔骨兔也在白泽的修行名单之中？

    见白泽点了点头，比比东有些闹心地单手扶额。

    白泽的这个神位确实强大，但……

    这玩的也太花了吧？

    连魂兽也不放过？

    此刻的比比东还不知道，武魂殿中早就已经有了另一只十万年化形魂兽正在向唐月华了解着她。

    小柔皱了皱眉，她也十分好奇为什么这位海神大人会保下自己，可看似明白了原因的比比东说出的话，就像是打哑谜一般令她不解。

    什么叫：难道又是因为……？

    因为什么啊到底！

    虽然小柔不明所以，但她却非常明显地发觉，比比东看向她的眼神完全没有了之前的杀意，反而变得柔和起来。

    只不过在这柔和之中，多多少少还附带了一些她看不懂的意味深长。

    “那我就吸收这只……鲸鱼的魂环与魂骨吧！”比比东思虑了片刻，指着深海魔鲸王道。

    她不知道深海魔鲸王的全名，所以只能使用白泽刚刚提到过的称呼。

    白泽哈哈一笑，道：“这样最好！”

    说着，一道蓝金色的光芒随着他手指一挥，笼罩在比比东的身上。

    比比东深深吸了一口气，身后冒出八根蛛腿，狠狠地戳在深海魔鲸王完好的那只眼睛上。

    她也是没办法，深海魔鲸王的身体实在是太庞大了，完全不知道它的命门与弱点在哪里。

    这种情况下，戳眼睛指定是没错的。

    深海魔鲸王的眼球上顿时出现了八个小小的孔洞，但它却依然没有任何反应。

    最关键的是，深海魔鲸王的生命气息没有一丝一毫的减弱。

    它的实力实在是太强大了，比比东的攻击虽然精准地命中它的眼球，但却丝毫影响不到它的性命。

    “这……”

    比比东将目光望向白泽，脸上露出有些羞赧的神情。

    就这还想吸收人家的魂环魂骨呢，连人家的性命都威胁不到。

    丢人！

    白泽微微一笑，蓝银领域瞬间展开，无数细长的金色丝线将深海魔鲸王的身体完完全全地包裹起来，开始高速地吸取起它的生命力。

    从深海魔鲸王体内吸取的生命力与当初为阿银重塑肉身时，从无数蓝银草上吸取的生命力有所不同。

    为阿银重塑肉体时所吸取的蓝银草生命力与阿银同根同源，而且阿银重塑肉体之前的状态并非十万年魂兽，所以才可以用无数蓝银草贡献的生命力强行为她提升年限。

    但此时从深海魔鲸王体内吸取的生命力并非生命能量，而是它的生命气息，所以这股生命力并不能转嫁给他人。

    而选择使用这个方式来消耗深海魔鲸王的生命力，主要还是因为白泽害怕，万一他幻化出一柄昊天锤，一锤子给深海魔鲸王敲死了可怎么办？

    由此可见，实力太强，有时候也是一种负担。

    深海魔鲸王的生命力匆匆流逝，不足片刻，这个带着憾天威势的庞大魂兽，生命气息就变得像是破败房屋中的一点摇曳烛火，仿佛随时都有可能被不知道哪里而来的微风所熄灭。

    白泽朝比比东点点头，伸手做了一个请的手势。

    比比东笑靥如花，也不在意小柔就在一旁看着，踮脚在白泽的脸上轻轻亲了一下。

    白泽摸摸脸上被比比东亲的位置，知道她虽然是开心所致，但多多少少也有点向小柔示威的意思。

    比比东背后的蛛腿再次刺在毫无抵抗力的深海魔鲸王头顶，深海魔鲸王那仅剩一丝的生命力瞬间湮灭。

    这头活了足足百万年之久，已经渡过九道雷劫，即将化龙的魂兽王者，这头敢于同海神叫板，令所有海魂兽与海魂师闻风丧胆的海洋霸主。

    命陨。

    深海魔鲸王那庞大的身躯突然一颤，一丝耀眼的红光从比比东的蛛腿所刺中的位置冒出，紧接着它的周身所有毛孔，都冒出了道道红光。

    一道通天彻地的血红色光柱从深海魔鲸王的头颅处冒出，这道红色光柱接通了天地，逸散出的红色光芒将半个星斗大森林都染成了鲜艳的血红色。

    一枚红中泛金的耀眼魂环从深海魔鲸王的头颅处缓缓升起。

    比比东一脸坚定地看了白泽一眼，见白泽点点头后，才用魂力将这枚一看就极为不凡的魂环牵引着套在自己身上。

    白泽也再次放出海神之光，重新笼罩在比比东身上。

    在红金色魂环与蓝金色海神之光的映照下，比比东宛若女神一般凌空盘坐，第一武魂死亡蛛皇也附在身上，接受着这暴戾魂环的冲击。

    一只即将成就兽神的魂兽被夺命取环，可想而知它的怨念会多么深厚。

    但有海神之光的护佑，相必不会出现什么问题。

    见比比东已经进入了吸收魂环的状态，白泽一边维持着海神之光的笼罩，一边转向噤若寒蝉的小柔，微笑道：“你好，小柔。”

    ……

    小舞毕竟年幼，脚力有限，即便是再如何奔跑，又能跑出多远呢。

    她奋力地跑出她认为足够远的距离，躲在一堆破败的枯叶下，从枯叶的缝隙中露出一双眼睛，遥遥地望着她的妈妈小柔所在的方向。

    妈妈！你可千万不要出事呀！

    小舞的一颗心高高地悬起，但某一刻，她的心咯噔一下，重重落下。

    只见她所逃离的方向，那个她的母亲所在的方向，一道冲天而起的红色光柱染红了整片天空。

    这抹悲怆得无法形容的血红色映照在小舞的眼底，她顿时泪流满面。

    那是……

    妈妈？！

    (本章完)

