    “不是，你平时也不照镜子的吗？

    自己长什么样，心里没个逼数吗？就你的模样哪能当演员？”杨晓通打击的说道。

    本来满脸笑容的杨晓强，听到哥哥说的话之后，笑容瞬间止住了，他有些不高兴的说道：“都是一个妈生的，说的跟你长得很好看一样！”

    “我知道我长得难看，所以也就没有那个天真的想法啊！”杨晓通说道。

    “我这个想法怎么就天真了？

    演员又不是只需要帅的，不帅的演员也需要啊！”杨晓强不服的说道。

    “你知道每天有多少人想当演员吗？又有多少人能够成功的吗？”

    弟弟还是想的太简单！

    相当演员容易，想要出名是真的难啊！

    “我必须得去试试！”杨晓强崛起的说道。

    “唉，你怎么就不听呢？”

    杨晓通有些无语，在北京这么长时间，而且他又是在娱乐公司上班，当然知道一个人没有背景，想要出名有多难！

    “停车，我要下车！”

    听到自己的哥哥一直这样说他，杨晓强急了。

    哪有这样的哥哥，不支持自己也就算了，还一直泼凉水！

    “唉，你俩就别吵了，带回去让郝多鱼看看不就知道了吗？”唐酥说道。

    “唉，你说的对，带回去让郝多鱼看看，好让你死心！”杨晓通说道。

    “郝多鱼？那个郝多鱼？”杨晓强问道。

    他的脑海里浮现出一个人的影像。

    自己的哥哥说的不会就是他吧？

    最近关于他的新闻那真是到处都有啊！

    “就是屎壳郎乐队的那个郝多鱼，就是《极品女士》的那个郝多鱼，就是广告公司的那个郝多鱼，就是德云社的那个郝多鱼！”杨晓通说道。

    “你认识他？”

    这下轮到杨晓强惊讶了。

    自己的哥哥竟然认识这么牛叉的人物吗？

    “你说的不是废话吗？我当然认识他了！我不仅认识他，而且我们的关系还非常的好！”杨晓通看到自己看向自己那崇拜的眼神，开始抖起来了。

    “走走，带我去看看，我要跟他合照，要签名！”杨晓强说道。

    “好，那我明天带你去见他！现在太晚了！”杨晓通说道。

    “好。”

    第二天。

    地球影业。

    杨晓通直接把自己的弟弟带了过来。

    杨晓强进了地球影业之后，就好像刘姥姥进了大观园一样，看哪里都感兴趣，都感觉很新鲜。

    郝多鱼白天在这里上班，晚上去德云社说相声，估计整个公司没有比他还要忙的人了。

    ‘笃笃……’

    敲门声响起。

    “进来！”

    杨晓通带着自己的弟弟走了进去。

    郝多鱼在看到杨晓通后面人的时候一愣！

    卧操！

    这不就是他要找的王宝强，不，许三多吗？

    “这是我弟弟杨晓强，你看看他长成这样，还非得想要去当演员，你说以他的条件，能去当演员吗？”杨晓通问道。

    “我来问问。”

    郝多鱼走到了杨晓强的面前，看着他的眼睛问道：“你想当演员吗？”

    杨晓强点了点头说道：“想！”

    “有多想？”郝多鱼接着问道。

    “非常想！”

    “非常想是有多想！”

    “就是一直想！”

    “如果我告诉你，你做不成演员呢？”郝多鱼拿起指甲钳边磨指甲，边说道。

    看到郝多鱼那漫不经心，而且非常不屑的样子，杨晓强用力攥紧了拳头，坚定的说道：“我会成功的！”

    “你永远都做不了演员的！”郝多鱼放下了指甲刀，用锐利的眼神盯着他，无比坚定的说道。

    “永远是多远？”杨晓强有些迟疑的问道。

    “永远就是从现在开始到宇宙爆炸的那一天都不可能！”郝多鱼说道。

    “我……”

    杨晓强被郝多鱼的话给伤到了，眼泪在眼眶打着转！

    杨晓通看到郝多鱼说的这么狠，有些于心不忍的说道：“没有那么夸张吧？”

    “你现在还想当演员吗？”郝多鱼问道。

    “我……”杨晓强迟疑了。

    “唉！”郝多鱼叹了口气，拍了拍他的肩膀说道：“那你准备去干什么？”

    “只能去干个保安之类的工作了。”杨晓强低着头，很沮丧的说道。

    “不行！”

    杨晓强抬起了头，看向了郝多鱼，自己连去当个保安都不可以吗？

    “郝多鱼，你过分了啊！我弟弟去当个保安都不行吗？”杨晓通也急了。

    刺激人也不是这么刺激的吧？

    郝多鱼没有理会他，他要把这个鸡汤给杨晓强灌完。

    “不要管别人说什么，你就按照你内心的想法去做，不成功，只说明你努力的还不够，总有一天，你一定会成功的！”

    “千万不要放弃！”

    当郝多鱼说完这句话的时候，他在杨晓强的眼中看到了光。

    “谢谢！”

    “去吧，就在北影门口，你去试试看！”郝多鱼说道。

    “嗯嗯！”

    “晓通，你弟弟刚来北京不知道对周围的环境还不熟悉，你陪他转转吧……”

    “好！”

    随后他们就走了出去。

    杨晓强确实是许三多最佳人选，不过他的样子一看就是一个嫩鸡，先让他经历过社会的毒打，然后自己再用他，这样最好了。

    随后郝多鱼给朱会峰打了个电话。

    “怎么样？那个成才，你还满意吗？”郝多鱼问道。

    “太满意了，你从哪里找到的？”朱会峰激动的说道。

    “好，你满意就行，对了，许三多的人选也找到了，不过他什么经验都没有，我让他去跑龙套了，先跑半个月在说吧。”郝多鱼说道。

    “啊？这么快就找到了？”

    许三多可是这部剧的灵魂人物，如果这个人演不好的话，这部剧都废了！

    “我选的人，你还不放心吗？”郝多鱼信心满满的说道。

    “也是，这部剧就是你写的，没有谁比较更加了解里面的人物了。”朱会峰一笑说道。

    “行了，现在还剩下两个人了，一个是高城，一个是老A，这两个人也不好找啊！”朱会峰叹了口气说道。

    “没关系的，总会找到的！”郝多鱼说道。

    “嗯，你说的对！”

    “那行，那就先这样吧！”郝多鱼说道。

    “唉，等等，先别挂，我刚才想说什么来着，一下子给忘记了……”

    郝多鱼：“……”

    “那行，你先想想吧……”

    朱会峰：“奇怪了，话到嘴边了，都给忘记了。”

    “……”

    随后灵光一闪，他猛地一拍大腿说道：“我想起来了，老板，跟你商量个事儿！”

    “什么事儿？”郝多鱼突然有种不详的预感。

