    智林脸上一阵尴尬，收起魂力波动。

    　　看来不是自己魂力下降了，而是面前这个小家伙儿太变态。

    　　智林感慨道：“真是年少有为啊……”

    　　叶海道：“老师，你还能想到别的形容词吗？”

    　　刚才梦神机就用“年少有为”来形容他，智林就不会换个词？

    　　或者多用几个词也行啊……

    　　从这方面来看，这几位老师的文化水平就明显比不上秦明学长了。

    　　智林笑骂道：“你走开！你个混小子，连老师的玩笑都开……”

    　　顿了一下，智林对叶海道：“你回去，唐三你过来。”

    　　他想要试探一个正常的学生，叶海这家伙，不在“正常”的范畴之内。

    　　唐三走过去，叶海又挡在了小舞面前。

    　　无缝衔接。

    　　其实现在教委会三位首席的目光已经不再关注这边，发现小舞的可能不大，不过叶海觉得还是挡一下比较好。

    　　封号斗罗是一眼就能看穿小舞的本体，魂斗罗则需要仔细看，魂圣看不出来。

    　　谁也说不好，三位魂斗罗会不会突发奇想地看看几个学生的魂力和资质如何。

    　　唐三的表现就要正常多了，三十三级的魂尊，在完全发挥实力的情况下，抗住了六十多级的魂力威压，让智林直夸年少有为……

    　　之后，教委会三席和弗兰德以及大师商讨一番，他们表示，绝对不会干涉史莱克七怪的发展，全部交给原来的老师负责。

    　　另外，天斗皇家学院的一切设施和资源，史莱克学院一众学生都可以使用。

    　　这可以说是极大的让步，教委会三席如果不是真的看中了这几个孩子，绝对不会做出如此让步。

    　　“秦明，这件事就交给你负责。”

    　　梦神机最后说道。

    　　他指的是入学等手续。

    　　“梦神机首席在吗？”

    　　教委会外响起一道洪亮的声音。

    　　麻烦来了……叶海心里暗道。

    　　他把唐三拉过来，沉声道：“小三，一会儿你一定要死死挡在小舞前面，其他什么也不要做……这关系到小舞的生死……”

    　　唐三脸色一变，沉重地点点头。

    　　叶海走到和弗兰德、赵无极平齐的地方，目光看着教委会的门口。

    　　梦神机三人没注意叶海的动作，他们三人听出了这道声音的主人是谁，连忙起身，迎了出去。

    　　很快，从外面走进来三个人，走在中间的是一个衣着华贵的老者，他的左边站着一个年轻人。

    　　这个年轻人正是刚才被叶海一拳轰飞的青年。

    　　老者右边站着的，也是一位老者，他身体瘦削，须发皆是墨绿色的，十分奇异。

    　　“亲王大人，你怎么来了？”

    　　梦神机微微躬身，行礼道。

    　　中间的老者，应该就是雪星亲王，左边是四皇子雪崩，右边就是毒斗罗独孤博……

    　　叶海暗暗想道。

    　　“梦神机首席这里有客人啊？不给本王介绍一下？”

    　　雪星亲王淡淡道。

    　　梦神机介绍了一下弗兰德几人，最后说道：“史莱克学院的老师魂力都是魂帝纪以上的魂师，而他们学院的八个学生，更是打败了我们天斗皇家学院的最强队伍。”

    　　为了彰显史莱克学院的强大，梦神机不惜贬低天斗皇家学院。

    　　雪星亲王淡淡瞥了弗兰德一眼，道：“史莱克学院？什么垃圾学院？我怎么听都没听过？”

    　　弗兰德淡然道：“这位是什么亲王？”

    　　梦神机说道：“雪星亲王。”

    　　“哦，没听过……”

    　　弗兰德后面的话没有说，不过只要不是傻子都能听出来。

    　　雪星亲王说，史莱克学院听都没听过，是垃圾学院；那么同样的，雪星亲王的名字没听过，那又是什么垃圾亲王？

    　　“你！”

    　　雪星亲王指着弗兰德，咬牙切齿道，“你敢侮辱我？”

    　　弗兰德道：“亲王大人可不要血口喷人，草民可是只说了四个字……而且，草民只

