    “大魏卞氏，见过大桓天主！”

    包括萧影在内的众人还未多说，卞绮容却是落落大方且镇定平静地率先施礼道，似乎没察觉到自身处境，却也没自称本宫。&{}.{}.{}

    “免礼！”

    萧影颇为佩服深深看了眼卞绮容，颇为客气应道。

    这是基于对卞绮容极佳声名和贤德性情的敬重，也是对卞绮容的冷静沉稳的看重。

    “……”

    在场氛围寂静一片，众人心思各异，谁也没出声。

    大桓众人隐约猜得到贾诩、荀彧等人，为何会忽然出现，却意外武宣皇后为什么也会出现。

    大魏众人隐约猜到了他们的处境，自然更为忧心忡忡，心思百转！

    “曹丕即将登基继位，若是知道生母和太后被大桓所擒，不知会怎么想呢？这消息传出去的话，天下人会怎么想呢？恐怕会掀起不小风波，动荡大魏之心吧？”

    饶有兴趣打量着武宣皇后，萧影嘴角含笑暗自揣摩着，随后眼神平静看向众人说道：

    “以各位的智慧，相信已经猜到自身处境，无需朕解释了吧？”

    “……”

    大魏众人脸色微变，忐忑彷徨沉默不语。

    “敢问大桓天主，不知逆贼孟德尚在否？”

    卞绮容眼瞳深处隐藏着焦虑关怀，却是面无异色平静问道，而且措辞也让人挑不出毛病。

    首先，魏皇曹操早被天下人称之为逆贼；其次，魏皇曹操相对于大桓天朝，本就是乱臣贼子，称之为逆贼理所当然！

    “应该……算尚在吧！”

    萧影心思剧转，慢条斯理缓缓应道。

    “算？！”卞绮容淡定冷静的神情微变。颇为紧张看向萧影问道。

    “既然你们能被曹操收在此物，应该知道此物是什么吧？朕也是刚得到……”

    萧影答非所问，示意了下手中卷轴问道。顿了下，话题一转看向卞绮容，似笑非笑接道：

    “看来曹操真的很宠信你啊！竟然会把身为大魏皇后的你，随身携带。朕该怎么形容呢……”

    紧张期待的卞绮容，柳眉微黛问道：“大桓天主，此言何意？”

    萧影微笑应道：“意思很简单……”

    “意思很简单！陛下所求，已经得到，曹操已经没什么价值，生死各半！”

    不待萧影说完，一直沉默如隐形人的天知白泽，忽然插言说道。顿了下，瞥了眼萧影。又看向卞绮容接道：

    “不只是大魏，此次建业之战，魏蜀全军覆没，连蜀王刘备也被生擒。如今，大魏大势已去，只要你愿意成为大桓妃子，陛下可绕曹操一命；若是你不愿意，曹操也没什么价值。反倒是个后患，自然是除之而后快！”

    “啊？！”

    萧影嘴巴一张。恼怒疑惑瞪视白泽，这什么意思啊？！

    “呃……”

    包括卞绮容、贾诩、仇公公等在场众人，却是齐齐错愕疑惑，明显反应不过来！

    氛围一时古怪起来……

    “……”

    萧影欲言又止，语气有些不悦朝白泽传音道：

    “你又想搞什么鬼？别告诉朕，她又是什么大能者转世！”

    要不是萧影知道白泽的能力。知道白泽不是好管闲事之人，若无理由，绝不打断自己，自作主张，就像孙尚香那样！

    “以后你就知道了！看你反应。似乎对此人并不陌生，不管她是否有那个命，却有那个运！”

    白泽诡异一笑，语气认真传音应道。顿了下，语气戏谑接道：

    “据老臣对此女了解，貌似在你们所谓的异人历史中，此女尚在，大魏繁荣昌盛；此女一死，大魏就崩溃灭亡了吧？”

    “你想说什么？别卖关子！”萧影心中一凛，迅速传音问道。

    仔细想想，还真是这么一回事啊！

    曹操就是娶了卞绮容，才就此鲤鱼化龙，名传天下。

    异人历史中，曹操一死，曹丕便正式开创大魏。但是，卞绮容一死，大魏就没了……

    气运命数之说，虚无缥缈，信者则有，不信则无！

    反正看上去还真像这么一回事，事实胜于雄辩！

    “呼、呼……”

    萧影和白泽传音间，卞绮容却是脸露怒意，呼吸明显急促许多，明显在强制压抑着，沉声冷声说道：“事已至此，成王败寇！不过，罪臣蒲柳之姿，实在不入……”

    “废话别多说了，帝皇金口玉言，没有讨价还价的余地，你们也没资格讨价还价！”

    不待卞绮容多说，白泽却是语气森寒打断道。顿了下，冷笑接道：“二选一！如果你不答应，曹操立刻人头落地，而且是永不超生，不会有来世！相信我朝的能力，至少在下就做得到！”

    “你……”

    卞绮容并未怒视白泽，却是恼怒森寒怒视萧影。

    萧影有些无辜撇了撇嘴，沉默不语，反正白泽绝不会做亏本买卖，行事必有其深意，绝不会害自己就是！

    精致白皙俏脸，红白青连续数变。卞绮容紧紧萧影，声音微颤且沙哑问道：“若是罪臣答应，陛下会放了孟德？”

    “留他一命和放他离开，完全是两码事，别混为一谈！”

    白泽不待萧影回应，又率先应道。随即又接道：“我方只是一命抵一命，承诺绝不杀他，你大可以监督。至于他的生死和出路，就靠他的命数了！如果你能说动陛下，未尝不可能啊！”

    “好！”

    白泽话音刚落，卞绮容做了个深呼吸，果断应道：“臣妾答应！”

    “夫人？！”

    “娘娘？！”

    两位婢女，贾诩、曹仁等人，齐齐脸色大变，难以置信脱口问道。

    “喊什么？一命抵一命不对吗？难道你们很希望魏皇早死早超生？！哦，对了，死在我方手中，超生轮回都难！”

    白泽眼神古怪看向大魏众人问道，引得大魏众人一怔，一时无言以对！

    没理会震惊奉劝的大魏众人，卞绮容眼带祈求希翼看着萧影问道：“臣妾有个额外要求，陛下能否饶他们一命？不求放走和荣华富贵，只希望别处决，让他们安度半生也行！”

    “这压根只是白泽的注意，一直看着我干嘛？认定是朕主使啊？”

    看卞绮容总等着自己，萧影有些无奈和疑惑暗自嘀咕着。顿了下，神情郑重与卞绮容对视，接道：

    “你的声名信誉，朕有所耳闻，也信得过。但是，希望你三思而行，莫要后悔！”

    不待卞绮容多说，白泽一语双关补充道：

    “是啊！三思为上，反正魏皇只要不是想不开或撑不住，一时半刻也死不了，你有的是时间慢慢掂量！别急！我们真不急……”

    卞绮容眼神古怪且凌厉如剑，死死盯着萧影，咬牙切齿般应道：“不用了！谢谢大桓天主的信任。臣妾也相信大桓天主的信誉，不用考虑了！”

    “……”

    萧影皱眉瞥了眼白泽，真有些无语。

    其他因素先不说，强娶卞绮容，跟强抢民女差不多，估计卞绮容恨透萧影了。

    娶这样的女人，至于吗？难道就不忌惮？

    不过，在卞绮容看来，萧影的表现，明显就是奸计得逞的表现……

    白泽知道萧影的心思，有些没好气传音解释道：“别想太多了！名义而已，当不当真全由你！不管她命运气数如何。就眼前局面，等这消息传开，大魏皇朝肯定要大乱一场，我方尚未征伐，就先胜小半，不好吗？不管怎么看，这也是笔极为划算的买卖……”

    萧影翻了个白眼，传音问道：“朕刚回归，先有孙尚香，又来个武宣皇后，你到底想做什么？”

    “不做什么，难道陛下以为老臣会害陛下吗？”白泽毫不犹豫迅速应道！

    “启禀陛下！希腊冥神、米国光主、西澳腰身等，联袂求见！”

    白泽还未应答，一位禁卫前来汇报道。

    “不见！”

    正心思纷杂的萧影，毫不犹豫叱道。

    在萧影返回九龙禁城的当夜，分散盘古天地的降世仙神，就有许多汇聚而来，已经求见过无数次，只是萧影压根不理会他们！

    因为与这些降世仙神一接触，十之**就是萧影履行盘古万古盟友！

    盟约，萧影肯定会遵守。但是，还不到时候，自然要装傻避而不见，免得提前激化后果！

    “那些人，让属下转达……”

    禁卫沉思了下，硬着头皮汇报道：“大复活术！”

    “大复活术？！”

    萧影和白泽骇异对视一眼，有些难以置信。

    大复活术是三千大道中排名靠前的大道神通之一，诸天万界掌控者，屈指可数。但是，这里是盘古天地，不管是帝境，还是王境，只要降世了，根本不可能施展出大道神通啊！

    “传！”

    揣摩一番，萧影有些疑惑好奇应道。顿了下，看向卞绮容、贾诩等人，吩咐道：

    “带下去，无需刁难，善待！”

    “喏！”

    禁卫等人恭敬应诺。卞绮容眼神复杂深深看了眼萧影，脚步沉重跟随离开……

    片刻后，大魏众人等离去。白泽掐指一算，看向萧影提醒道：

    “无论为什么，只要见面，肯定会提出万古盟约，陛下慎重为上！”

    *********

    拜求月票！推荐票！订阅！！！拜谢！！！(未完待续。。)

    看书搜【*（7）（8）（小）（说）*】【（w）（w）（w）.（7）（8）（x）（s）.（c）（o）（m）】