    冰龙神身形一晃，直接奔着晴儿等人的方向而去。

    纳兰依依一愣，本来刚才听到冰龙神说的，要不惜一切代价让陆天龙死，她还没明白冰龙神到底是什么意思。

    但现在她明白了。

    冰龙神已经看到陆天龙超强的实力，一人直接碾压五个实力已经触摸到生死劫边缘的护岛者，正常手段恐怕难以将之击败。

    所以冰龙神采取了偷袭。

    不是偷袭陆天龙，而是偷袭晴儿他们。

    对面战龙兄弟们之中，晴儿的实力是最强的，但是刚才连斩五个沧溟海岛护岛者，体力已经严重透支，几乎失去战斗能力，这么短的时间内也根本恢复不过来。

    虽然她身边还有温天豪和其他的战龙兄弟，但他们的实力毕竟还要比晴儿弱一些。

    更何况，现在他们都在全神贯注看着前方陆天龙和五个护岛者的战斗，几乎没有人关注纳兰依依和冰龙神这边。

    这就给了冰龙神可乘之机。

    她人如一道幽灵般，身形一闪而过，直接悄无声息朝着这边袭来。

    不只是战龙兄弟们，包括外面围观的沧溟百城人，也根本没有注意到冰龙神，他们都已经被陆天龙超强的战斗力完全震慑。

    本来他们觉得沧溟海岛的护岛者能够胜利，可结果呢，先是被晴儿抓住机会连斩五人，接着陆天龙又以蛮横姿态直接碾压剩余的五人。

    这已经完全超出了所有人的想象。

    原本还在为沧溟海岛呐喊助威的那些人，此时一个个像是被绳子勒住脖子，根本发不出半点的声音。

    “老大威武！”

    “哈哈，一切都在我的掌控之中，就凭这几个废物，怎么能够拦得住老大。”

    “嘿嘿，赢的干脆利落，这些沧溟海岛的护岛者在老大面前不堪一击。”

    看着陆天龙瞬间斩杀五个黑袍老者，温天豪等人很放肆的欢呼着，他们本来就对陆天龙拥有绝对信心，这可是他们心目中永远的杀神。

    陆天龙嘴角也勾起一抹笑意。

    之前沧溟百城的人都觉得沧溟海岛能够击败自己，纳兰依依表情平静仿佛胜券在握，十个黑袍护岛者也是非常嚣张，说要将陆天龙和晴儿等人全都干掉。

    当时陆天龙没有跟他们做太多的口舌之争，而是用实际行动证明，他们简直是痴心妄想。

    可就在这一瞬间，陆天龙心中突然涌起一股莫名的寒意，在这感觉涌起的瞬间，他猛然扭头朝着晴儿等人的方向看去。

    正好看到一道残影以迅雷不及掩耳之势猛然朝着晴儿等人扑过去。

    冰龙神！

    几乎是在一瞬间，陆天龙便认出了那道人影，正是冰龙神。

    “小心！”

    陆天龙几乎来不及任何反应，一声怒吼，右脚猛然在地上一踏，直接朝着晴儿等人冲去。

    可已经来不及，冰龙神身形很快，而且是在毫无征兆的情况下发起偷袭，陆天龙于他们相隔距离比较远，根本赶不过去。

    “不好！”

    听到陆天龙这一声喊，晴儿等所有人几乎也是瞬间反应过来。

    同样也有些晚了，在他们转身的瞬间，一股莫名寒意瞬间将众人包围，那是深入到骨髓的寒意，让温天豪等人的身体都忍不住一僵，瞬间根本做不出任何反应。

    冰龙神嘴角勾起一抹冷笑。

    她距离晴儿已经不过十米，而且还已经用冰龙神之力瞬间困住了温天豪等人，陆天龙距离太远又赶不回来，谁还能阻止她？

    而且冰龙神的目的很明确，那就是晴儿。

    她知道陆天龙现在最看重的人就是晴儿和苏凌月，只要将她们两人之中的一人拿下，就能以此来要挟陆天龙，彻底的扭转战局。

    晴儿现在显然最合适，身体透支没有任何反抗能力，只要将她抓住，不怕陆天龙不就范。

    “混蛋！”

    “你这个该死的女人！”

    温天豪等人全都怒了，双眼之中几乎要喷火，他们也已经全都看出了冰龙神的意图。

    所有人几乎拼命想要阻止，但冰龙神太阴险，刚才陆天龙开口的时候就释放冰龙神之力，暂时将温天豪等人全都困住，虽然他们摆脱冰龙神的束缚只需要短短时间，但这对冰龙神来说已经足够。

    所有人都已经看到她面带狞笑伸手抓向晴儿，距离已经不过区区数米，所有人都根本来不及阻止。

    “住手！”

    那就此时，一道人影突然从旁边斜着冲出来，直接挡在了冰龙神的前方。

    琳达！

    没错，正是碧水城城主琳达！

    她就这么横空冲出，直接拦在了冰龙神的前方。

    冰龙神脸色瞬间一变，刚才她嘴角已经勾起一抹得意笑容，觉得必定能够拿住晴儿。

    但没想到却突然冲出来一个琳达。

    其实这也是冰龙神大意了，她之前只考虑了晴儿和温天豪等战龙兄弟们，也只是用冰龙神之力暂时控制了他们，根本就没把旁边的琳达等碧水城的人放在眼里。

    毕竟她们实力太弱，哪能入的了冰龙神的法眼，冰龙神觉得她们自己心里也清楚，要是这时候站出来简直就是找死。

    可没想到，琳达还真的窜了出来。

    一脸无畏，眼神坚定，浑身上下都透着四个字。

    视死如归！

    是呀，琳达也很清楚，能够站在纳兰依依公主身边的冰龙神实力必定恐怖，现在她偷袭晴儿，如果自己站出来必定凶多吉少，也可能改变不了什么。

    但琳达还是站了出来，那一瞬间她甚至都没来得及多想，就这么下意识的挡在了晴儿面前。

    当然，正巧也是琳达站立位置距离晴儿不远，否则就算是冰龙神没有控制她，她也根本来不及做出反应。

    阴差阳错，可一切却仿佛冥冥之中早已注定。

    “滚开！”

    冰龙神一声怒吼已经响起，想都没想直接一拳朝着前方的琳达就砸了过去。

    她是龙族曾经的冰龙神，实力何其强悍，这一拳砸出，在恐怖冰龙神之力的作用下，前方空间都仿佛被这一拳完全冰冻。琳达虽然下意识想要防御，可她跟冰龙神实力相差太远，几乎还没来得及反应，就听砰的一声，她整个人已经斜着倒飞出去。

