    今夜，希腊的赫尔墨斯和赫拉克勒斯抵达魔都。

    而除了他们，亦是有着很多心怀不轨，或抱着别样目的的人们齐齐抵达了魔都的城市里。

    黑夜之下，阴凉的小雨淅淅沥沥下着。

    在魔都的商务区，一家以不死鸟（Phoenix）为标志的公司建立在其中。

    最近的一段时间里，不死鸟公司可以说是名震世界了。

    无论是号称跨时代的虚拟游戏, 还是能够满足人体需求的营养头盔和营养舱全都是由他们公司以一己之力来实现研发的。

    可以说，在宣传之上，他们不死鸟公司已经被很多很多的人记住了，一些国家甚至都将他们列在了名单之上。

    不少国外尖端的实验室和科技公司都在寻求着与他们达成合作，期望能够在虚拟游戏的领域里分到属于自己的一份。

    此时此刻，夜已渐深。

    不死鸟公司里面的员工们早已下班，现在唯有安保部门的不少人员还在守卫着公司的财产安全。

    毕竟，商业间谍和偷盗什么的东西，在商业领域可是屡见不鲜的。

    而虚拟游戏这么一块大蛋糕，很难不相信有谁不会动心。

    不死鸟公司的监控室。

    负责于此的老李坐在监视画面之前，一边喝着咖啡提神，一边盯着监控画面里的动静。

    跟他搭档的还有一位叫做小陆的年轻人，听说是部队里退伍回来的，特意被招进了公司的安保部门。

    把咖啡放在桌上，老李揪了揪手腕的电子表低语道：“小陆这是怎么回事？去个厕所怎么这么久？！”

    就在他准备给小陆打过去电话时，监控室的大门打开，小陆赫然走了进来，一边摇摆着手，一边脸上带着歉意的神色说道。

    “抱歉抱歉，老哥实在是不好意思，稍微去的有点久了！”

    “没事，人回来了就行！还以为你出什么事了呢！”

    看着诚恳道歉的小路，老李的面色微微缓和了一下，现在的年轻人，他见过不少都是横冲直撞, 一副谁也不服谁的样子，没一点尊老爱幼的思想。

    重新端起咖啡刚要喝时, 小陆侧过身子一脸神秘的说道：“老哥，你想不想体验一下被催眠的感觉？！”

    “什么…催…眠…”

    咖啡从半空掉落，即将摔倒地面时，小陆轻松的接住没有发出任何的动静，而老李已经半睡半昏迷过去了。

    小陆转身来到监控室的门前，把另一个藏匿在死角的小陆拉了出来，随手甩在了座椅之上。

    随即，他来到监控的画面前，从怀里掏出了电子硬件插入程序之中。

    滋滋滋！！

    一瞬间，监控里的画面似乎是发生了什么，但又没有发生什么。

    “哼，简简单单！”

    看着完工的操作，小陆的脸上露出自信的笑容，超凡对于普通人而言实在是太过于犯规了。

    啪！

    清脆的响指在监控室里响起，心理的暗示早已被他种在了老李和小陆他们的心中，等他们醒过来是一切都很平静，什么都没有发生过般。

    在做完这一切之后，小陆嘴角勾起弧度，转身离开了监控室，朝着不死鸟公司的科研部门而去。

    那里有着他这一次到来的目标。

    而在监控画面里，他的身影仿佛不存在般根本没有显现。

    来到科研部门，小陆用提前就搞到的门牌和证件轻松通过了门禁，有些不能权限过高的门禁，则是利用技术黑了进去才打开。

    随意走进其中的一间办公室，望着办公桌前后左右的几台电脑，小陆伸了伸懒腰说道：“就让我看看所谓的虚拟游戏背后到底隐藏着什么吧！”

    “相信一定能卖出个好价钱吧！”

    特制的病毒U盘插入了电脑之中。

    一瞬间所有的程序都在疯狂崩坏着，不死鸟公司特别建立的防火墙系统在第一时间失去了作用。

    关于虚拟游戏的文件包不断地流逝、存储进U盘之中。

    同时，病毒本身亦是在摧毁着电脑里的一切痕迹，包括自己本身。

    随着时间的渐渐流逝，关于虚拟游戏的相关事物都已经彻底的拷贝好了，但他并没有离开。

    反而是继续在电脑前拷贝着其他东西，或许能够从中找到了什么有趣的东西来当做把柄来威胁？

    这是他的一贯思维了。

    嘟！嘟！嘟！

    就在这时，赤红的警报声猛地响起，把整栋大厦都渲染成了一片血色。

    一下子就把悠闲的小李给惊住了，连忙打开先前留在监控画面里的后门，对整栋大厦查看了起来。

    监控画面里，在不死鸟公司前，正有一伙人光明正大的实施着入侵。

    “艹，这群狗日的，连我都是费尽心思悄悄来的，你们怎么敢这么做？！”

    小陆的面庞微微有些扭曲了起来，这群家伙的到来，一下子把他之前做的所有努力都给白费掉了。

    他可以肯定，现在一定有很多安保部门的人都朝他这里来了。

    赶忙把关于虚拟游戏的U盘收拾好揣进怀里，其他正在拷贝的东西则是利用病毒立刻销毁掉。

    没有犹豫，小陆转身立刻准备离开科研部门，现在的不死鸟公司绝对不能够待下去了。

    苍白的闪电自天打落，赤红的不死鸟标志在雨中愈发的鲜艳，如要浴火重生般降临世界。

    ………………………………

    阵阵的雷雨自天穹落下，魔都如不夜城般辉煌璀璨。

    而在高楼大厦之上，漆黑的人影如电影里的蝙蝠侠，哦不，是蜘蛛侠般不断的跳跃腾空。

    望着前方不远的小区天台，小陆猛地一个跳跃就顺利抵达并安全着陆了。

    回头看着早已远离的商务区和不死鸟公司，小陆的嘴角带着得意洋洋的笑容说道：“想抓住你爷爷我，你们这群混蛋还早了两万年呢！！”

    就在他准备离去时，一道语气清脆且带有稍稍疑惑的声音在天台响起。

    “这位看上去像是小偷的先生，请问你是准备跳楼吗？”

    突如其来的声音让小陆的面色一僵，神色难看的转头看去。

    在天台下楼的门口，牧离抱着相机出现，就像是一位青涩的美少年偶然间出现并正准备在天台拍下夜里城市的美景。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦！

