    “我也不知道，不过……封禁山建立万年，一共十三个人闯到第九层，时间最长的，曾用了三个月！时间最短的覃遇先祖，也用了整整三天！”

    覃召堂主沉思片刻，道：“小师叔天资无双，应该会快一些……但怎么着也需要一天吧！”

    “一天？”

    “嗯，封禁山，考核修炼者对封禁职业的感悟和理解，不仅考核图谱的掌握，还会考核真元的精纯度、均匀程度，精神力强弱，以及布置阵纹的水平和实力……”

    覃召解释道：“这每一样，都需要花费不少时间，有时候短短的一关，就能让人停止七八天，甚至更久！”

    “这倒是！”这位长老点头。

    封禁山，他也闯过，三层就整整用了七天之久，更别说越往后越难了。

    “一天已经算是不可思议的速度了，但我觉得，小师叔应该可以打破……”

    微微一笑，覃召正在继续说话，瞳孔突然一缩，眼珠子快要掉在地上，过了老半天，才发出一个感叹的声音：“艹……”

    一侧的长老，同样目瞪口呆，像是见鬼一样的表情。

    ……

    不知道二人的议论，宽阔的房间，伴随苏隐进入，瞬间灯火通明。

    眼前这个，说是一座山，实际上是由一个个宽阔的房间，堆积而成，从里面看，和高塔相似。

    进入第一个门户，眼前的空间如同流转，一个巨大石碑出现在视线，上面雕刻着想要通过这关，需要做的事。

    苏隐看了过去。

    “这层考验封禁师的眼力，进入房间后，会有封禁笼罩四周，找到其中的缺陷和生门所在，就可以离开！时间，无限制，但在还有一次机会，错误，会被直接送出。”

    绕过石碑，果然看到前方的墙壁上，刻画着一道道纹路，构成了一个巨大的封禁，将前进的通道全部封锁。

    封禁像是密密麻麻的渔网，让人看上一会，就有些头晕脑胀。

    “缺陷、生门？”

    苏隐皱了皱眉：“这个我不知道怎么找，但……寻找鱼可能逃走的方向和位置，还是可以做到的！”

    其实所谓的寻找缺陷、生门，就是变相的破解封禁，他在禁地的时候并未学过，但却专门学过，怎么样修补渔网，让鱼无法逃脱。

    根据他学习的知识，再厉害的渔网，都不可能将鱼百分之百的抓住，总会有机会让后者逃脱，而作为渔夫，要做的就是将这些漏洞，尽可能的完善和减少。

    为了做到这点，他做过不少专项的训练，因此，再坚固的渔网，只要看上一眼，就能找出问题，找到漏洞。

    当初，为了增强眼力，还专门研究过，如何做漏网之鱼，甚至通过过专门的考核，因此，找缺陷他不会，找这种可以让鱼通过的漏洞，十分简单。

    目光一闪，一道绿色的光芒，从双眸中闪烁而出，苏隐轻轻一笑，眼睛立刻落在一道纹路上。

    这条线，和其他纹路比，没有任何明显的漏洞，但处于转弯处，接口有些松动，真要用来抓鱼，完全可以轻松逃脱。

    屈指一弹，一道真元落在这个位置，将错漏之处补上，宛如打了个补丁。

    嗡！

    墙壁发出轻轻地轰鸣，封禁撕裂开来，出现了一条通道。

    第一关，通过！

    “这么简单？”苏隐愣住。

    还想着，可以学到什么，让其更加了解封禁，没想到这么容易。

    知道第一关，简单是很正常的，也不多想，继续前行，很快来到第二层。

    同样是一个巨大的渔网，这次线条更多，密密麻麻足有几千道，同样需要找到缺陷和生门所在的位置。

    扫了一眼，苏隐再次发现，很快破解。

    一路前行，当他进入第四层的时候，时间总共不到一分钟……

    “还以为很难呢……”苏隐有些无语。

    之前，苍穹兽说，前三关，难住了无数封禁师，只要能够通过，就有机会看到林玄先祖留下的封禁，还以为多难，没想到这么容易。

    几乎都是秒过。

    连残念第一次的考核，都远远不如。

    “可能难的在后面吧……”摇摇头，苏隐继续向前，很快第四层的石碑，出现在眼前。

    “用最简单的封禁，将空中四处飞舞的球，禁锢住！”

    几步走进房间，果然在空中看到一个四处乱飞的圆球。

    是一件中品灵器，有了一点灵性，并不强烈，飞行的速度很快，力量很大，修为不够的话，别说抓住，想要看清都很难。

    “用蛮力的话，传承境强者，都未必能够追得上……”

    看了一眼，苏隐恍然。

    这球速度快，动作灵敏，而且可以破开真元的封锁，徒手抓的话，几乎不可能，杜绝了作弊的可能。

    不得不说，构思十分巧妙。

    不过，对他来说，同样不算复杂。

    “做个抓捕的渔网就行了……”

    一瞬间，一个渔网的构造图，出现在脑海，精神一动，体内真气流淌出来。

    修为达到了永恒境，真元精纯至极，在空中立刻凝聚成细线，编织成渔网，对着飞球笼罩而去。

    如果覃召堂主看到这一幕，肯定会震惊的说不出话来。

    封禁，一向都是布置在原地，等待敌人撞上来，而他竟然可以控制封印，以极高的速度追捕飞行的物品……

    单凭这点，就不知多少九品封禁师，无法完成。

    而且最关键的是，凝气成丝对很多修炼者很容易，但凝聚的比头发丝还要纤细，却蔓延成上千道的渔网，而不断裂……这种掌控力，就是一般人可以做到的了！

    呼！

    封禁将飞球笼罩在内，后者勃然大怒，疯狂撞击，却像是泥牛入海，一点作用都没起。

    苏隐布置的这个封禁，尽管纹路很简单，威力却丝毫不弱。

    “通过！”

    一声轰鸣，房门“吱呀！”缓慢打开，苏隐继续向前走去。

    这层，同样用了不足二十秒。

    简单的……都有些困了。

    ……

    封禁山外，看着每一层的灯光，只亮了十几秒就熄灭，覃召和旁边的长老，全都嘴巴张开，再也说不出话来。

    早就猜出，小师叔闯关速度不会太慢……可这也太快了吧！

    “寻找封禁中的缺陷和生门，从走进房间，看清楚封禁再到离开……这么短的时间都不够吧！”

    长老哆嗦。

    “是啊，这么快就从上千道的纹路中，找到有问题的线条或者结构上的缺陷……这、这到底怎么做到的？”

    覃召同样牙齿打颤。

    封禁高手，不是没见过，自身也是个擅长封禁的天才，可和少年一比，弱的不能再弱。

    难怪可以用毛笔画出封禁，更能让大道虚影羞愧的消散，这份能力和天资，的确非常人可及。

    “不到半盏茶的功夫，就到了第六层……九层，恐怕也用不了多长时间吧！”

    咽了口唾沫，将心中的震撼彻底压住，长老道。

    “这也未必！”

    覃召摇了摇头：“前三层寻找缺陷和生门，对封禁了解极多，确实可以做到很快，从第六层开始，就没那么容易了。第六层，需要布置封禁，而且还是从六级开始，这种级别，每一个都需要绘制几千道纹路，错一点都不行，不仅对记忆、精神有考验，对真元的储备，也有极高的要求！”

    “就算这些，对于小师叔不算什么，可……绘制每一条线路都需要时间吧！每一个节点如何融合，才能更好发挥力量，也需要时间吧……这么多时间结合在一起，就很长了……”

    话音还没结束，就见不远处的长老，不停对他摆手。

    “怎么了？我说的不对？”覃召皱眉。

    “堂主说的很对，只是……好像小师叔，在你说话的功夫，通过第六、第七、第八三层，冲到第九层了……”

    “？？？”

    覃召一呆，急忙抬头，果然看到封禁山最顶层的房间，灯火通明，似乎有人闯了进去，而前面几层的灯光已然熄灭。

    “这、这……”

    嘴巴连续张了几次，覃召没说出一句。

    解释的功夫，连续绘制了三个封禁，过了三层？

    要不要这么快？

    这不是封禁，而是随便画线条吧……

    不对，随便画也没这么快，到底怎么做到的？

    天才和凡人之间，真的就差距这么大吗？

    ……

    苏隐并不知道，自己闯关会让这位覃堂主，这么震惊，此刻的他，正站在第九层的房间。

    第六到八层，和对方说的一样，需要布置封禁，用毛笔的化的话，可能需要很长时间，但用真元，就快得多了。

    力量从穴道喷射而出，几百条精纯的元气，在空中交织在一起，每一条线都控制的分毫不差，接触点，做到完美无缺……别人做不到，可他学习过的36种技艺，有些要求比这还难，尽管第一次使用真元，却如鱼得水，非常简单。

    所以，对和别人来说，需要花费十天半个月，乃至更久才能编织出来的封禁，对他来说，几个呼吸就能完成，比用毛笔去画，都要容易。

    覃召口中最难的三关，在他面前，反倒比前面的速度更快。

    不去想这些，眼睛落在房间内的墙壁上，这一关没了考核，只有一面高大的墙壁，上面雕刻了密密麻麻的纹路，每一条都纤细无比，堆积在一起，像是绘制出了大道的雏形。

    “这应该是林玄留下的封禁了……果然和我学习的一模一样！”

    仔细看了一眼，苏隐满是激动。

    眼前的图案，不是简单的图画，也不是单纯的封禁，而是奥妙无穷，完美的契合了大道，让人看上一眼，就会受到极大启发！

    苏隐激动，并不是因为看到这个，而是因为……这个图案，和他与残念学习的，一模一样！

    刚开始学习编织渔网，就学的这个图形，只要研究透彻，足可以通过残念的前四关考核！

    封禁之法，有很多种，图案也是数不胜数，这位林玄，出自镇仙宗，绘制出和自己一模一样的封禁，要说没关系，打死都不相信！

    也就是是说……

    猜测是对的，36道残念，不是这位封禁，就是……和自己一样，在禁地学习多年，然后从中走出！

    也就是说……林玄的封禁，也是和残念学习的！

    “这……应该就是封住整座大龙山裂痕的方法……”

    看了一会，恍然大悟。

    难怪之前，就觉得大龙山的封禁，有些眼熟，闹了半天，他真的学过。

    一万年前，大龙山的位置，是个巨大的空间裂缝，林玄祖师赶来，用了这个封禁之法，将空间“缝”上，这才有了联盟，以及八大堂。

    这个封禁，当初的他，也是考核了整整三次，才得以成功，花费了足有半个月的时间，才成功通过！

    由此可见难度。

    大兖州，无人能够维持，只能依靠大道虚影，也就很容易理解了。

    “算了，帮忙修补一下吧……”

    很快，看出大道虚影消失，带来的问题在哪，苏隐手腕一翻，将毛笔取了出来。

    换做以前，就算知道问题所在，没有足够实力，不请来大道虚影，也不可能维持封禁运转，但此时，将画道、阵纹、封禁、聚灵融合在一起，绘画出的纹路，可以自动吸收灵气，长时间运转，而不会出现纰漏。

    呼！

    左手一弹，一条一等灵脉浮现出来，苏隐毛笔轻轻一点，灵脉就被笔尖牵引，化作一团细线，镶嵌在封禁缺少的地方。

    嗡！

    光芒闪烁，封禁山第九层，一瞬间像是被一股特殊的力量点燃，大龙山的整个山脉，都不由自主的晃动起来。

    ……

    山脚，覃召等人看着上方闪耀出来的光芒，激动地拳头捏紧。

    “小师叔，看到封禁出现了问题，帮忙修复了……”

    “一旦成功，就算巨魔再次进攻，又何足道哉！”

    二人脸色涨红。

    对联盟来说，大龙山的封禁，是最后的防护罩，一旦破除，人类就等于陷入了真正的危机，而现在，封禁被修复，最关键的是，不需要大道虚影维持，只要是阵纹师就可以驱动……

    绝对比听到斩杀冥江统领都要令人激动。

    “好了，封禁修好了……”

    就在此时，半空中，一个人影浮现，淡淡的声音在耳边响起，覃召正想感激，就觉得眼前一花，对方已然消失。

    “小师叔……谢谢！”

    覃召躬身到底。

    此时，他才明白，小师叔要看林玄留下封禁，只是借口，真正的目的，是为了修补好大龙山的封印！

    这么大的功劳，却不愿承认，这就是强者的胸怀吗？

    我覃召……彻底拜服！

    ……

    对于苏隐来说，修补封禁，只是举手之劳而已，此刻的他，正悬浮在上空，低头看着大龙山的封禁走向，眉头紧锁。

    “这个封禁，之所以很难维持，一来，比较复杂，二来……还有一个出口，不在这，而是被放在了数万里之外……”

    这个大龙山的封禁，不修复不知道，一修复，立刻让他发现了一丝不对劲。

    按照他知道的消息，这个封禁一共留了八个出口，用来释放灵气，怎么给他感觉……有九个？

    也就是说，除了八大堂口，还有一个灵气宣泄的出口，不在此地，也不再这附近，而是……被用一种特殊的方式，隐藏在了远处，根据推算，距离这，最少几万里！

    出口连接在一起，维持封印很容易，一般的七品封禁师就能完成，覃召也可以轻松做到，可距离这么远，就很难控制了！

    最关键的是……埋藏的十分隐秘，不是他对渔网了解极多，根本发现不了！

    也就是说……

    除了他，就算再来一位九品封禁师，都未必能够弄清楚。

    将八大堂口这么明显的留出来，反倒把最后一个隐藏的这么深，万年来，大兖州都没人发现，除了那位封禁之术举世无双的林玄先祖，绝对不可能有第二个。

    可他这么做的目的是什么？

    “数万里，这个方向……”

    看向封禁，心中不停推算第九个出口的位置，脸色突然一僵，拳头不由自主的捏紧：“镇仙宗？”

    根据他的推算，第九个出口，正在距离这里极其遥远的镇仙宗位置。

    “不对啊……镇仙宗，有没有出口，我最清楚……”

    他是镇仙宗的人，又从那边过来……有出口的话，肯定能够发现，怎么一点都没察觉？

    可他根据林玄留下的图案推算，方位没有丝毫错误……

    “该不会这个出口在……禁地吧？”

    苏隐头皮有些发麻。

    镇仙宗如果真有出口，灵气肯定很浓郁，也不至于沦落到一等宗门倒数的地步，唯一的可能就是……这个所谓的出口，在禁地内，而被特殊力量封禁了。

    “对了，长河！”

    灵光一闪，苏隐想起另外一件事，再次进入灵渊，重新回到灵渊长河的位置。

    此时没了河流，只留下一道干涸的河床，仔细看去，上面果然有许多人工开凿的痕迹和纹路。

    撕破空间，快速飞行，每一步，都跨越成千上万公里，几个呼吸过后，苏颖停了下来，计算着距离和方位，不由自主的颤抖。

    “长河的尽头，和第九个出口，交汇在一起，都在镇仙宗！这……到底是怎么回事？”

    （月票榜都掉到200名了，看着一点码字的精神都没有，各位还有票吗？刺激老涯一下吧！）

