
　　没有丝毫的奇怪的地方，但是他心中，总有一种现在正在被别人盯着的感觉，他太相信神识了，以至于根本就没有多想。

　　这时候，苏墨说出了自己的想法。

　　“每个诺言都有实现的机会，我希望您能给我这个机会，让我和叶萱完成当初的约定，成亲。当然这并不是我的目的，我的想法是，龙辰这小子，在杀了我苏家的苏家之后，他已经在来府城的路上了吧，若是他听到成亲的消息，肯定会义无反顾的跑过来，这小子想法多着呢，尽管叶萱是他的师尊，估计他脑子当中也没少打叶萱的主意，师徒相奸，此乃乱伦之举。”

　　“你的意思是说，只要这消息传出去，龙辰绝对会马上到来，对吧？”楚天歌确认了一下。

　　“千真万确。”苏墨笑着说道。

　　“那好，准许了。”

　　……………………

　　等小猫回来之后，龙辰和叶轩的脸色都有些铁青。

　　“真是卑鄙！”叶轩一拳打在地上，苏墨这个家伙，竟然在这个时候乘人之危，实在是让人看不起。

　　“别太着急，对我们来说，这也是一个机会，毕竟要成亲的话，肯定是要把你姐姐从幽冥镇狱塔当中弄出来，我们就少去了一部分的步骤，对吗？”

　　要去幽冥镇狱塔救人，很难，而在成亲的现场的话，那就要容易上一些了，至少龙辰还有血遁这东西，可以保住自己的性命，以他现在的速度，简直和神武境第五重，渡过了噬火劫的冥帝差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说的不错，不过对方也同样设下了天罗地网，在等着你钻进去。”叶轩无奈的说。可能的是，他已经到达了神武境第二重了，却仍然帮不上一点忙。

　　“不要放弃任何一丝的希望。”龙辰站起身来。

　　他看向了府城的方向。

　　“在府城的东部，是幽冥军的训练总营，也是平时冥帝所在的地方，其中还有几个冥皇在这里，冥皇的实力，都在神武境第五重，和现在的苏墨差不多，而在那巨大的幽冥广场当中，那颗巨大的幽冥石……

　　尽管刚才小猫没有靠近，龙辰还是察觉到了那幽冥石的存在，而幽冥石当中，是那吸引着龙辰，或者说是龙辰左臂当中金色雷霆小兽的东西。

　　“乖，我马上就会带着你们，和他它重逢，它会是什么东西呢？”

　　十天之后，就是苏墨和叶萱成亲的日子，这个消息，传遍了整个幽冥府，确保龙辰能够听到这个消息赶过来，实际上龙辰早就已经过来了。

　　“十天的时间，我等。”

　　不管怎么说，实力才是硬道理，想太多的办法在绝对的实力面前都是扯淡，所以龙辰其实什么都没有准备，他准备好的只有满身的杀意和一腔的热血！

　　……………………

　　巍峨的群山，在脚下快速的掠过。

　　一道美丽的身影，就像是仙女一样，在天空当中疾驰着，狂风涌动，吹起了她那长得到达的臀部的长发，长裙猎猎作响着，偶尔露出雪白娇嫩的肌肤出来，那种纯白让人兴不起丝毫亵渎的欲望。

　　“灵曦姐姐，灵曦姐姐。”

　　在少女的肩膀上，停留的是一只拥有着九种颜色，赤橙黄绿青蓝紫银金的小蝴蝶，非常漂亮，浑身笼罩着一种迷幻的色彩，此时这蝴蝶围绕着少女乱转着，好奇的问道：“这个叫做龙辰的大哥哥，他是什么啊，是和蝶儿一样的九狱幻蝶吗？”

　　少女宛然一笑，那种恬静让人无比的沉迷。

　　“不是的，辰哥哥和灵曦姐姐一样，都是人呢。”

　　“可是可是，”小蝴蝶急得团团转，说道：“可是灵曦姐姐曾经说过，只喜欢蝶儿这种九狱幻蝶，其他都不喜欢，那为什么龙辰哥哥不是九狱幻蝶呢，灵曦姐姐你说话不算数，我看出来了，你比喜欢蝶儿还要喜欢他呢……”

　　小蝴蝶呕着气，翅膀一扇，下方的群山变成了粉末。

　　“蝶儿。”少女的声音提高了些，有些严肃的看着小蝴蝶，虽然严肃，可是仍然国色天香，美丽动人。

　　“知道啦。”被自己最喜欢的人呵斥，小蝴蝶有些气恼，停在少女的香肩上，赌气不说话。

　　下方已经是郁郁葱葱的森林了。

　　“辰哥哥……”

　　看着下方，少女忽然没来由的流出了眼泪，在去神武圣朝之后，她走过很多熟悉的地方，白杨镇，元灵城，每当看到那些曾经一起待过的地方，她的眼泪就止不住的留下来，这其中有太多的心酸，外人是不知道的。

　　“灵曦姐姐，灵曦姐姐，你怎么又哭了呢。”

　　小蝴蝶原本在赌气呢，可是以看到少女流泪，它马上就慌了。

　　“没有呢。”少女擦去了泪水，换成了温柔的笑容。

　　“他也许就在神武圣朝吧，我马上就能看到他了，很激动。所以没忍住……”

　　小蝴蝶有些苦恼，说道：“这个龙辰哥哥，到底是什么人啊，竟然让灵曦姐姐做出这么的牺牲，如果不是那样的话，灵曦姐姐也逃不出来……”

　　“蝶儿，我告诉你的事情你忘记了吗？这件事情，绝对不能再提起来，不然的话，我就不要你跟着我了。”这会少女是真的有些恼怒了。

　　“好嘛好嘛，灵曦姐姐欺负我，呜呜……”小蝴蝶委屈极了。

　　很快它就不哭了，问道：“那你说说，龙辰哥哥是谁呢？”

　　少女抿抿嘴，脸上流露出幸福的光芒。

　　“他是世界上对我最好的男人，甘愿为我牺牲所有，为我奉献生命，没有他我早就已经死了，我是浮萍，是没有根的，可他就是我的根。是我生命的全部，你说，这样的人，在我心里肯定比你还重要，对吧？”

　　小蝴蝶怔了一会儿，过了一阵，它苦恼的说道：“灵曦姐姐，你在说什么啊，什么是男人，什么是浮萍啊……”

　　这些陌生的字眼，它小小的脑袋瓜，根本就塞不住。

　　“所以你就别知道好了，告诉你，见到我宝贝辰哥哥后，你不能欺负他，否则的话，我就把你仍在这里了哦。”少女轻轻弹了一下小蝴蝶，轻笑着说道。

　　小蝴蝶感觉到无比的委屈。

　　“好嘛好嘛……”

　　原本以为自己是灵曦姐姐最重要的呢，原来不是啊。

　　小蝴蝶心里难受死了。

　　“那个龙辰哥哥，也长得灵曦姐姐这么好看吗？”小蝴蝶问道。

　　一路上，它都喋喋不休。

　　少女的眼睛，看着前方的山河，她已经没说话了，有可能那想念了很久的人就在眼前，所以她很激动，心中澎湃。

　　“前面，就是神武圣朝了。”

　　少女抬起头，眼中已经湿润了。

　　“他们说，他死了，那个小镇也被王朝毁灭了，我不相信，白杨镇还存在着，那么辰哥哥，你一定不要死，一定不要呢……”

　　龙辰没死，慕容雨说他去神武圣朝了，得到这个消息之后，少女开心了很长的时间，充满了希望。

　　神武圣朝就在眼前了，他还在吗？

　　………………………………

　　十天的时间，马上就到了，这十天时间内，龙辰一步都没有离开。

　　“叶轩，进来吧。”时间已经到了，苏墨和叶萱的婚事，府城闹得沸沸扬扬，几百年都没有这么热闹了，一时间府城当中，人口增加相当的恐怖，这次的婚礼，是按照幽冥府当中，最大的规模举办的。

　　目的，就是为了吸引龙辰自投罗网。

　　在普通人的眼中，最近虽然发生了许多奇怪的事情，他们并不知情，不过，苏墨和叶萱这一对传奇的人物能够走到一起，大多数人还是在欢呼，在期待着。毕竟他们的爱情故事已经传得很远，没有多少人知道他们之间的感情，其实早就已经破裂了。

　　叶轩虽然有些不愿，没办法，他确实没有龙辰的能耐。

　　“一切小心，你自己的性命是最重要的，龙辰，你是我叶轩这辈子最好的兄弟！”叶轩拍拍他的肩膀，他有自知之明，他的实力进去，连苏墨都能秒杀他，但是龙辰速度增长，还有血遁这东西呢。

　　等叶轩到了太虚之境后，龙辰看着前方府城，目光闪烁着汹涌的战意。

　　在实力面前，智慧和计划已经没用，那么龙辰只能选择一场死战，他从来都不怕谁。没有战斗，谁都不知道谁是胜利的，谁是输的。

　　深吸一口气。

　　“小曦，这可能是我去找你之前，最后一次任性了，我若是理智的，我可以什么都不管，只去找你，但是我不能，这是最后一次，我若是死了，那只能怪我自己，我爱你，可是同样，也只有我能救她，我只能向你保证，我会尽我的可能，让我自己活下去，或者去剑魂帝域，到达你身边！”

　　心里说了这样一段话，龙辰咬咬牙，踏步前进，朝着府城的方向走去。

　　这一战，是生是死，谁都不知道。

　　此刻，府城当中的热闹，已经到了最巅峰的程度，所有的高层人物都已经到场，在偌大的府主的城堡当中，举行盛大的婚礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1032章 九狱幻蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 