    其实他们大多数人都没有见过韩歌，但至少都见过他的画像。

    也许听闻的时候，会被那一系列不可思议的恐怖传说震惊一下，但内心之中，其实也不是很当一回事。

    在座的都是大佬，什么大风大浪没有见过，至于为一个传的神乎其神的人感到害怕？

    但是真正面对的时候，他们发现，事实也许不是自己想的那个样子。

    “韩歌，你想要……”燕国使者抬起手。

    同时韩歌也抬起手，对他轻轻指了指，一道凌厉的剑光攒射而至！

    莫青一剑便将其钉死在地上，没有给他更多的说话机会。

    噗——

    “啊——”

    周围有人惊呼，满堂震动，今日在朝堂之上的，可还有魏国的文武肱骨之臣啊！

    这一次，魏庸亲眼见识到这传闻之中凶人的厉害，他没想道啊！

    堂堂王宫，竟然被人如此轻易的踏足，践踏！

    “燕国来的人？啧，我不喜欢。”韩歌说了一句。

    据他所知，燕国好像一直都在派人搜索自己的下落，想要置自己于死地啊。

    莫青出手冲进了敌方阵营，让周围的禁卫下意识对其出手反击。

    只见他不断出剑、收剑，那些尸体带着血，血浸了满地，被撞到文臣有些害怕，有人跳着躲开，摔倒，惊呼，又是一片混乱。

    但是在这一幕之后，眼前的场景就变得鸦雀无声了。

    看了眼面前的场景，缓缓点了点头，韩歌比较满意。

    这是他花费所有的财力，培养出来的暗卫了，每一个都能独挡一面了。

    四十九人，便成一军，就这么离奇地，让人难以置信地横推魏王宫，迅速控制。

    韩歌一步步走上前，周围的人一步步往后退，不知道他要做什么。

    “你要做什……”见左右无人，魏庸内心一沉，开口说道。

    “魏大人，在下找了你很久啊！”韩歌打断他开口说道。

    魏庸惊愕，他找自己做什么？

    正此时，后方传来异动，“拦住他！”

    他们只听到这样的声音，接着便是一阵刀兵接触的声音，响了一阵，没有停歇。

    韩歌往后一看，魏庸面露喜色，一位猛士横冲直撞朝着朝堂这边冲了进来。

    “典庆，快救驾！”他高声喊道。

    韩歌一转头，像是看傻子一样看着他，“你好歹也要等他过来再喊啊！”

    魏庸表情一滞，看着就在自己面前的韩歌，一时间不知道该说什么好。

    要不，您先等等，等魏庸冲过来挡在我们面前，咱们再喊一遍？

    很显然，韩歌不会和他玩这种小游戏，一只手提着他，另一手提着身披王服，头戴王冠的魏王，走进大殿之中。

    在他身后，十数位天外天暗卫对这个擅闯进来的荒蛮巨汉不断攻击，但是此人就像钢铁铸造的一般，丝毫打不动！

    但是面对着他们的联合攻击，典庆也那一前进寸步，一时间相持不下。

    这时候莫青和莫明走了过来，对他们说道：“退下吧。”

    一瞬间，暗卫整齐划一收剑退开。

    典庆毫不犹豫往前走去，但是莫青和莫明挡在他身前，对他说了句：“我们来试试？”

    典庆挥刀就砍，龙牙一横接住这一刀，并且挑开。

    莫明活动了一下筋骨，他看着这个铁塔巨人，想到韩歌的评价。

    他和莫青都无法让他受伤？

    他不行！

    硬不硬，还是要碰一碰才知道！

    就像以前，他觉得自己比哥哥硬，莫青也觉得自己比他硬，谁都不服谁、

    所以就打一架呗，击剑之后，胜负一分，不就知道谁硬谁软了？

    韩歌拖着魏国权力最大的两个人走进王宫大殿之中，走到一般就把他们丢到一边。

    在他身后，其他的人也被逼了进来。

    焰灵姬和弄玉两人，一左一右跟着韩歌走进大殿之上。

    韩歌抖了抖衣袍，在王位上坐下来，两位美人在他左右坐下。

    君王的椅子很宽敞，就比如焰灵姬以前还躺在韩国王位上过。

    这一刻，魏庸内心百般念头闪过，他没有直接动手，那一切都还有机会。

    只要活着……想着，他目光一闪。

    “魏国司空魏庸，见过韩歌大人！”这一刻他急中生智，率先拜见韩歌，高声说道。

    “你！”站在他身边的魏王气急败坏，我还在你身边呢，你怎么敢如此？

    旁边那几个使者几乎都低下头，想要做小透明。

    那些魏国臣子同样不作声，但是对于司空大人这样的行径，他们是持保留态度的。

    对于魏王的愤怒，魏庸仿佛看不见，他缓缓抬头，看见了韩歌那张似笑非笑的脸。

    他说找了自己好久，莫非是看上了老夫的才华？

    又或者是看上了自己统领魏武卒的权柄？

    其实……都好说啊，只要自己能活命，一切都好谈的，没必要搞这么大的场面。

    “魏大人，你这是什么意思啊？”韩歌一手揽住焰灵姬又细又软的腰肢，另一只手搭在弄玉的肩膀上。

    配合他坐在王座上，这模样，像极了荒淫无度的君王。

    在所有人看不见的地方，某人偷偷拧了他一下，韩歌轻轻皱眉，拧的其实不疼，算是一个警告。

    给他一点面子，自己不是那种只会迎合的女子！

    这些，都是外人不知道的事情。

    闻言，魏庸几乎更加确定了心中所想，他需要我！

    “在下久闻韩大人威名，今日一见果然不同凡响。我有一事，禀告大人。”魏庸语气谦卑，缓缓说道。

    韩歌玩味地问他，“哦？什么事？”

    魏庸连指几人，大声控诉，“这几人是赵、楚、齐派来的使者，刚刚被您杀死的那位，是燕国的使者。”

    韩歌微微一笑，没有说什么，而下方魏庸继续说道：“就在刚刚，他们还在商议如何对付大人您！”

    “魏庸！”三人怒目圆睁，这老匹夫！

    他怎么敢啊！

    但是魏庸完全不理会，对着韩歌拱手，“请大人明鉴！”

    韩歌没有回答，但是魏国之臣中，一人在众目睽睽中站出来。

    他拿出一块小的白色玉令，高举过头，缓声说道：“的确如他所言。”

