
　　“这混蛋的胆子实在太大了，在这种情况下还敢出手，简直是不知死活啊。”

　　“没错，以为依靠了古族和妖族就没有人敢对付他了，真是可笑，那炽焰之心可是八大族的高手联合打下来的，要是落到这家伙的手中，八大族的脸面往哪放？”

　　“放心吧，他必死无疑了，现在石族和火族挡住了妖族跟古族，另外四族的高手就要对付江尘了，那小子只不过是一个小圣，就算所有通天的手段，也不可能是这么多五级大圣的对手。”

　　…………

　　很多人都在嘲讽，但同时也不得不佩服江尘的胆量，简直是已经大到没有边际了，已经丧心病狂到了这种程度，不过在很多人看来，这种大胆本身就是一种傻逼的表现，因为江尘太不识时务了，一个天才，竟然连局势都看不清楚，眼前这样的局面出手，那和送死有什么区别。

　　“原来江兄一直都在暗中隐藏着，不过他现在的处境也是真正的危险啊。”

　　孔阳也在极其远处站着，这一幕被他完全看到了，此刻脸色充满了担忧。

　　“江兄真是盖世英豪般的人物，这炽焰之心又称之为烈火雄心，正是要配江兄这样的人物，如果江兄能够将其炼化的话，将会得到难以想象的好处，还能够将炽焰之心的威力发挥到最极致，但可惜，眼前这样的局面实在太危险了，我们实力太弱，也根本帮不上忙，只能这么眼睁睁的看着。”

　　古流风也是摇头叹息，他这个天才已经算是被江尘彻底给折服了，但即便是他，也知道江尘此刻所要面临的凶险程度有多大，萧族，丹族，纳兰族，兵族，四大族所有的高手，八个五级大圣，将近二十个四级大圣，在这样的战力冲击之下，连那恶龙都抵挡不住，江尘凭什么抵挡。

　　战场之上火焰弥漫，毁灭性的能量到处疯狂肆虐，整个空间都要被燃爆了，古族和妖族的天才已经被完全牵制，根本不可能再分身去帮助江尘了，另一边，四大族的高手已经准备对江尘出手了，这个时候，江尘也唯有依靠自己了。

　　此刻的江尘，将化龙诀运转到了极致，眨眼之间，又是一百条龙纹形成，距离八万条龙纹，也只剩下最后一百条了，只需要再凝聚出一百条龙纹，就可以直接冲击到一级大圣了，现在就是争取时间的问题。

　　轰隆……

　　然而，外面的人明显是不想给他时间，庞大的能量浪潮铺天盖地的向着岩浆攻袭而来，这无边的能量，如果被正面击中的话，就算是江尘，也要被打的四分五裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“祖龙塔，靠你了，不要让我失望，只要挡住这一波攻击，我就能够成功冲击到大圣了。”

　　江尘咬了咬牙，将祖龙塔完全释放了出来，巨大的血色古塔，将江尘完全笼罩在了其中，里面的地魔兽和恶魔将自己的所有力量都灌输到祖龙塔内，希望能够给祖龙塔增添一点威能。

　　轰隆……

　　四大族所有高手的攻击同时撞击到了祖龙塔上面，所有人都瞪大眼睛看着这一幕，孔阳和大黄狗他们觉得呼吸都有些困难了，没有人能够估计众多高手联合一击的威力有多大，但他们可以肯定一点，那就是如果此刻这些能量攻击到他们身上的话，他们就只有一个下场，粉身碎骨那是肯定的。

　　江尘现在也是在打赌，他将所有的希望都寄托在了祖龙塔上面，此刻的祖龙塔虽然连第一层都没有完全凝聚出来，但作为真龙至宝，想必也不会太弱，而且，当初大黄狗和祖龙塔来了一次撞击，也证明了祖龙塔是有着惊人的防御力的。

　　咔咔……

　　那无穷的能量撞击到祖龙塔上面，祖龙塔顿时剧烈的晃动起来，发出咔咔声响，到处都是裂纹，直接接近了碎裂的边缘。

　　哇……

　　身在祖龙塔中的江尘，受到极大的震荡，哇的喷出一口鲜血，地魔兽和恶魔也是如此，脸色无比的难看。

　　“主人，古塔要碎裂了，那些高手再来一次攻击就顶不住了，我们都要死。”

　　地魔兽开口说道。

　　“住口。”

　　江尘冷喝一声，这种情况在他预料当中，祖龙塔刚刚凝聚成形，能够帮助他阻挡一次攻击，已经是相当不错了，没有直接碎裂，已经出乎了他的预料。

　　而对于江尘来说，这短短的时间，已经足够了，而且他相信，祖龙塔的出现，一定会让对手陷入短暂的震惊，而这些时间，足以让江尘冲击到大圣境界了。

　　事实上也正如江尘所预料的一样，所有人都将目光落在了即将碎裂的血色古塔上面，流露出震惊之色。

　　“那是什么东西，竟然可以阻挡我们的攻击。”

　　“这小畜生身上的宝贝不少，不过这宝贝想要阻挡我们也是不可能，马上就要破碎了，咱们再次攻击，打碎这宝贝，把江尘给揪出来。”

　　“哼！这小畜生以为有一件防御类的宝贝就能够阻挡我们，简直是可笑之极。”

　　四大族的高手震惊祖龙塔的出现，但在短暂的震惊之后，再一次准备出手了。

　　古族和妖族的人都无比紧张，他们不知道江尘还有什么手段，但现在却是真正生命攸关的时刻了。

　　此刻的江尘，眸子比星辰还要明亮，他的神色无比凝重，他正在争分夺秒，龙纹数量已经完全凝聚了出来，大量的极品真元石不要钱般的被消耗，祖龙塔也正在努力吸收岩浆恢复。

　　咔！

　　突破了！

　　大圣境界，终于突破了，江尘的气势，犹如狂风暴雨般从体内涌了出来，好像滔天巨浪一样，这个时候，那些高手的攻击也再一次降临。

　　江尘直接收起了祖龙塔，这祖龙塔是他花费好大力气才凝聚出这么多，一旦被打碎的话，还要重新凝聚，而且，他晋升大圣之后，祖龙塔也剧烈的晃动起来，原本碎裂的部分开始逐渐恢复，同时以肉眼可见的速度快速的凝聚着。

　　吼……

　　江尘仰天发出一声狂吼，他的身躯再次暴涨了一倍，好像一头盖世狂龙一样，他挥手打出五行战龙印，十五条强大的苍龙呼啸而出，向着四大族的高手就攻击了过去。

　　轰隆……

　　狂暴的能量好像惊涛骇浪，整个战场都被瞬间掩盖住了，所有人都瞪大眼睛看着眼前的一切，无论是江尘的敌人还是朋友，此刻都陷入了震惊当中。

　　“天啊，我看到了什么，江尘竟然晋升到了大圣。”

　　“没错，刚才正是大圣的气息，他竟然在这么短的时间内就炼化了炽焰之心，冲击到了大圣境界，未免也太厉害了一点吧。”

　　“哈哈，江兄果然牛啊，竟然在这种时候冲击到了大圣境界，他在九级大圣的时候就能够斩杀三级大圣，现在晋升大圣，恐怕足以斩杀四级大圣了，就算是对上一般的五级大圣，都有一战之力，不过眼前可是有八大五级大圣，江兄刚刚晋升大圣，不知道能不能对付。”

　　…………

　　无人不惊，谁能想到江尘会在这么关键的时刻冲击到大圣境界，在所有人看来，江尘今日已经是必死无疑了，那么多的高手对他进行攻击，根本没有存活下来的可能了。

　　然而，对于总是能够创造出奇迹的人来说，没有什么是不可能的，今日的江尘，在这最后关头，再一次创造了一个奇迹。

　　“混蛋，这小畜生竟然真的炼化了炽焰之心。”

　　“该死的，他晋升到了大圣，不知道咱们刚才的攻击有没有杀死他。”

　　“封锁这里的一切，一定不能让这小畜生给跑掉了。”

　　…………

　　四大族的高手都暴怒了，他们有一种吐血的冲动，他们费劲千辛万苦除掉恶龙，打下炽焰之心，却为别人做嫁衣，最后成全了江尘，这让他们如何受得了。

　　这个时候，古族和妖族的人也都停下来手中的动作，一个个看向那狂暴的中心，一个个眼中绽放出奇异的色彩来。

　　那一片混沌般的能量消散，江尘的身影再一次出现在了人们的眼中，此刻的江尘，依旧是半龙半人的模样，不过体型比刚才不知道壮大了多少，他嘴角有着一丝鲜血，很明显在刚才的碰撞中受到了一定的创伤。

　　大圣之间每一个差距都是不小，和小圣不一样，所以江尘即便是龙变状态，也只是能够勉强对抗五级大圣，想要搏杀五级大圣几乎是不可能的，刚才他同时对抗八个五级大圣，还有二十个四级大圣的联合一击，受伤也是必然的。

　　“好。”

　　古族的高手惊喜不已，他们已经看出来了，江尘完全晋升到了一级大圣，而且在刚才那么多人的进攻之下都完好无损，如此的变态，简直是前所未见。

　　“混蛋，大家一起出手，今日一定要灭杀了此子，如果让他继续成长下去的话，早晚是我们的心腹大患，必须要除掉。”

　　萧族的五级大圣咬牙切齿的喊道，江尘的潜力，让他们感觉到恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十二章 一级大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 