    第478章端午安康21

    等看快到和胖子见面的约定时间，苏听鱼偷摸摸叫来了小屁孩。

    “小弟，今天还想不想吃零嘴？”苏听鱼语气诱惑道。

    “想！二姐！我们还可以去买吗？”小屁孩满脸期待，昨天偷偷拿回来的，他都吃完了。

    “对，去买。”苏听鱼点头：“不过嘛，这次二姐一个人去买就行，你留在家里，给二姐打掩护！可千万别被娘亲和大姐发现，好不好？”

    “那……那二姐买多点。”小屁孩纠结了下，还是同意了。

    听到想到的回答，苏听顿时眉眼弯弯：“好的，这次买多一点！”

    “二姐，你可别偷吃！就算偷吃……也要留着我的那一份！”

    “好的好的，我晓得滴～”

    “……”

    成功忽悠好了小怕屁孩，苏听鱼找到机会，就偷溜出门了。

    清秋村。

    按照昨天商量好的，苏听鱼来到祖屋附近。

    而这次来到祖屋，苏听鱼就瞅到祖屋附近进出了不少人，好像一个个的手上都在搬运着什么东西。

    “可以了可以了……”人群里，胖子显得尤其的威风，大老板的气势显露无疑。

    “回去领赏钱吧……”

    “谢谢少爷！谢谢少爷！”

    “……”

    等其他人走了后，苏听鱼这才走向胖子。

    “胖子，可以啊，你这大少爷的派头，威风十足啊！”苏听鱼满眼调侃。

    胖子挠挠头：“我这不是听了大佬你的话嘛，今晚就搬来这里住一晚，刚刚那些人都是我家的下人，负责搬行李和打扫屋子的。”

    胖子刚刚也是瞅到苏听鱼过来了，所以才赶紧把其他人打发走了。

    两人进到屋子里后，这才谈起了正事。

    “胖子，这是帽子，还是一瓶易容药剂。”苏听鱼把两样物品递给胖子，后者小心翼翼地接过，看了一遍物品信息后，明白了用法，便收进物品栏里面。

    “谢谢大佬！”胖子转身去拿来一个纸袋子，里面装着零嘴：“给，大佬，给你拿回去交差。”

    “好。”苏听鱼接过，掂量了下分量，又取出了一些。

    小屁孩，肯定吃不了这么多的……

    她真是善解人意呐~

    苏听鱼顺便又说了下香包的问题。

    胖子一听，顿时有些不安：“这香包有问题？我昨晚都一直戴着？现在也是……”说着，胖子示意了下腰间的香包。

    苏听鱼扫了眼：“那现在就取下来吧，记住了，最好身上不要留下什么香包的气味。”

    苏听鱼虽然不清楚香包到底是不是导致第二晚死亡玩家的死因，不过嘛，小心无大错。

    胖子是个怂怂哒的人，一听这个情况，哪怕是可能性，也是如临大敌，立马取下了香包，扔在一旁的桌子上。

    “好的大佬，等会我就把我自己都搓一遍……不！是三遍！”

    接下来，苏听鱼又说了一些有关夜晚妖邪的信息。

    “遇到灰气妖邪时，你可以试着杀死……不过其他颜色的，你有多远就跑多远……”

    “还有哇，青气妖邪会跑得贼快，你有没有加速的道具？”

    “……”

    (本章完)

