    一听到他提起药田，江筱的心又是一跳。

    她本来就已经怀疑那一片药田里的药很特殊，现在倒是从樊凌这里证实了这一次。

    二号基地费尽心血种植的，药还有奇效？

    那她之前是猜对了！

    江筱心里一阵欢喜，真觉得自己是占了个大便宜了，但这事她可一点都不能透露，否则那些药她得交上去。交上去不说，她怎么解释当时她挖了药放到哪里去了？

    怎么带下山的？

    那个时候段军他们几个可是跟她在一起的。

    所以，江筱虽然有那么几分想帮G家的忙，把药交出去好让他们研究，可的确是不能交。

    “我和段军贺春城他们几个发现的，发现之后不是就立即上报了吗？后来就有士兵接手看守药园了。”

    “那么，你不知道研究所后来又派了人过去，把药园炸了吗？”

    “炸了？这我可不知道啊！你该不会要把这事也推到我头上吧？”

    樊凌在这里问了江筱半天，都让她滑如泥鳅地应付了过去。

    “队长，孟昔年来了！”秦杭突然快步过来说了一句。

    江筱一下子就站了起来。

    她没想到孟昔年会找到这里来。

    “樊凌同志，我能回去了吗？”

    “可以......”

    樊凌的话还没有说完，江筱已经如一只小灵雀般冲了出去。

    樊凌眸色一深。

    不是说她和孟昔年二人已经认识多年了吗？还有这种急切见面的心思？

    他一边想着，一边也举步朝大门口走了出去。

    “队长，孟昔年怎么会找到这里来？”秦杭跟在他身边，压低了声音问道：“这地方暴露了，我们......”

    “无妨，本来这一次来京城，我就打算在这里住一段时间。”

    樊凌说完这一句话，已经看到了大步朝江筱迎来的男人。

    高大挺拔，如出鞘的剑，带着锐利如雪的冷硬气势。

    但是眉宇之间又染着紧张急色，在看到那个姑娘时，原本寒霜覆盖的双眸瞬间就暖了几分。

    孟昔年。

    一个他很早就一直听说，但从未曾见过的男人。

    兵王。

    门口，孟昔年伸手就将冲过来的妻子搂住，下一秒，抬头朝樊凌看了过来，同时将妻子往后面带了带，以自己高大的身躯挡住了她。

    两个男人目光在空中对上。

    啪。

    似有气流燃起了星火。

    “樊凌，久仰孟少将大名。”樊凌先开了口。

    孟昔年嘴角只是微微一勾，自有几分痞气流露，哪里还有之前的威严冷硬。

    “久仰我大名就找我，别随意惊扰我妻子，她胆子不大，万一受了什么惊吓，我担心起来恐怕不太冷静。”

    樊凌听了他这话太阳穴跳了跳。

    别的不说，江筱胆子不大？

    受惊吓？

    她是有那么容易受惊吓的？

    刚刚可还给他和暗星编排了挺多罪，无耻抠门心胸狭窄的。

    开口还开了一万五的劳务费。

    他再要看这个时候江筱的神情，却发现孟昔年把人挡得严严实实的。

    “江小姐没有受什么惊吓，不过，我们应该还会见面。”樊凌说道。

    孟昔年没有再说话，只转身带着江筱上车。

    在孟昔年自己要上车时，樊凌又说了一句话。

    “东西和人，孟少将要是不想交给龙进的话，不如交给我。”

    