    陆阳使劲揉了揉眼睛，确定眼前这位“大大大”不是因为几天忙碌导致精神涣散而出现的幻觉。

    “出关了？准备的怎么样了？”

    陆阳急忙上前问道。

    “还行吧。”

    伊斯琳只是敷衍般的回答了一下。

    她穿着简单的居家服，外面套着围裙，正在专心致志，将手里鱼的鱼鳞耐心刮掉。

    “还行是什么意思？”

    “有没有把握？现在江川千纱可是已经调查清楚了，天元神侍已经出现，他的目标百分之百是你！”

    陆阳焦急的追问道。

    见伊斯琳还是慢条斯理的处理着手中的鱼，陆阳眉头一皱，忍不住将她手里的刀抢了过来。

    伊斯琳这家伙做饭手艺倒是不错，但一向嫌麻烦，很少主动自己动手，即便是动手，也绝对会能简则简。

    怎么今天一反常态，连刮鱼鳞这种麻烦的事情都自己动手。

    “小弟弟，不要妨碍姐姐做饭，姐姐最喜欢做饭了。”伊斯琳将刀夺了回来，笑眯眯道。

    陆阳：“……”

    “那你还喜欢干什么？”

    “喜欢看书，读报，跑步，做瑜伽。”

    “那你不喜欢干什么？”

    “不喜欢打游戏啊，打游戏最无聊了！”

    陆阳：“……”

    他忍不住摸了摸伊斯琳的额头。

    没发烧啊。

    可这怎么就突然开始说胡话了？

    难道是血脉分身？

    伊斯琳在故意逗自己？

    这个时候，妖梦从房间里走了出来。

    这位只顾着打游戏的宅女，是这几天最轻松的一个。

    她穿着白色小熊睡衣，打着哈欠，来到了厨房。

    陆阳立刻将她拽到了一旁。

    “妖梦，眼前这个伊斯琳是真身吗？”

    如果是血脉分身，伊斯琳能够瞒得了自己，但绝对瞒不住妖梦。

    妖梦眨了眨眼睛，看了伊斯琳一眼后，又奇怪的看向陆阳：“当然是真身了，你怎么了？”

    “可你觉得，伊斯琳会做鱼吗？”

    “她做鱼？”

    妖梦顿时瞪大了眼睛。

    这是太阳打西边出来了吗？

    她竟然会做鱼！

    “那个，你……”妖梦靠过去，拽了拽伊斯琳的围裙。

    “妖梦酱，别急呀，晚饭待会儿就做好了，有你最喜欢吃的红烧鱼呢。”伊斯琳温柔的笑着道。

    妖梦脸色一变，立刻退了回来。

    “完了完了，血族女王失心疯了，你老实交代，你是不是对她做了什么很过分的事情！”

    陆阳实属无奈。

    “我也不知道这是怎么回事。”

    不过妖梦的话提醒了陆阳，伊斯琳变成这样很有可能是因为闭关的关系。

    既然是闭关……

    “学院长呢？”

    伊斯琳都出来了，一起闭关的学院长怎么不见了？

    “她，她有事，还在忙呢。”

    伊斯琳显然是在隐瞒着什么。

    “她有什么事？我去看看她。”

    说着陆阳就要去伊斯琳房间看看，他实在很想搞清楚，伊斯琳怎么会变成这样的。

    虽然看起来温柔了不少，体贴了不少，像是一个贤妻良母的典范。

    但陆阳更喜欢之前那个凶巴巴的美女御姐，跟现在的伊斯琳在一起，他觉得实在有些不自在。

    “不行不行，你不许去！”

    伊斯琳急忙张开双臂，拦住了陆阳。

    “为什么？”

    “这个……哎呀，人家都跟你说了，学院长还有很重要的事情嘛，千万不能打扰的，万一出了什么意外，你能负责嘛？”

    “你放心，人家是不会对学院长怎么样的，相反，人家还要感谢她呢。”

    陆阳和妖梦顿时浑身一震冷颤。

    伊斯琳嗲声嗲气，一口一个“人家”真的是让人受不了。

    伊斯琳强行拦着，陆阳也没办法。

    在她的安排下，陆阳和妖梦坐在客厅看电视，伊斯琳则自己一个人在厨房忙碌。

    “额，确定不需要我帮忙？”

    陆阳忍不住问道。

    自己在客厅休息，伊斯琳在厨房下厨，这感觉总有些怪怪的。

    他不止一次怀疑自己是不是在做梦，不止一次掐自己的大腿，结果大腿上的一片黑青告诉陆阳，这不是梦。

    “放心吧，我一个人能行的。”

    伊斯琳骄傲的拍了拍胸口。

    又过了一会儿，香味已经从厨房传到了客厅，陆阳和妖梦肚子都饿的咕咕响了。

    终于听到了伊斯琳的声音。

    “小弟弟，妖梦酱，开饭啦。”

    “今天有你们最喜欢吃的红烧鱼，糖醋排骨，神户牛肉，章鱼烧等等，哦对了，还有人家特地熬制了好几个小时的排骨汤呢。”

    看着眼前这一大片美味，妖梦倒是没心没肺，大快朵颐了起来。

    陆阳却一点胃口都没有。

    伊斯琳怎么变成了这样。

    不会真的和学院长在闭关的时候，把脑子搞坏了吧？

    正巧这个时候，鹿岛千鹤等人回来了。

    满屋子的香味，让她们口水都要流下来了。

    “阳君，今天是什么日子啊，你竟然做了这么多好吃的！”鹿岛千鹤连衣服都没来得及换，就急忙来到了餐桌前。

    天道美羽，芽衣，阳子紧随其后。

    她们累了一天了，正好肚子饿了。

    “不是我做的，是伊斯琳做的。”

    “咳咳……”

    鹿岛千鹤刚喝了一口排骨汤，听到陆阳的话，差点儿就呛住了。

    “什么什么？”

    “伊斯琳姐姐做的？这一桌子都是？”

    她难以置信的瞪大了眼睛，她知道伊斯琳的手艺不错，可厨房就像是禁地似的，伊斯琳最讨厌去了。

    自从搬过来一起住后，她还没见过伊斯琳下厨。

    今天这是怎么回事？

    鹿岛千鹤看向陆阳。

    后者无奈摊了摊手。

    我也很想知道这是什么情况。

    吃完饭后，伊斯琳又一反常态的抢着洗碗，甚至把阳子都赶出了厨房。

    “哥，这……”

    “别问我，我真的什么都不知道。”

    等伊斯琳将厨房收拾的干干净净，陆阳主动上前。

    “我们正准备打游戏开黑呢，四缺一，你要来吗？”

    “对不起啊小弟弟，我不喜欢打游戏，而且接下来的时间是我看书的时间，我就先回房了，你们自己玩吧。”

    “对了，你们可千万不要玩的太久了，熬夜对女孩子的皮肤不好哦。”

    伊斯琳充满歉意的笑了笑，回到了房间内。

    陆阳等人半天没说出一句话。

