    “竟然通关了……”

    周靖眼神一亮。

    没有余力弄死鲁特，他心里有些可惜，不过现在意识回归，脱离了那个环境，没了伤痛影响，心情也平复了下来。

    在发现人生目标凑不够通关标准时，周靖抱着搏一搏单车变摩托的心态，趁着还没暴毙去找领主的晦气，此时看着面板的信息，惊喜登时涌上心头。

    ——看来偶尔当铁头娃是对的，莽莽更健康。

    回归结算给了12点信息态粒子，证明去砍领主的行为，确实造成了某种影响效应。

    而意外的收获，却是杀死那个寸头男时提示的奖励。

    3600多星界点，28信息态粒子，一波小肥！

    这两个奖励，得到任何一个，都能凑齐通关标准。

    “多亏了罗斯……”周靖嘴角一咧。

    罗斯平时呆的一批，但最后时刻起到关键作用，若非悄悄复活随从下黑手，自己没法击杀那个强敌。

    话说回来，那个寸头男竟然是什么“异位面生命体”？！

    介是嘛玩意？

    来自不同位面的意思？

    搏杀时触发这条信息，周靖已是重伤濒死的状态，无暇多思考，现在才有时间仔细琢磨，暗暗吃惊。

    他第一次见到寸头男，就觉得此人气质与旁人格格不入，后来更是觉得言谈举止有些微妙，使用的超凡力量也不似异血战士。

    周靖仍然记忆犹新，和自己这种靠反应和身体素质随机应变乱打的不同，那个寸头男使用的明显是一整套的掌法武技，招式连环，技巧性丰富。

    还有那股流窜的气劲……像是一个成体系的超凡路线。

    “以我多年观看超能联赛的眼光……这很像武道类的超凡力量。”

    周靖暗自寻思。

    主世界的超能力分类相当多，除了几个大类以外，还时不时还会发现新的能力，被统计进去，产生新的超凡力量分类。

    武道同样是一个超能大类，与肉体强化类相关，但具有一定差异性，不是肉体能力者练了各种搏击技巧就算武道类，而是通过某些肉体锻炼方式产生一些特殊的能量，并非单纯用死力气的肌肉蛮子。

    不过，大多数肉体强化能力者，都有成为武道类超能者的潜力。超能联赛里的肉体强化类选手，很多都选修了武道路线，练了其中一个或多个分支。

    周靖以前喜欢浏览联赛选手的资料，所以对此有了解。

    “这个寸头男如果来自其他位面，那他是怎么降临的，是和我一样，还是别的什么穿梭方式？”

    周靖眼神变幻，不敢确定。

    他不禁想到了剿灭地骨人时，发现的海因国徽。

    ……会不会这人就是来自主世界的？

    那么异兽世界里，是只有寸头男一个“异位面生命体”，还是藏着更多人？

    “如果还有更多异位面来客，那肯定会注意到气质、言行与土著有区别的存在，所以我还是得注意这方面，尽量表现得和异兽世界人一样……”

    谜团太多，周靖心里更加警惕。

    缺乏情报，现在搞不明白究竟是怎么一回事，他只好先把疑惑记在心里，留待日后寻找新的线索。

    周靖定了定神，把所有注意力放回面板信息上。

    这个星界使徒达成通关标准，转化成了什么【永恒使徒】，随之而来的，便是流水般刷出的结算页面：

    [“杰森·伍德”（编号002）通关结算]

    [总存活时间：194天]

    [同步率：83%（第四阶段）]

    [实力：【异血战士】·二次强化]

    [使徒恒定标准达成情况：140/110（良）]

    [传说度：5（城市级）]

    “有传说度了吗……”

    周靖心里一动。

    应该是自己去砍领主的事情，被许多白原城居民看到并传播了。

    他接着往下看去：

    [通关评价：良好]

    [“杰森·伍德”获得重新投放次数：2]

    [“杰森·伍德”资质提升：体能【绿】→【深绿】，抗性【绿】→【深绿】、刀术【绿】→【深绿】]

    [本体获得属性奖励（取决于永恒使徒的优势属性）：体能+6、抗性+4]

    [本体能力免费转化槽：【随机】x2、【指定】x1]

    “好耶！”

    周靖惊喜连连。

    果然和预料一样，除了死亡结算外，还存在特定的通关结算，他也是第一次触发。

    转化为【永恒使徒】，“杰森·伍德”就算死了，躯体也可以重新生成，穿梭星界。

    通关结算直接奖励了2次重新投放机会，这是免费的。

    如果消耗完了通关结算奖励的投放机会，再次投放永恒使徒则需要消耗星界点了，费用会累进增加，但没有次数限制

    ——只要资源足够，就能一次次生成该使徒。

    永恒使徒许多方面，都和常规的星界使徒有很大差别。

    成为永恒使徒后，不需要死亡，便可从一个星界中直接回收，选择投放到其他星界，这个过程会消耗一次投放机会。

    投放完成后，永恒使徒无法立即离开当前星界，需要待上足够的时间，才能结束冷却，重新回收……意味着两次投放间必须有一定间隔。

    另外，永恒使徒在该星界的修行成果，档案会进行同步，实时更新。而重新生成时，采用的模板便是更新后的档案，不断成长。

    此时面板上，显示永恒使徒目前可投放的世界有两个。

    一个是星界编号001的异兽世界。

    另一个，是主世界！

    永恒使徒，可投放至本体所在的主世界！

    和正常星界穿梭的机制一样，也会消耗1次重新投放机会！

    “还有这样的功能！”

    周靖心脏怦怦跳动。

    把杰森拉到主世界来……他还没想过这件事。

    不过以主世界的科技水平，来了就是黑户。

    这件事暂时没有需求，也想不到能帮什么忙，反而会带来麻烦……周靖定了定神，平复心情，收起这个想法。

    “现在倒是不必投放至主世界……”

    周靖暗道。

    除此之外，通关结算还按照评价，酌情提升永恒使徒的资质，以及让本体获得一定的属性作为通关奖励。

    而最重要的奖励，就是“本体能力免费转化槽”！

    周靖仔细看过了，通关后，该永恒使徒拥有的技能和超凡体系，可转化到本体。

    每转化一个能力，都要消耗星界点或信息态粒子，来在本体生成。

    拿杰森·伍德的超凡体系【异血战士（二次强化）】来说，转化给本体的费用是2000星界点和20信息态粒子。

    其他各个猎人呼吸术的技能，也有各自的转化费用，便宜了很多。

    而通关结算时给的“本体能力免费转化槽”，功能和死亡结算时的“免费继承槽”类似……

    但不再是把力量继承给下一个使徒，而是让本体免费继承永恒使徒的能力！

    因为更为珍贵，所以该奖励随通关评价增长的数量，低于死亡结算的“免费继承槽”。

    另一方面，无论是花费资源将能力转化给本体，还是使用“免费转化槽”，可转化的能力强度，都取决于星界穿梭能级。

    周靖寻思了一下，大概明白了。

    他以前在捏杰森的时候就看到了，星界穿梭能级影响使徒模板初始强度、本体可转化能力级别等因素。

    星界穿梭能级相当于星界穿梭面板自身的强度，转化的能力受此限制……可以简单理解为，太大的没法全进去，只能进去一点点。

    好比永恒使徒将一个技能练到Lv10，如果星界穿梭能级没跟上，那么本体只能将这个技能转化到Lv6、Lv8等等的水准，无法完全转化到Lv10……

    当然相应的，费用也会降低，本体转化一个能力时，可以选择分级……或者理解为分期付款。

    就和周靖之前琢磨的技巧一样，只把一个技能转化到Lv1，然后利用曾经掌握的经验，让本体自行锻炼提升技能等级，这也是可行的，能够省转化费用。

    不过好运的是，即便是“杰森·伍德”强度最高的【异血战士（二次强化）】超凡体系，转化限制也只是“星界穿梭能级Lv1”，即是当前最基础的星界穿梭能级，就能容纳这个强度的超凡力量进行转化。

    “先试试……”

    周靖没有犹豫，立马使用免费转化槽，其中指定的直接用在【异血战士】体系上。

    [本体能力免费转化槽使用完毕]

    [已选定3项能力：超凡体系-【异血战士（二次强化）】，技能-【猎手呼吸·锻（Lv5）】、技能-【猎手呼吸·疾（Lv4）】！]

    [选定的永恒使徒能力，将转化本体]

    周靖心情振奋，很想马上脱离意识回归本体去验货。

    但他还是按捺住了冲动，耐着性子查看面板后续刷出的信息：

    [通关时同步率超过80%，你获得【降临之力——杰森·伍德】！]

    [注：当永恒使徒生成时，同步率超过80%，可获得该使徒的【降临之力】。使用后本体暂时性借用该永恒使徒当前的所有能力，包括天赋、技能、超凡体系等等，但所受伤害同步反馈至该永恒使徒，解除后需要一定冷却时间才可再次动用]

    [【降临之力——杰森·伍德】]

    [当前可使用次数：2]

    [当使用次数为0时，可消耗星界点充能使用，费用取决于该使徒的战力水平]

    “本体可以借用杰森的力量吗……”

    周靖眼神一闪，第一反应是觉得和转化力量有点重复了。

    但转念一想，他忽然明白了过来。

    永恒使徒不断投放，也能一直成长，自己可选择转化的能力便会越来越多，自身未必会全部选择或转化。

    只有一个永恒使徒的时候，或许还看不出作用，但永恒使徒多了之后，自己就要考虑能力的搭配问题，以及转化的成本问题，不一定什么能力都拿来转化。

    另外，本体转化得到的力量，只是在那一刻永恒使徒的能力强度，并不会随着永恒使徒成长而自动变强。

    要么本体自己练，要么消耗资源，继续转化永恒使徒更进一步的修行成果。

    所以有这些因素在，永恒使徒的能力和本体的力量，是存在差异性的！

    那么使用【降临之力】，便可借用一个永恒使徒当前的巅峰力量，里面可能包含自己还没转化的能力。

    “感觉很不错啊！幸好我砍死马格吉那群人时，同步率加了百分之十，不然就错过了。”

    周靖很快便懂了作用，危急关头，这玩意说不定是救命的底牌。

    虽然目前不觉得本体会遭遇什么危险就是了……

    当然光靠这个也不行，毕竟一次性使用要消耗资源，越强大的永恒使徒越烧钱，所以让本体不断强大才是最稳定的途径，常态的强大才是根本。

    “说起来，杰森虽然死了，但他的力量，定格在二次强化的水平……”

    周靖眼神闪亮。

    本来二次强化失败了，身体基因崩溃，但杰森若是重新生成，拥有的还是二次强化的力量，而后遗症则随着上次死亡而消失，躯体焕然一新……

    这不就相当于，利用永恒使徒的档案保留和重新投放机制，化解了异血强化失败的风险？！

    只要不是当场暴毙，哪怕基因崩溃，只要死了再生成，也能获得新一次异血强化的力量！

    “这样的话，那异血强化最大的风险，对杰森而言，岂不是不存在了？！”

    周靖大为兴奋。

    这种情况，就好像打了强化保护卷。

    他第一次发现，异血强化这个体系，这么适合星界使徒，简直是一条变成肌肉棒子的捷径！

    如此一来，杰森就可以放心大胆喝异血药剂了！

    说不定真能打破异兽世界八次强化的历史记录！

    这时，通关结算的页面消失。

    见状，周靖也憋不住了，迫不及待离开穿梭预备空间。

    飒！

    意识回归本体，周靖在床上猛地睁开眼。

    他一下子蹦起，差点撞到天花板，只觉得全身充斥着一股强悍而熟悉的力量感。

    “转化已经生效了吗？”

    他赶紧打开面板，立马查了一下本体的属性：

    [超凡力量体系：【异血战士】·二次强化（雷击豹、风啸虎）]

    [累积加成：体能+26、抗性+19、感知+13]

    [技能：【猎手呼吸·锻】-Lv5（本能），【猎手呼吸·疾】-Lv4（精通）]

    [当前属性：体能40(+1)（一阶max）、抗性30、感知18、精神8、能量0]

    周靖猛地握拳，强劲的筋力在肌肉间汹涌滚荡，迸出源源不绝的力量。

    这是使用过的能力，此刻好似一点也不生疏！

    一阵兴奋感在胸中回荡，喷薄而出！

    “我终于……是超能者了！”

    重重吐出一口气，好似吐出了过往所有的不甘，只剩轻盈松快。

