    “我去！”

    突如其来的人族骑士，倒是把骆皓晨给吓了一跳！

    这时，那身着银甲的人族士兵，突然开口说话：“勇士，感谢你替我解除了封印！”

    定睛一看，发现这个人族士兵，是一个NPC，头顶显示ID叫做「葛伦」！

    而且他的身份，居然还是一位士兵队长！

    “封印？”骆皓晨问道：“你被什么人封印了？”

    “亡灵骨龙，阿古诺！”眼前这个名叫葛伦的士兵队长说道：“五个月前，我奉命从星陨城出发，领兵前来猎杀亡灵骨龙阿古诺，没曾想却中了亡灵古族的埋伏，军队覆灭，而我，也被那该死的亡灵骨龙使用魔力给封印了起来！”

    这下，骆皓晨明白了！

    感情，解除这个封印的关键，就是在身上携带亡灵骨龙三道命脉的状态下，一小时内击杀50只黑暗骨龙！

    一旁的关浩，一脸懵逼。

    因为他在魔域攻略那边已经了解到：埋骨之地这个地方，并不存在这么一个NPC啊！

    “这个人，是从哪里来的？”

    正当关浩充满疑惑之时。

    只听得那士兵葛伦叹了口气，说道：“这亡灵骨龙邪恶多端，我猜想它现在正在蓄力，等待将来某一天，一定会对星陨城发动突袭！”

    说着，葛伦看向骆皓晨，说道：“勇士，你既然能破除亡灵骨龙阿古诺的封印，将我释放出来，那么，你必然有对抗亡灵骨龙的力量！”

    “你能否帮我一起对抗亡灵骨龙，将它杀死？”

    随着葛伦话音刚落。

    一道让骆皓晨心头一震的系统提示，从耳边传落。

    “滴～恭喜你触发隐藏任务「星陨城的守护」（传说级），是否领取任务？”

    被骆皓晨猜对了！

    第三轮隐藏提示，果然是一个传说级的机遇！！

    于是，骆皓晨毫不犹豫的领取了任务。

    “滴～恭喜你领取传说级隐藏任务「星陨城的守护」，作为魔域世界首个探索到该任务的玩家，获得奖励：金币x500！五阶装备图纸x30！「紫色技能书：破魔之刃」x1！”

    下一刻，一道系统公告从天而降。

    「全城公告」（星陨城）：“滴～恭喜玩家「零」探索到传说级隐藏任务「星陨城的守护」！”

    自从昨天级通关史诗级隐藏副本「骷髅帝国」的公告出现之后，星陨城好不容易安分了一天。

    这一下，玩家们又沸腾起来！

    “星陨城这边居然藏了一个传说级隐藏任务？！”

    “攻略里面，星陨城这边最高级的机遇，好像也才史诗级吧？这个零，昨天才刚挖出来一个史诗级隐藏副本，今天又挖出来一个传说级隐藏任务！我靠，这是怎么做到的？”

    “据说魔域世界的传说级任务都是唯一的，而且价值奖励爆高！”

    “「零」究竟是哪方大佬啊？能让我抱抱大腿嘛！”

    也怪不得星陨城玩家，如此巨大的反应。

    因为自从高等主城星陨城开启之后。

    先是史诗级隐藏地图「骷髅帝国」。

    再到单杀20星兽师级BOSS「骷髅王」。

    再到SSS评级通关副本「骷髅帝国」。

    加上现在传说级隐藏任务「星陨城的守护」。

    难以想象，这四个巨大机遇，或者说奇迹的创作者，全部都是同一个人：零！

    此时此刻，连正在星陨城外一角杀魔兽练级的至尊阁玩家，都感到不可思议。

    城外一角，某野区地图。

    正在跟林宇一块儿组队练级的至尊阁人群中，一名看起来跟林宇关系比较亲近的剑武玩家「至尊无敌」说道：“这个零的身份绝对不简单，会长，他会不会龙国第一公会，「龙族」的人？”

    然而，林宇的心中除了震撼，更多的，却是怒火：“管他是什么人！我一定会让他死在星陨城！”

    与此同时，埋骨之地这边。

    骆皓晨有些兴奋。

    因为仅仅只是探索到这个传说级任务的奖励，就有500金币，跟足足30张五阶图纸，外加一本紫色技能书！

    对于拥有SSS级天赋无限融合的骆皓晨来说，金币跟五阶图纸，都是唾手可得的东西。

    但，这个紫色技能书，可就太稀有了啊！

    要知道，骆皓晨技能列表里现在除了橙色无极冰刃，其余最高级的，也只是蓝色技能！

    二话不说，骆皓晨当场使用技能书。

    “滴～恭喜你掌控了新的技能——「破魔之刃」（紫色）！”

    「破魔之刃」（战斗法师技能）。

    品质：紫色。

    描述：为魔剑注入魔力，使得战斗法师近距离对单体目标造成一次230%系数的魔法伤害。

    特效：本次攻击获得60%法术穿透效果，并且被攻击者接下来10秒钟内，魔抗降低20%。

    消耗：420点法力值，一枚不高于50级紫色品质的符文。

    紧跟其后，骆皓晨又看了看领取到的任务。

    「星陨城的守护」（隐藏任务）。

    品质：传说级。

    难度系数：？？？

    描述：来自魔界九大族群之一的亡灵古族至强者：亡灵骨龙·阿古诺即将入侵星陨城，请玩家在亡灵骨龙入侵星陨城时，击杀亡灵骨龙，守护星陨城的安危。

    任务进度：0/1。

    时间：无限制（如若亡灵骨龙降临世间内未能击杀亡灵骨龙，即为任务失败）。

    任务基础奖励：？？？

    备注：该任务唯一。

    这个任务还真是不简单！

    因为据骆皓晨所知：魔域世界，只有在系统判定玩家遇到绝无可能完成的任务时，任务难度才会直接出现三个问号。

    毕竟前面十一个老区，都没有人能杀得死亡灵骨龙。

    系统这个判定，也算是正常。

    不过对于骆皓晨来说，也是更具有挑战性了！

    他的存在，就是要化不可能，为可能！

    随着骆皓晨在葛伦身上领取到任务，背包里的三道亡灵骨龙命脉，立即消失不见。

    与此同时，连关浩包里的命脉也都不见。

    甚至，蛇王岛、天穹火山与迷雾小镇这三个地图任务，奖励里面的命脉，也都不见！

    因为这个传说级任务，是唯一的。

    一旦被人领取，其他人就不再有机会触发。

    而对于骆皓晨来说，接下来，就是等待亡灵骨龙刷新！

    击杀亡灵骨龙阿古诺，创造十二区神话。

