    林天佑与雷之祖巫的战斗终于结束了。

    天空与大地的晃动，也在这一刻平静了下来。

    大荒之境的原住民们，他们此刻感受不到任何空气中的魂力气息。

    于是不少胆子大的原住民，用最快的速度，赶到前方想探明情况。

    当他们得知雷之祖巫已经被一个至尊所灭的时候，所有人都傻了，他们呆愣在原地，难以相信这样的事实。

    但很快，他们兴奋了起来。

    因为雷之祖巫死了，那么大荒之境将变成一个没有主人的地方。

    而他们这些原住民们终于有了一展身手的舞台。

    豪门家族甚至已经打算拉拢其他的势力，去争取这大荒之境的领地。

    没有了主宰，大荒之境就是一块非常豪华的蛋糕。

    强者分蛋糕，弱者被支配，这是很天经地义的事情。

    可惜了，他们想的很美好，当他们见到雷之祖巫的残兵旧部们，内心不由得再次[铅笔小说 www.qbxs.vip]一震。

    这些雷霆士兵似乎还在镇守着大荒之境的领土。

    他们没有打算离开的意思，一众土著们认为，莫非这些雷霆士兵想取而代之，自己成为这片大荒的主人？

    但当他们看到了，这些人挂起的一面旗帜之后，才全部瞳孔收缩，心里跟着一阵哆嗦。

    原来他们并没有取而代之，而是将大荒之境献给了一位自尊。

    那位至尊，就是打败了雷之祖巫的至尊，龙皇！

    “大荒之境现在要归龙皇至尊主宰了吗？

    看来咱们已经没有任何机会去夺取这里的主宰权了。

    龙皇可比雷之祖巫要强悍多了。

    我们若是敢违背龙皇至尊，那真不知道会是怎么死的。”

    “唉，刚灭掉一只狼，又来了一只更猛的虎，我们这些原住民，看来注定只能受别人支配，真是让人心酸啊！”

    大荒之境的土著豪门子弟们，在那里唉声叹气，但他们已经接受了这个事实，面对第一至尊，他们再不情愿也只能认命，谁叫他们是弱者，而龙皇却是强者呢？

    违背强者的下场，他们比谁都清楚。

    又过了半天时间，大荒之境的主宰更改，这件事情受到这些原住民的传播。

    瞬间遍布整个洪荒世界。

    “听说了没有？十二祖巫之一，有着雷之强良的祖巫被龙龙至尊灭魂了。”

    “我早有耳闻，是我的一个在大荒之境居住的亲戚跟我说的。

    他说当时两人强者在打的时候，他们就已经察觉到了。

    本来还想来到近处观战。

    结果二人的战斗产生的破坏影响，竟连他们那么远的距离都能明显的感觉得到，简直是世界末日一般，实在可怕。”

    “什么万里之遥都能感觉到二人的战斗，天呐，这至尊与祖巫的战力究竟有多强啊？”

    无数人得知了战果之后，都是一脸的惊然。

    雷之祖巫的威名，即便当年的至尊祖巫大战过去这么多万年，也依然有很多强者铭记在心。

    洪荒之地有很多雷霆山脉，就是当年被雷之祖巫轰出来的。

    其影响力，哪怕过去了几万年还依旧健在。

    大荒之境为什么至今没有人敢去闯？

    不是大荒之境的豪门子弟有多强大。

    而是所有人都畏惧雷之祖巫的威名，有那位祖巫掌管大荒，就没有什么人敢轻易去冒犯，就连一般的自尊也不敢去。

    “龙皇至尊吗？

    我听闻他准备与魔龙至尊决战。

    却没想到，现在居然跑去大荒之境，与雷之祖巫打了起来。”

    “估计是想在与魔龙至尊打之前，先打个对手练练招吧。

    也有可能是拿雷之祖巫的败，来威慑魔龙至尊。”

    “可我有个疑问。

    数万年前，十二祖巫跟至尊大战，龙皇那时候却没有动手。

    怎么这万年之后，他又去跟祖巫过不去呢？”

    “龙皇至尊本来就是一个让人无法理解的男人。

    如果我们能知道他的想法，那岂不是把龙皇想的太过简单了？”

    洪荒世界所有人都在期待的二十天后的龙皇与魔龙之间的大战。

    却没想到，现在又传出了龙皇打败雷之祖巫的消息。

    他们立刻就认为这是龙皇在正面向魔龙挑衅。

    告诉魔龙，什么才是真正的第一至尊。

    万妖城。

    一座雄伟的宫殿里。

    万妖至尊手里拿着的茶杯忽然掉在了地上。

    他的脸上全是诧异与惊骇。

    “雷之祖巫被灭魂了？”

    他目光一凝，沉声道：

    “他魂力境界与我相当。

    但雷霆之力却远胜我的妖力，真要打起来，我都不是他的对手。

    他却魂灭于龙皇的手里？”

    万妖至尊实在难以相信。

    对于林天佑的状态，他很清楚。

    有龙皇绝天剑在手，想赢是不可能的。

    但想逃，这绝对没有任何问题。

    没理由会被龙皇至尊灭去神魂。

    “唉，估计是小看了龙皇，觉得他实力下降，就不把他放在眼里。

    雷之祖巫，你聪明一世，就糊涂一时啊！”

    万妖至尊摇头叹气。

    对于一个强者的魂灭，十分的惋惜。

    幻龙境。

    一栋通天的古朴尖塔之内，一名身披长袍、眉如宝剑的中年男子，刚刚从部下手里得到了消息，他眉头微微一皱。

    “你是说龙皇跑去了大荒之境，与十二祖巫打了起来？”

    他的目光冷厉，让人有种不寒而栗的感觉。

    “是的，这是我们在大荒之境的眼线传来的消息。

    当时整个大荒都是一片地动山摇。

    所以这个消息应该不会有错。”

    前方一名半跪的侍卫，小声回答。

    “这个龙皇，我上次派人去送战书，他不接受。

    我还以为他仍然在闭关。

    然后没几天，又传言他与魔龙至尊决战。

    起初我以为是假的。

    可我亲自去魔龙至尊的宫殿，发现他受伤不轻。

    虽然有天道之雷的痕迹，但也有龙皇至尊的魂力气息。

    那个龙皇到底在玩什么把戏？

    我这么强的对手不挑战，去找那个魔龙？”

    中年男子喃喃自语。

    找魔龙也就算了，对方还去找了不如魔龙的雷之祖巫。

    到底是什么意思，他搞不懂。

    侍卫不敢说话，只是满头都是冷汗落下。

    这个中年人可不是一般的男人。

    而是跟龙皇至尊齐名的第一至尊，烛龙至尊！

