
　　陈少伦想了想，“好，我知道了。”

　　说完，他挂了电话，一副什么事也没发生的模样的看着孙铭，“喏，李忠打来的。”

　　孙铭点点头，他一向对这种出卖自己公司的人不太感冒，甚是连问都懒得多问一句。

　　“你不好奇他说什么吗？”成少伦环着手笑眯眯的看着孙铭。

　　孙铭这人其实是一个做事很有原则的人，虽然不是很聪明，也有点小脾气，但是做事情，绝对踏实，让人放心。

　　他摇了摇头，“不好奇。”

　　“他说你是晨优的内鬼，是你告诉姜承他出卖了腾星，所以导致这次发布会的提前。”

　　陈少伦语气很随意，听起来就是寻常的聊天。

　　孙铭冷呵一声，“他以为谁都和他一样？想多了吧。”

　　“你不好奇他为什么这么说吗？”陈少伦笑着看他。

　　孙铭摇摇头，“没什么好解释的，道不同不相为谋，狗想咬人，也就是那一瞬间的事儿。”

　　说完看了一眼陈少伦，“陈董，没事儿我就先回去了。”

　　陈少伦点点头，“去吧。”

　　孙铭起身，朝这董事长办公室的门走了出去。

　　陈少伦看着他的背影，试图把这个人看的更加透彻。

　　他是不是真的像李忠说的一样跟姜承有什么来往？到底谁在撒谎。

　　想着，成少伦皱了皱眉，给秘书去了电话，“喂，找个人给我把孙铭看住了，看看他最近都在跟什么人接触。”

　　“好的陈总！”

　　助理挂了电话，就安排了两个人，留意着孙铭的一举一动。

　　…………

　　这边，李总已经彻底慌了，他坐在家里想来想去，越想越是还怕，又给陈少伦打了电话，“喂，喂陈总，我现在该怎么办，他们让我交出股权，不然就去告我。”

　　陈少伦冷呵一声，“你丢了股权丢了你现在的位子，你觉得，你对我们优晨还有什么价值？”

　　他一向是把利益看在前头的人，没了股权的李忠，在他眼里就是没用的垃圾而已。

　　李忠有些着急了，“话不能这么说啊陈总，我这可都是为了你们优晨。”

　　“为了优晨？你不过是为了那百分之二十的股份罢了。”

　　说完陈少伦挂了电话，他没了股份，没了副总的身份，难道真以为自己还会理他不成？

　　这人脑子八成是有问题。

　　李忠听着电话里的忙音，一颗心一坠在坠，算是彻底绝望了。

　　陈总根本就不准备管自己，这下他该怎么办？

　　只有三天的时间，只有三天。

　　怎么样才能让姜承放过自己呢。

　　他不想没了股权。

　　对了，姜承他不答应，那还有他的家人呢？

　　他的父母，去求求他们，没准儿有用呢？

　　对，去求求他们，没准有用！

　　想着李忠慌慌张张的拿出了电话，“喂，帮我找到姜承父母家的地址，三这分钟后发到我手机上！”

　　说完急忙出了门，到了百货大楼买了些名贵的营养品。

　　什么鹿茸，燕窝，冬虫夏草，可以说，什么名贵就买什么。

　　买好了东西，看着刚刚收到的位置，李忠开着自己的卡宴朝着惠灵顿小区去了。

　　姜妈妈还正和老头子美滋滋的看着电视上播放的儿子抓坏人的视频呢。

　　就听见门铃响了。

　　姜爸爸一脸激动，“去看看，是不是咱承子回来了？”

　　姜承见义勇为，还把二十万捐给了希望小学。

　　他这个当老爹的心里开心呐，骄傲啊。

　　姜妈笑着点点头，“唉，我这就去。”说完去开了门。

　　看见门口是个五十多岁的男人，穿着白衬衣，有点胖胖的。

　　她脸上的笑容逐渐消失，好奇道：“你找谁啊？”

　　李忠笑眯眯的点了点头，“您好，您是姜先生妈妈吗？”

　　姜妈点点头，“你是谁？”

　　“我是腾星的副总，我叫李忠……”李总确认了对方的身份之后，拿着东西就要进门。

　　硬是把姜妈挤到了一边自己钻了进去。

　　“您家真大。”

　　“都是托儿子的福，你来有什么事儿吗？”姜妈迷茫的看着他。

　　见是陌生人，姜爸爸也走了出来。

　　他拿掉了脸上的老花镜，仔细看了看李忠，“您找谁？”

　　李忠急忙上去套进去，“我是腾星的副总，进来就是专门看望一下你们二位，说起来，我儿子跟姜承也差不了几岁，我就叫你一声哥吧。”

　　姜爸爸一脸莫名，“您这到底有啥事啊。”

　　进门半天了也不说自己干啥来的。

　　姜爸爸实在奇怪。

　　姜妈妈更是不知道怎么回事了，急忙进了卫生间给姜承打电话。

　　姜承正陪着这两个宝贝玩捉迷藏呢，就听见电话响了。

　　“喂，妈。”他捂着嘴小声说着。

　　“承子，家里来了个叫李忠的，带了好多吃的，说是腾星的人。”

　　李忠跑到自己家里去了？

　　听见妈妈这么一说，姜承整个人从沙发后面站了起来。

　　两个宝贝飞快的跑了过来，欢呼着，“粑粑，我们抓到你啦～”

　　姜承拿着电话，“妈，你等着，我现在就过去。”

　　“唉，好好好。”

　　……

　　挂了电话，姜承蹲下摸了摸两个宝贝的头，“去找张奶奶玩一会，爸爸要出去一下。”

　　“粑粑，你要去哪里呀。”诺诺好奇的看着他。

　　他看这两个孩子，“粑粑去一趟奶奶家，马上就回来，奶奶家有点事儿等着粑粑去处理呢。”

　　诺诺嘟着小嘴，一脸失望，“哦，那粑粑回来的时候可不可以给我们买棒棒糖～”

　　姜承笑眯眯的看着她们，“好，粑粑给你们买糖，去找张奶奶吧，记得要乖哦～”

　　说完换了鞋出了门。

　　………

　　姜家，姜妈妈一脸无奈的看着李忠，“你快回去吧，把你的东西拿上，这事儿我们帮不了你。”

　　姜爸爸也是一脸为难，“是啊，你快回去吧，别在我们家浪费时间了，我们老两口可做不了这主。”

　　见两个人都不愿帮他，李忠直接跪在了地上，

　　“求求你们了，我这实在是走投无路啊，咱们年龄差不多，可是我家里三个孩子要养呢，我是真的不能失去这份工作啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百一十一 李总跪求姜承父母免费阅读。https://xs.23sk.com 