    很快，在所有员工回答完了这份考卷之后，公司的安排就下来。

    在总共200多名员工中，足足有100多人被劝退，虽然贾亚鹏为此付出了将近1亿日元的遣散金，不过整个公司被肃清的焕然一新，剩下的80多名员工，全部都害怕的看着贾亚鹏。

    “大家一定很好奇，我为什么将诸位留下来！”看着剩下的员工们，贾亚鹏笑呵呵的说道“原因很简单，因为诸位都是在调查试卷里面坚定的表示，奥特曼电视剧集必须延续下去，同时推陈出新的。对于这样的观点，我非常的认可和欣赏，这就是我将诸位留下来的主要原因之一，我不希望和我不是一个梦想的人，在一个公司里面工作！”

    贾亚鹏的这番话顿时让所有员工们都安心了不少，同时也有一种士为知己者死的感觉，毕竟如果公司上下所有人都是一条心，一个想法的话，那公司无疑会齐心协力很多。

    “第二个主要原因，就是华夏，因为我个人是华夏人，未来奥特曼会成为横跨扶桑和华夏两个地区的超级英雄，换句话说，未来不仅仅只有东京被毁灭了，华夏的魔都，帝都，妖都之类的，也是要被怪兽蹂蹑的，这些城市也要被每年破坏好几次，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”所有员工都被贾老板的话给逗笑了。

    “所以，未来公司所有员工肯定要在扶桑和华夏之间不断的奔跑，甚至有一部分员工会常驻华夏很长的时间，这也是我给诸位第二道题的原因，不愿意常驻华夏的人，也不必留下来了，省的大家都不开心！”

    贾亚鹏这番话说完，所有员工们的心就基本上全定下来了，不过贾亚鹏还有一句话没有说，那就是他让人进行过暗中调查，将那些老油条员工也给全部清理掉了，不愿被劝退的，他就全部发配到皮套仓库去，反正工资不涨，就当一直养着玩了。

    反正贾亚鹏彻彻底底的把公司上下都给肃清了一遍，只留下了这些用的顺手的家伙们。

    “下面我宣布，公司下一个阶段的主要人物，就是他！”贾亚鹏拍了拍手，他身后的投影仪上，就有一个身影被投影了出来，看到这个既熟悉又陌生的身影，圆谷公司上下所有的员工，眼睛都瞪大到了极点。

    他们有多少年没有看到，这样一个全新的奥特曼了。

    而且这个奥特曼看上去和之前所有的奥特曼都不相同，因为这是一个周身上下以蓝色为主要颜色的奥特曼。

    除此之外这个奥特曼的整体配色，能源灯的设计，还有各种细节，都和以往的奥特曼截然不同，仿佛是一个来自全新年代的，新时代奥特曼。

    “诸位，这就是我们大家未来努力的目标，同时也将扛起公司新一代的大旗，和以往的奥特曼们，也会有着一定的不同！”

    “首先，他并不是来自于M78星云的奥特警卫队的奥特曼，他是来自地球的，土生土长的，从光芒中诞生的奥特曼！”

    “钱不是任何问题，我会给公司投资10亿日元做为这部全新的奥特曼剧集的制作费用，如果这些费用不够，未来我还可以追加，我只要求各位以制造公司有史以来最强精品的态度，来打造这位全新的奥特曼，创造一个属于奥特曼的全新世代！！”

    “最后，我称呼这位奥特曼为：迪迦奥特曼！”

    ——————————————

    在解决完了圆谷公司的事情之后，贾亚鹏在扶桑的任务，算是基本上全部完成了。

    原本的目的全部达成，包括小精灵干脆面的全扶桑铺货，收购宠物小精灵，游戏王宇宙的进一步进化等等。

    另外还有不少的意外收获，比如买下了圆谷公司，和伊藤家族建立了良好的友情。

    什么，你问为什么贾亚鹏觉得自己和伊藤家族建立了良好的感情，看着身边的夏目晴子就知道了。

    从圆谷公司出来，本来打算明天回国的贾亚鹏，就收到了夏目晴子的邀请，说是她们家的六合神社要举办一个大型的祭祀仪式，希望贾亚鹏可以参加。

    对此，贾亚鹏很快就答应了，他对于这种具有扶桑特色的仪式还是非常好奇的，于是决定带着朱秋水一同参与。

    只不过当贾亚鹏看到朱秋水换成了贴身得体的和服之后，整个人就化身成狼，在朱秋水穿着衣服的情况下，给朱秋水狠狠的注射了两针，搞得参加祭典的时候，贾亚鹏整个人都有些腿软了。

    只不过当贾亚鹏参加祭典的时候，就感觉情况有些不对劲了，本来贾亚鹏以为这是有很多人参与的祭典，可是真的当贾亚鹏抵达的时候，发现在场的只有夏目晴子，伊藤雅俊，伊藤大堂，还有十几位穿着红白色巫女服的巫女。

    而当贾亚鹏想要带着朱秋水进去的时候，朱秋水却被门口的巫女给拦了下来，这位巫女表示，这场祭典只有男性和巫女可以参加，要朱秋水去偏殿等候。

    于是乎，朱秋水只能心不甘情不愿的躲到偏殿去了，主殿里面就只有贾亚鹏和伊藤家族的人。

    “老爷子，您这是什么意思？”贾亚鹏也看出情况有些不对劲了，不解的问道。

    “其实今天是我的宝贝孙女夏目晴子成年的日子！”伊藤俊雅笑着说道“今天她就年满18岁了，按照神社的规矩，只有家人才能够参与，所以只有我们几个！你看，那个正在主祭的，就是晴子的妈妈！”

    贾亚鹏顺着伊藤俊雅的手指看了过去，看到了夏目晴子的妈妈，果然是一个极为漂亮的女人，哪怕身体隐藏在巫女服之下，但也似乎能够感觉到一股惊人的美丽。

    等等，这情况好像有点不对劲呀，既然这是只有家人才能够参与的祭典，为啥把自己这个外人给叫过来了？

    贾亚鹏心里面嘀咕着，但这个时候离开显然是不合时宜的事情，而且现在正是贾亚鹏要和伊藤家族互利互惠的时候，贾亚鹏只能笑容满面的看着祭典。

    不得不说，整个成年祭典还是非常的值得一观，整个过程充满了扶桑的传统民俗和神道教的礼仪，这是游客们绝对看不到的祭典，甚至绝大部分的扶桑人，也没有机会看到这样一场由真正的大巫女给自己女儿举行的成年祭典。

    而最为震撼的一幕，大约就是赤着脚的夏目晴子，必须要一步一步的踏过一条10米多长，完全由炭火铺成的火道。

    据说只有通过了这条火道，同时双脚毫发无伤，甚至连一丝烧焦的痕迹都看不到，就能证明这位巫女是受到了伟大的六合大神认可的巫女，是六和神社下一任当之无愧的继承者。

    双脚走过满是炭火的火盆却毫发无伤，不管在哪个时代，在普通人的眼中看来这都是堪称神迹一般的事情，是只有真正得到神明眷恋的人才能够办到的事情，所以只要完成了仪式的长巫女继承者，都会立刻获得巨大的威望，没有人敢质疑她们的身份，这要长巫女的身份，就可以一代一代的在夏目家族中传承下去。

    当然了，在贾亚鹏的眼中，这肯定不是什么神迹，只不过是一些科学道理罢了。贾亚鹏记得，其实华夏也有差不多的仪式，也是要能双脚在炭火上面行走，却能够做到毫发无伤。最后电视节目还解开了其中的奥秘，不过具体是什么奥秘贾亚鹏记不得了，反正绝对不是神迹，是正儿八经的科学。

    不过在附近所有的巫女眼中，这绝对是至高无上的神迹，于是夏目晴子就成了当之无愧的下一任长巫女，随时可以接替她妈妈的位置。

    至此，仪式就彻底的结束了，不过夏目晴子还要去神社的温泉里面斋戒沐浴，至于贾亚鹏，则被告知可以在附近走动，但是在最后的斋戒沐浴完成之前，不允许离开主殿的范围。

    “那个，请问卫生间在哪里？”整个仪式足足进行了五六个小时的时间，贾亚鹏一直保持着跪坐的姿势，中间又喝了很多茶水，不想上厕所是不可能的。

    “我带您去吧！”一个巫女好心的给贾亚鹏指路，带着贾亚鹏一阵转悠，然后指着一个挂着毯子的木门道“那里面就是卫生间了！”

    此时的贾亚鹏早就憋的受不了了，也就没有想那么多，直接走了进去。

    再然后，里面就穿一身尖叫的声音，贾亚鹏傻愣愣的看着眼前一个小小的温泉，还有温泉里面正在擦拭身体的夏目晴子。

    “我这就走！”贾亚鹏反应很快，转身就走，但下一秒，夏目晴子的妈妈夏目玲却走了进来，对着贾亚鹏怒目而视道“你这混蛋，你居然敢偷窥我女儿洗澡！”

    “切腹自尽还是取我女儿，你选一个吧！！！”夏目玲愤怒的说道。

    等等，这个套路听上去怎么这么的熟悉呀！

    忽然，贾亚鹏就明白，当年的伊藤大堂有心中的无助了。