
　　林飞走上去，准备帮对方一把！

　　但刚走到老头子身边，那老头子突然向旁边栽倒，躺在了地上，双目紧闭。

　　林飞顿时瞪大了眼睛：“卧槽，这不会是碰瓷的吧？”

　　怎么这么倒霉，出门就碰到了这种事？

　　他在考虑着要不要把对方扶起来，如果对方敲诈自己几千万怎么办？

　　犹豫了一会儿之后，林飞还是弯腰去扶老头子，但当他的手刚接触到老头子的身体，突然对方从怀中掏出了一把匕首，刀光一闪，直刺林飞的胸怀。

　　林飞大吃一惊，身子向后拉开，一脚踢在对方的手腕之上，匕首被踢飞出去，那老头子弹射而起，一拳打向了他的脑袋。

　　这尼玛哪里是老头子，这简直比年轻小伙还要灵活，幸好林飞也不是普通人，脑袋一偏，躲过对方的拳头，用手肘打向了对方的胸口，那人反应速度也极快，身子向后仰，一脚踢向林飞。

　　林飞用手臂挡了一脚，而那人借助反弹之力瞬间向后拉开了两三米距离，转身就跑。

　　“想走？”林飞冷笑一声，快步追上去，既然已经跟他打了照面，还想跑，那未免也太天真了一点。

　　可刚追了几步，那人突然往后一挥手，林飞便见到几根小型箭头，只有手指大小，飞快的射向了他。

　　林飞也随之抬手，手中几把飞刀激射而出，空中与小型箭头碰撞在一起，叮叮几声全部撞落，而林飞再抬头看去，发现对方身影已经远去，再追已经来不及。

　　看着对方远去，林飞站在原地一动不动，皱眉沉思着，看这身形和速度，对方显然不是老人，只不过是伪装的，那为什么要费尽心思伪装来刺杀他？

　　林飞几乎可以肯定，这家伙就是发放裁决令的血煞门杀手，对方一直在暗中盯着别墅周围的活动，如此说来，林飞的推测完全没有错。那么这次交过手，对方对他的实力必然也有所了解，三天后对方打算怎么下手呢？

　　事情好像又复杂了起来！

　　林飞想到了一个人，这个人或许能够助他一臂之力，但不知道对方愿不愿意帮忙，还得走一趟了解情况才行。

　　之后的两天，日子波澜不惊，并没有再发生任何意外，但这也只是暴风雨前的宁静。越是平淡，他越不能松懈怠慢。

　　而楚回的情况还是没有多少改变，每次都需要林飞银针的帮助才能入睡，精神状况极差，若不是林飞强制让他睡觉，估计情况会更糟。

　　到了第三天，楚回已经完全按耐不住，心急如焚，死死的抓住林飞的衣服问道：“你到底有没有办法，准确的告诉我，是生是死也让我有个心理准备，我实在忍受不住了，这样下去我会崩溃的。”

　　林飞淡淡的看着楚回：“你现在的模样已经接近崩溃了！”

　　“所以，你还不帮帮我？告诉我吧，你准备怎么做？还需要我去找多少保镖才够？”楚回眼巴巴的看着林飞，眼里祈求近哀求。

　　林飞摆了摆手：“不需要保镖，我还要你把这别墅里的保镖全部撤掉。”

　　“你，是想我死吗？”楚回瞪着林飞。

　　“你信不信我？”林飞眯起了眼睛，冷声道：“如果你不信我，我现在就可以走，如果你信我，就照我说的去做，而且我可以告诉你，你不照我的安排去做，你哪怕用保镖堵满你的房子，你也会死。”

　　楚回顿时绝望的一屁股坐在沙发上，呆呆的看着林飞，良久之后才笑道：“我还能怎么办？除了相信你我还能怎么办？罢了，死就死吧，如果实在不行，横竖都是死，我也没办法。或许是上天注定的。”

　　真正的绝望，是当知道无法改变即将发生的事情，只能坐以待毙，那才是最可怕的绝望！

　　而楚回现在就是处于这种情况，要不是还保留着最后一丝理智，他估计已经疯掉了。

　　最后，惊恐的楚回别无选择的情况下，还是听从了林飞的安排，把院子里的所有保镖全都撤走，一时间，整个别墅空旷无比，甚至充斥着一股死寂，压抑的让人无法喘气。

　　晚上八点，楚回回到了房间，他没心思睡觉，在房间里坐立难安，他走到窗户口，往下面看去，便见到院子中，林飞盘膝坐在石桌子上，整个人都像一块石头一样入定，一动不动，也不知道这小子在搞什么鬼，到底能不能应付杀手？

　　他紧张的心都快跳出了嗓子眼。

　　一阵凉风吹过，撩动林飞的发丝，他依旧没有动一下，连呼吸都变得十分平缓，不闻外物。

　　这种时候，林飞凝聚了精气神，把自己的五感发挥到了极致，虽然他只是坐在一方桌子上，但他能感知别墅周围的任何一点风吹草动，只要那杀手敢进入这别墅之内，林飞就会立刻察觉。

　　时间一点一点过去，林飞依旧坐在桌子上，那副无动于衷的样子，好像已经死去没有任何气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　房间内的楚回焦躁难安，他实在不懂林飞在做什么，如果现在杀手潜入他的房间内，他必死无疑。

　　一个小时过去了，两个小时过去了，转眼已经到了十一点多，接近凌晨。

　　杀手还没出现，林飞还在坐着，楚回还在焦躁！

　　就在这时，林飞的电话响了起来，在裤袋里不停震动，这就不能当没听见了，他睁开眼睛，接起电话：“喂？”

　　电话那头传来陈燕迫切的声音：“林飞，你现在在哪里？出事了，我父亲遭到了刺杀，你赶紧来，我实在不知道该怎么办？”

　　陈燕的声音很慌张，甚至带着哭腔，林飞从桌子上一跃而下，沉声道：“你先别慌，我马上就来，是在公司，还是在家里？”

　　“在公司，我已经打电话给120，把父亲送去医院，你直接来医院吧。”然后陈燕把医院的地址告诉了林飞。

　　林飞挂掉了电话，看来事情已经往意想之外发展了，他以为杀手会来刺杀楚回，但没想到的是声东击西，对方没有来找楚回，而去刺杀陈老板，真是失算。

　　林飞走到草垛边，往草丛踢了一脚，说道：“别躲了，人不会来了，已经找别人下手去了。”

　　胡战天从草丛里冒出了头，疑惑问道：“怎么回事？你小子耍我，又跟我说今晚会有高手来袭击，现在告诉我不会来了，那老子在这里白白蹲了几个小时算什么？”

　　林飞翻了个白眼：“你以为我不想生擒对方？但现在事态有变，对方可能察觉了我们的存在，已经去挑容易下手的人动手，还蹲在这里有什么意思。”

　　“这尼玛的，坑人啊！”胡战天骂骂咧咧的从草丛里钻了出来。

　　林飞和胡战天往楼上而去，来到楚回的房间，推门进去，林飞把情况告诉了楚回。

　　楚回顿时整个人都瘫软坐在了床上，满身虚汗，怔怔的看着林飞问道：“你确定那杀手真的不会过来了吗？”

　　林飞有些厌烦，好歹也是宁海市的一大富豪老板，怎么一点胆量魄力都没有，林飞真怀疑楚回是怎么赚这么多钱，坐上这个富豪位置的？

　　他肯定的说道：“杀手肯定不会来了，你可以睡一个安稳觉了，我还有事情要处理，先去一趟，我留我师傅胡战天来保护你，他的实力远在我之上，你可以放心。”

　　楚回半信半疑的看着胡战天，胡战天瞪了楚回一眼，跟林飞一起走出了房间，撇了撇嘴不屑的说道：“要不是你叫我一声师傅，我真的不愿意留下来保护这种无用的家伙。但既然你叫了我师傅，那你就放一万个心，我死了他都还没死。”

　　林飞露出笑容：“我能叫你来帮忙，我当然放心。那你就留在这里保护我这家伙吧，我先出去一趟，了解情况。有什么事随时手机通知我！”

　　胡战天默默的说了一句：“我没有手机。”

　　林飞差点没一头栽倒在地，用一种看奇葩的眼神看着胡战天：“这都什么时代了，你竟然连手机都没有？”

　　胡战天耸了耸肩，淡然的说道：“很奇怪吗？我这种武林高手会千里传音，还需要什么手机？”

　　林飞翻了个白眼：“你倒是传一个给我听一下，行了，有事你让楚回给我打电话吧。先走了！”

　　摆了摆手，林飞快步而去，他不明白陈老板那边出了什么情况，但从陈燕的声音来看，似乎是出了大事。

　　出了别墅，林飞打车前往医院，十来分钟之后，林飞到了医院，到了走廊，远远的林飞便见到了陈燕。

　　陈燕也见到了林飞，表情不太好看，眼里似乎有眼泪在打转，林飞快步走过去问道：“陈伯父怎么样了？”

　　陈燕带着哭腔说道：“正在紧急治疗中，还不知道结果，一把刀直接插进了他的心口当中，我实在担心，要是我爸他出了什么事，你说我该怎么办？生意的问题我一点都不懂，只剩下我一个人，我该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十三章声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 