    那些人对视一眼，找准方向继续朝着鹿鸣动手。

    鹿鸣也不想跟他们浪费时间，几脚踹出去，那些人全成了滚地葫芦，呼痛声阵阵。

    “你	你居然敢打我们天上人间的人，等着受死吧！”

    见打不过鹿鸣，那些打手撂下一句狠话，落荒而逃。

    “小朋友？你怎么样了？”

    鹿鸣蹲下身。

    宏宏揉了揉红肿的眼睛，看向鹿鸣，乞求道，“大哥哥，他们	他们都是坏人，他们把那个叫宁明月的姐姐抓走了，大哥哥你知道省城宁家在哪吗？我要去找人救她。”

    还不等鹿鸣说话，他们身后一道声音传来。

    “你说的那个宁明月姐姐在哪？”

    从宏宏的话中，陈归林已经百分之百肯定这个小孩知道宁明月在什么地方。

    “会所	在那个	天上人间	姐姐就在那里...宏宏抽噎道。

    “陈先生，天上人间是省城最大的会所，是王家的产业!鹿鸣在一边道。

    “王家！”

    陈归林眼里闪现出一抹寒芒，他似乎明白了什么。

    天上人间经理办公室内。

    “三少爷，这是这个月的账单，您对一下。”

    会所的工作人员双手恭敬地把一个账簿递到王修之面前。

    天上人间是王家在南江省城这边的产业，一直是王家位于省城的旁系负责。

    但此次他跟随他哥哥王修武一起来了南江，那自然是要亲自来查一下账的。

    只是他上一次被陈归林揍了，此时还没恢复，似乎并不方便。

    “你踏马没看到老子手受伤了？”

    王修之坐在椅子上，手上还打着石膏，情绪极其暴躁。

    “这种破事你们对好就行了，别烦老子，滚远点！”

    他现在看什么都不顺眼。

    只要他一想起那天在宁家受的屈辱，他便无名火起。

    一个低贱的保镖，居然把他堂堂王家三少爷打成这副模样，还是当着这么多人的面！被打就算了，回到家里，还被王家长老王随风一顿臭骂。

    要不是为了平息家族对自己的怒火，王修之今天也不会来会所做这些表面工作。

    这口气，他怎么咽的下去？

    工作人员一看王修之发火，赶忙点头哈腰地退了出去。

    这时，蓝姨扭着腰肢慢慢走了进来。

    “三少爷，这大晚上的哪来这么大的火气。”

    蓝姨笑道。

    王修之黑沉着脸，道，“有事说事，没事就滚。”

    蓝姨媚惑一笑，道，“带进来。”

    片刻，就看见几个黑衣人带着宁明月走进了办公室。

    只见宁明月此刻甚是狼狈。

    王修之看到来人，略微惊讶了一下，但很快便换上一副幸灾乐祸的笑容，“唷，这不是宁家的小公主么？怎么到这儿来了？”

    宁明月看到王修之，也是瞳孔猛地一缩，小脸一下子变得煞白，“王修之	.怎么是你！”

    “三少爷……”

    紧接着，蓝姨便附耳去对王修之说了什么。

    王修之听完，冷笑道，“宁明月，你也有这样的一天？看到没有，你要是当初早点接受嫁给王修武，也不至于受这样的罪。”

    “呸！”宁明月恨恨地看着他，晬了一口，“你看看你现在这副样子，我家一个保镖都能把你打成这样，真是没用！”

    王修之的怒火瞬间被点燃，他本来今天情绪就很暴躁，宁明月再这么一说，他的脸色骤变，走过去抬手就重重地刮了宁明月一耳光。

    “贱人，你劝你看看你现在的处境，你踏马还以为你是大小姐呢？”

    王修之怒道，“怎么，你那个保镖这么厉害，怎么现在不来救你了？”

    “他……”宁明月不服输地咬了咬唇，“他会来的！”

    王修之就像听到了一个笑话，他笑道，“别傻了，你当我王家的打手一个个的都像宁家的那么弱么？我告诉你，他今天要是来，我一定让他走不出天上人间的大门！”

    顿了顿，王修之又贪婪地上下打量了宁明月一番，“在那之前，让本少爷想想如何处置你。”

    “三少爷，不可。”蓝姨上前提醒道，“大少爷说了，她跟那陈归林有关系，暂时动不得她……”

    “动她？我现在才不稀罕动她。”

    王修之不屑地哼了一声，这时，他的余光瞥见一旁的监视屏幕，一个熟悉的身影走进了天上人间。

    是陆田基。

    陆家的这位纨绔少爷，在省城也是出了名的爱玩，更是天上人间的钻石VIP。

    看到这里，王修之有了主意。

    “今晚，就把她送到陆少爷的包间里去！”

    王修之看着宁明月道。

    宁明月听罢，脸色发青。

    就连蓝姨这个见过大风大浪的，也都不由得愣了一下。

    陆田基的那些残忍又古怪的癖好，圈子内谁不知道啊？

    “不要	我不要去陪陆田基！”

    宁明月是真的害怕了，她的身体甚至开始不住地颤抖。

    “你有什么资格跟本少爷讲条件？”

    王修之满脸阴鸷地看着她。

    “三少爷，可是大少爷说了……”蓝姨皱眉，再次提醒。

    “滚！”王修之冲她怒喝道，“什么大少爷，现在在你面前的是谁？！”

    那天晚上回去，王修之正是被王修武骂得狗血淋头。

    大少爷大少爷，王修武不就是比自己大几岁，还真把自己当成王家第一继承人了？

    蓝姨大概也没见过王修之发这么大的火，一时间不敢说话。

    “家族这几天派我来会所巡查，我还使不动你们几个东西了？！”

    王修之现在怒火中烧。

    “现在就给我把这个贱人送到陆田基那儿，谁不照做，立马给我卷铺盖滚蛋！”

    蓝姨等人没有办法，只能应了一声，要把宁明月拖出去。

    “不要	我不要去！王修之你	你不得好死！”

    听着宁明月撕心裂肺的哭叫声，王修之脸上的笑容越发阴冷。

    “宁明月啊宁明月，我们王家可是给过你机会，可惜你不珍惜，你踏马真当我王家会稀罕你一个宁家女人吗？”

    “我现在，就要让你悔不当初！”

    很快，宁明月就被强行带到了一个房间。

    她一进门，就看到墙上挂满的各式各样的工具和道具，每一样都看得她毛骨悚然。“你就在这里等着吧，一会儿陆少就来了。”

    蓝姨道，“你好好听他的话，他应该	不会对你怎么样的……”

    终归还是有点看不下去，蓝姨走前还是提醒了一句。

    包间的门被关上，反锁。

    “不要，放我出去，放我出去！”

    宁明月扑到门前，拼命拍门。

    然而，她拍得手都麻了，门外依旧毫无响应。

    这一刻，宁明月终于深深体会到什么叫绝望。

    她无力地抱膝坐在墙角，怕得浑身发抖。

    陈归林	你在哪里啊	想着想着，宁明月的眼眶湿润了。

