    第６７４章  还有后手，逃不了的   

    “是你，谢峰！”

    

    “这怎么可能！”

    

    看着洪家至尊变成尸体，武圣宗主脸上露出骇然之色。

    

    他已经认了出来，击杀洪家至尊的人是谢峰！   

    他根本无法相信，谢峰怎么可能一剑就斩杀了洪家这位至尊。

    

    一名武尊境，居然斩杀了武帝，便是传出去都不会有人相信。

    

    “齐宗主，本来因为乾丰子前辈的关系，我并不打算和武圣宗计较。

    可惜你自寻死路，居然勾结洪家来算计我！”

    

    谢峰目光冷然，说道：“这样就不能怪我痛下杀手了！”

    

    虽然，谢峰神色轻松，似乎胜券在握，但实际上却是全身剧痛，感应身躯好像被撕裂成无数块一般。

    

    此时，他根本无法再次施展瞬杀大法，完全是在拖延时间而已。

    

    因为，全力施展出天地瞬杀大法，加上天魔杀剑和黄泉剑魄爆发出的威能，虽然一剑快到了极致，但身躯的负荷也是极其的恐怖。

    

    等于是这一剑产生的速度力量，全部施加在他身上一样。

    

    如果不是因为修炼了黄泉圣体，身躯堪比超品宝器，很可能还没有杀死洪家的至尊太上，他便当场四分五裂，身躯崩解了。

    

    所以，在杀死洪家至尊之后，他并没有立即出手。

    

    黄泉剑魄和黄泉真魔吞天经在他的体内，飞速运转着，修复着身躯。

    

    “该死啊，这个谢峰到底是什么妖孽，怎么会有如此可怕的实力，而且此人居然拥有一柄仙剑，还有那魔藤，血鬼，炼尸，难道此人是摩天圣教的教主真传不成？”

    

    武圣宗主面色凝重，心念转动不停，“不对，就算是摩天圣教的教主真传，也不可能拥有如此恐怖的实力！”

    

    “走！必须立即就走，这些太上长老和弟子舍弃了也就舍弃了，甚至武圣宗都可以舍弃掉，绝不能死在这个小子的手里！”

    

    武圣宗主心中是真的恐惧了，天地间哪里听说过这种人物？

    

    连武帝境都能斩杀的武尊境，这还有天理吗？

    

    所以，他瞬间做出决定，身形立即一闪，消失不见。

    

    “想走！”

    

    谢峰眸光微凝，早就预料到，武圣宗主已经成了惊弓之鸟，可能会逃走。

    

    所以，对此他也是早有准备。

    

    “黑龙宝座，镇压天地！”

    

    一刹间，天空上盘缠着黑龙的宝座显现出来，帝皇之气笼罩诸天，将千里这内的空间都死死镇压住，针插难进！   

    谢峰早就知道，他所布下的阵法，无法阻拦武帝境强强者。

    

    所以，早早将黑龙宝座埋伏在虚空裂缝中了   

    一看到武圣宗主要脱逃，一刻钟也没有犹豫，立刻发动。

    

    如果让武圣宗主脱逃出去，麻烦重重，无论付出多少代价，都要击杀！   

    武圣宗主刚刚进入虚空夹缝，想要逃走，立即就是感觉自己的身法变得滞涩起来。

    

    本来以他的实力而言，破开阵法，逃出这片空间只要一瞬间就足够了，但这一下，他想要脱逃出去，所需要的时间，最少要增加一倍！   

    “不好，谢峰早就准备，肯定还有后手！”

    

    武圣宗主心中骇然，身上立即浮现出七道宝光，笼罩在全身之上。

    

    一件青色宝衣，一套红色战甲，一座金钟，一把五色炫光伞，一枚白色宝珠，一块黑色符牌，一尊金色小人……   

    一下间，武圣宗主居然祭起七件超品宝器，将全身掩盖在宝物之中，防御之惊人，完全是滴水不进。

    

    而与此同时，武圣宗主也是听到谢峰的声音，从虚空夹缝之外传了进来，“斩仙台上落姓名，仙神鬼祖皆难救！”

    

    “齐宗主，你逃不了的！”

    

    谢峰的声音传来，武圣宗主便是感觉到一股大恐怖降临，而他一时之间居然有一种无法摆脱的感觉。

    

    灰白色的光芒，一下将他笼罩住，猛的一转！   

    头顶的黑色符牌，金色小人，白色宝珠首先破裂，五色炫光伞断成两截，金钟和红色战甲，青色宝衣皆是化成碎片……   

    他的脖颈，胸部，腹部出现了三道环绕的伤口，血液涌出，整个人羞一点就是被斩断成三截！   

    “这个谢峰手里到底有多少宝物，怎么每一件都是如此恐怖！”

    

    武圣宗主手脚冰凉，如果不是他已经进入了武圣境，功参造化，感应天地间种种未知的凶险，祭出七件宝物护体，他这一下就算不死，也必然重伤了。

    

    “给我破！”

    

    武圣主运起全身真气，一拳轰向虚空。

    

    黑龙宝座和谢峰的阵法封锁顿时变打破，身形一晃，片刻间已经到了万里之外。

    

    一瞬间，心中升起一种逃出升天的感觉。

    

    被一个武尊境逼迫到这种境地，是他无论如何都想不到的。

    

    “武圣宗主好手段，居然抵挡住了斩仙台。

    可惜，我没有突破到武圣境，否则的话，也不必多费手脚了。”

    

    然而，谢峰的声音，却在这时响了起来，有些阴森。

    

    “怎么可能！”

    

    武圣宗主吓得魂飞魄散，他想不到，以他的身法，谢峰居然能够追上。

    

    他似有预感的低头一看，胸口顿时一痛，一个血孔似乎陡然出现一般，透背而过，双目也是完全失去了生命光彩，变成了一具尸体。

    

    “果然不能接连两次全力施展天地瞬杀大法！”

    

    谢峰的身影从武圣宗主的背后显现出来，全身布满了裂开的伤口，血液不要钱似的流下来，整张脸上布满灰败之色。

    

    他随意捉了一把化厄七玄丹吞下，捉起武圣宗主的尸体，向着乾丰子被困的那一座阵法掠起去。

    

    武圣宗和洪氏的高手，此时已经被黑虬巫藤和血鬼，炼尸全数斩杀了。

    

    血鬼接连吞噬了数名武圣境高手的血肉，实力再度暴涨，已经是相当于武圣境五六重的强者。

    

    而黑虬巫藤这一次吞噬了海量的魔气，更是变成笼罩百里范围的巨大黑藤，生长出来的藤条，超过了十万之数。

    

    倒是三十七尊炼尸，损失了九尊，只是损失的那些都是属于实力最弱的炼尸，关系倒是不大。

    

    而且，谢峰这一次用瞬杀大法，击杀了两名武帝境一重的绝世强者，尸体都是完整的保存了下来，只要花工夫炼制，就可以得到两尊武帝境的战力。

    

    

    

