    “卑劣的恶魔，居然入侵我们的国度，作为神圣殿堂的大天使长，我塔莫隆誓要将你们铲除！”一个浑身充斥着圣光，背上长着十二只翅膀的大天使从天而降，他手里拿着巨剑，浑身银色铠甲，身材高大，有一种迫人的威严。

    刚才那一道圣光光柱，就是这个十二翼战天使召唤出来的。

    十二翼？那可是神位级的存在！

    “伟大的大天使长阁下，我们愿随您一同消灭恶魔，愿圣光照耀人间！”血羽激动地看向塔莫隆，等了这么久，终于把塔莫隆给等来了。

    神圣殿堂出手，这歃血为盟还不被灭？

    下方歃血为盟的玩家们看向天空之中那个光芒万丈的身影，心中一片死灰，魔神公会眼看着就要被灭了，只要再给他们半小时！

    “吗的，魔神公会这帮人打不过，就会使阴招！”

    “冥夜老大还在拼，歃血为盟的兄弟们，能杀多少算多少，冲啊！”

    歃血为盟的玩家们发动了最后一轮冲锋，全都抱了必死的决心。

    看着下面那些歃血为盟的人，血羽冷笑了一声，困兽犹斗，不管是不是使了阴招，成王败寇，歃血为盟今天就要就此抹杀！

    那大天使长塔莫隆低喝了一声，一挥大剑，天空中密密麻麻全是天使，犹如潮水一般，朝歃血为盟的玩家们冲去。

    聂凡全身焦黑，血量也只剩下了一点点，背后的恶魔羽翼也被燃烧掉了半边，一双恶魔之眼，依然紧紧地盯着血羽。

    “你输了。”血羽脸上挂着胜利者的笑容，蔑视地看着聂凡。

    大天使长塔莫隆的目光，落在了聂凡的身上，缓缓朝聂凡飞来，强大的圣光气息压迫了下来，像是要将聂凡四分五裂了一般。

    在这强大的圣光威压之下，聂凡的意识有一些模糊，抬头看着血羽，内心涌出强烈的不甘，父仇未报，难道要输在血羽的手下？

    聂凡的内心充满了强烈的怨气，他就这么悬浮在半空之中，只听心脏之中，嘭嘭、嘭嘭的剧烈响动，融合了树王之心的黑暗之心，正缓缓绽放，犹如一朵黑色的莲花一般。

    一个低沉而又苍老的声音，在聂凡的脑海中响起。

    “为了复仇，你是否愿意将你的灵魂敬献给我，我是伟大的黑暗主神，不朽的存在，从此，你将获得不朽的力量！”

    系统：你是否愿意献祭你的灵魂？

    聂凡不知道，献祭灵魂有没有什么副作用，但是为了父亲的遗愿，聂凡一咬牙，直接确认。不管怎么样，父亲的遗愿没有完成，他不能输给血羽！

    是！

    系统：你正向黑暗主神献祭你的灵魂，完成度1%…2%……

    就在这时，一股股黑暗的气息从聂凡的身体上汹涌而出，在空中流散，这些黑暗气息，犹如银河一般，在天空中不停地旋转流动，壮观无比。

    “这是怎么回事？”血羽凛然一惊，他以为在大天使长的威慑之下，聂凡已经死定了，但是没想到，事情竟然出了这样的变化，他意识到聂凡的力量，正在发生着一些变化，扫了一眼血量，享受了大天使长的圣光之后，他的属姓暴升了两倍，血量也已经回满了，他赶紧挥动大剑，朝聂凡冲去，试图阻止聂凡。但是他才刚接近到距离聂凡还有一百多码，一股强大的反弹力量横扫而来，嘭的一声巨响，血羽被震飞了出去。

    黑暗气息不停地在天空中涌动，接触到那些天使的身体之后，那些天使发出阵阵惨叫，身体就像是被染上了墨汁一般，变得通体漆黑，紧接着，他们的眼眸渐渐变成了暗色，恶魔之光一闪而过。

    凡是触及到从聂凡身体里逸散出来的恶魔气息的天使，全部变成了恶魔，而接触到恶魔气息的薛宇、林苏月等人，属姓却是在疯狂地暴涨。

    那大天使长塔莫隆退后了一段距离，警惕地看着聂凡，他低喝了一声，一道粗壮的光柱从天而降，朝聂凡轰击了出去，滋滋，黑暗气息和圣光互相消融抵消，竟是不分上下。

    献祭还在继续，聂凡的身体，却是已经可以活动自如了，身后的翅膀，也恢复了原先的样子，他扇动翅膀，慢慢地悬浮了起来，朝远处看去，血羽和大天使长塔莫隆，都在远处遥遥观望。

    聂凡身上的恶魔气息，依然不停地逸散，像是条条锦缎，在天空中飘荡，还没有献祭成功，还打不过大天使长塔莫隆，不过大天使长塔莫隆也没办法靠近自己，不过不知道大天使长塔莫隆他们还有没有什么后招。

    就在这时，大天使长塔莫隆突然挥起大剑，朝自己右边胸膛扎了下去，噗的一声，鲜血四溅，一道道白光在他的右胸膛激射而出。

    “我以我的灵魂，召唤我的主人，伟大的光明之神，我宁可灰飞烟灭，但愿圣光普照世间！”塔莫隆吟唱了一段咒语，身体怦然炸开，变成了一道白色的灵魂光体，嗖的一声，朝血羽冲去。

    血羽看到那道灵魂光体朝自己冲来，心头大惊，但是他发现，他的身体一点都无法动弹，紧接着，那道灵魂光体钻入了他的身体，他感觉到，一股强大的神圣力量，正在融入他的身体，他心中充满了狂喜，朝天上看去，那无尽的虚空尽头，一个巨大的恒星之上，一个全身圣光闪耀的巨人，将右手朝他的伸了过来，那巨手，穿越了无尽的虚空，按在他的额头上，一股强大的力量，不停地灌进他的脑海之中。

    这股强大的力量，让血羽感觉到无比的振奋，为了辛苦建立的魔神公会，为了这么多年的心血，他连最敬重的大哥都杀了，做了这么多的牺牲，不管怎么样，他今天绝对不能输！

    聂凡看到血羽那边绽放而出的强大圣光，心头一凛，那大天使长塔莫隆也不知道使用了什么技能，不知道血羽的实力，会攀升到何种程度。

    等血羽的实力提升完毕，应该还有一段时间，他不能什么都不做，右手一动，将骨龙召唤了出来，聂凡的实力提升到了惊人的程度，此时召唤的骨龙，比原先那只骨龙大了数倍，全身已不再是裸露的骨头，全都覆盖上了黑色的鳞甲，额头上还长了一对尖角。

    聂凡右手一挥，骨龙呼啸着朝血羽那边冲去，只听嘭的一声，骨龙在距离血羽一百多码的地方，仿佛撞到了什么东西，血羽的身边也有结界！

    想到了这里，聂凡的目光扫视全场，魔神公会已经全面溃败，歃血为盟的玩家们士气如虹，已经不用他帮忙了，他的目光朝远处看去，光辉圣堂和恶魔之焰的人，还在激战。

    他们的实力也都是强悍无比，战斗非常激烈，不过比起跟黑暗主神取得了联系的聂凡，肯定要差远了，聂凡右手一挥，无数道蔓藤，朝其中一个光辉天堂的人卷了出去。

    那个人是除血羽之外，最强的一个，貌似叫什么圣堂之翼。

    圣堂之翼正和另外两个光辉天堂的人围攻萧翎，萧翎这家伙太强了，以一敌三，依然游刃有余。圣堂之翼正准备用大招的时候，突然感觉到旁边一些黑色的蔓藤卷了过来，他赶紧中断了技能，低喝了一声，一剑斩了出去，嘭嘭嘭，几十道蔓藤被全部斩断。

    然而旁边还有更多的蔓藤卷了过来，不管他怎么用剑斩断，蔓藤还是越来越多。

    很快地，几条蔓藤卷住了圣堂之翼的右脚，圣堂之翼正准备挥剑攻击，又有一些蔓藤缠住了他的双手，他想要用天使之火将这些蔓藤全部烧掉，但忽然发现，技能栏里所有技能都无法使用，这些蔓藤已经将他的魔法值抽干了！

    靠！圣堂之翼忍不住咒骂了一声，只听嘭的一声，一道蔓藤扎进了他的胸膛，血量疯狂往下掉，很快地，血量见底，化作了一道白光。

    圣堂之翼挂掉之后，一块菱形的碎片，缓缓地漂浮了起来。

    聂凡看到之后，心头一凛，是法则碎片。

    萧翎也注意到了这块法则碎片，淡然一笑道：“人是你杀的，东西算你的。”

    聂凡想了一下，道：“今天事情紧急，我就不客气了。今后再给萧翎兄一些补偿！”

    一条蔓藤将法则碎片卷了起来，过了片刻，那枚法则碎片便到了聂凡的手里，聂凡的蔓藤，又是朝天蝎等人卷了过去，嘭嘭嘭，一个又一个光辉圣堂的人被聂凡击杀，这些光辉天堂的人，都是高手，有好几个都收集到了法则碎片或是灵魂碎片，很快地，聂凡收集到了五枚法则碎片和六枚灵魂碎片，聂凡留下了三枚法则碎片和三枚灵魂碎片，多余的就送给萧翎和萧御了。

    把三枚法则碎片和三枚灵魂碎片拿了出来，摊开右手，它们缓缓地悬浮而起，在聂凡身边盘旋，紧接着，一道耀眼夺目的光柱冲天而起，在无尽的光芒之中，只见三枚法则碎片缓缓移动到一起，开始融合，朝旁边看去，另外三枚灵魂碎片也开始了融合的过程。

    （未完待续）

