    第451章离开   

    “有时间，会的。”

    张余笑了笑道。

    

    “谢谢张教官，这几天我们学到了很多东西。”

    唐笑笑一笑，笑着道。

    

    “嗯。”

    

    张余微笑着点点头，随后，张余便是朝着另外一处方向走去，而这时候，雷战也恰好朝着这边走了过来。

    

    待到雷战来到张余面前的时候，这时候的雷战，一脸懵逼。

    

    很显然，雷战从未见过张余，这饶是雷战都是有些傻眼了，张余是从哪儿里来的？

    他来这里干什么？

    

    雷战眉头紧锁。

    

    “雷队长。”

    

    “我现在要回去了。”

    张余张口道。

    

    “你是……”   

    雷神一脸懵逼的看着张余，张余竟然认识他，可是他压根不认识张余啊，这个人是谁啊？

    而且……   

    最为让雷神傻眼的是，这时候的张余，明显的是穿着一身女人的装束，这到底是什么情况……   

    一个大老爷们，你闲着没事儿，竟然穿着一身女人的装束？

    你丫的是出来搞笑的么？

    因为这样，很容易会被人认为成神经病啊……   

    这饶是雷神，都是微微有些无语起来。

    

    “雷队长，我是张子涵。”

    这时候张余有些无奈的解释道：“其实我本名并不是叫张子涵，我叫张余，是个男人，之前来这里，是我故意化装成女人进入咱们部队的，之所以化装成女人，也是为了让这些兵们知道化妆术的厉害之处，同时也可以让他们明白，这化妆术仅仅是其中孩子一，除却化妆术之外，还需要演技，才能够让一个人完全演变成另外一个人。”

    

    “啥玩意……”   

    至于张余后边的话雷神并未多听，但是，待到雷神听到张子涵就是张余，其实是个男人的时候，这饶是雷神，都是有些傻眼了，雷神做梦都没想到，张余他妈的竟然是一个纯爷们。

    

    你大爷的。

    

    一开始他见到张余的时候，他都被张余给惊艳到了。

    

    甚至，就连他的内心里，都是升起了那么一抹躁动，但是……他做梦都没有想到……   

    眼前的张余，竟然他妈的是一个男人。

    

    男扮女装……女装大佬……   

    我了个大槽。

    

    这饶是雷神，都是被吓傻了。

    

    “这么说，你是一个男人了？”

    雷神忍不住开口道。

    

    “是的，雷队长。”

    张余笑了笑道：“如假包换的纯爷们。”

    

    “嘶……”   

    这时候，饶是雷神，都是忍不住倒吸了一口凉气，雷神有些震撼的看了张余一眼，雷神玩完没想到，张余这个家伙，竟然可以将一个女人演绎的这么好，甚至就连他都没有看出破绽，要知道……   

    他们一行人在一起，可是整整三天啊，几乎每一天，雷神都可以看到张余。

    

    他竟然就愣是没看出来张余是个男人……   

    这如果张余是敌人的话，那将会是非常可怕的。

    

    想到这里，饶是雷神，都是有着说不出的震惊以及震撼。

    

    雷神也万万没想到，事情竟然会变成现在这个样子。

    

    之前雷神还纳闷呢，范天雷到底是从哪儿里找来这么一个漂亮的女人，感情闹腾了半天，张余就是个爷们，不用说，张余就是范天雷那边的兵了，不过，张余的化妆术也的确是厉害，连他都给骗过了。

    

    雷神压制住内心的震动，这时候的雷神看向了张余，开口道：“这么说的话，你是要回去了？”

    

    “是的，雷队长。”

    

    雷神闻言，微微点头，这才缓缓地开口道：“我叫辆车送你吧。”

    

    “谢谢雷队长。”

    张余闻言，微微点头。

    

    不坐白不坐，如果是他自己离开的话，谁知道回去要多长时间，有辆车子的话，还快一点。

    

    “我这就让人送你回去。”

    

    随后，雷神迅速的叫了个人，不一会儿，便是有着一辆车子行驶到了他们面前，这时候的雷神让这个人将张余送了回去。

    

    待到张余离开了这里之后，那小蜜蜂以及阎王等人，都是纷纷跑了出来，随着他们跑出来之后，他们找到了雷神。

    

    “那个，雷神，张教官走了没有？”

    这时候小蜜蜂忍不住问道。

    

    “是啊，雷神，张教官走了没有。”

    大牛也是忍不住开口道。

    

    “已经离开了。”

    雷神眉头一挑，随口道：“你们一个个的，这是怎么回事儿？”

    

    听到雷神说张余离开了，在场的人这才稍微松了一口气。

    

    说实话，他们这么多人跟一个大老爷们表白，而且还写情书，这饶是他们，都是有些尴尬，实在是太丢人了。

    

    他们怎么都没想到，张余竟然是一个男人，这你大爷的，完全就是在欺骗他们的感情啊……   

    好在张余离开了。

    

    如果张余还没走，这之后遇到了张余，就连他们也不知道该怎么跟张余说话了，因为实在是太尴尬了啊……   

    “还好，还好走了。”

    小蜜蜂轻轻地拍了拍胸口。

    

    “是啊，不然的话丢死这个人了。”

    阎王也是忍不住开口道。

    

    雷神听到小蜜蜂等人，念念叨叨，这令雷神眉头一挑，雷神深深地看了众人一眼，雷神凝声道：“你们这是怎么回事儿？

    是不是发生了什么事儿？

    一个个的，神神叨叨的，都在想什么呢。”

    

    小蜜蜂闻言，当即迅速的开口道：“没，没什么。”

    

    “我们就是觉得，张教官走了，实在是太可惜了。”

    大牛当即开口道。

    

    “对，张教官走了实在是太可惜了，要是可以加入我们雷电突击队，就好了。”

    阎王也是开口道。

    

    雷神闻言，一脸无语。

    

    雷神随口道：“张教官是红细胞的人，他不可能加入我们雷电突击队的，不过，张教官的确是厉害。”

    

    说到这里的时候，饶是雷神都是忍不住有些赞叹，同时他看了小蜜蜂他们一眼，估计这会儿小蜜蜂他们还将张余给当成女人吧？

    

    他们恐怕做梦都想不到，张余本身就是一个纯爷们，如果被小蜜蜂他们知道张余的真实身份，估计也会被吓一跳吧。

    

    想到这里，雷神暗暗地摇头，雷神也没有打算将这件事儿告诉他们的意思。

    

    但是雷神恐怕做梦都想不到，自己的队员，人手一封情书，已经送到了张余的手里，如果被雷神知道，他们写了一封情书，给了张余，不知道会做啥感想。

    

    

    

