
　　连龙玉都有了动静，这说明天空当中的龙影，绝对不简单！那一头舞动的神龙，当它的眼睛那一道光芒投射到龙辰的眼中时，龙辰竟然感觉整个世界都不存在了，他震惊的看向周围，发现自己正处在一条大河当中，那大河当中流动的不是河水，而是那诡异的无形波纹，这些巨量的无形波纹，就像是一阵阵的狂风从龙辰的身边涌过去，一曲而不复返。

　　而当这波纹从身边流过的时候，龙辰感觉到自己的身体在飞快的苍老着，他的皮肤上渐渐出现皱纹，身形也开始变得佝偻，白发逐渐变得苍白，浑身的力量，也在跟随着这些变化而消失，这完全是一种不可抵挡的力量！

　　在这河流当中，龙辰就像是一个旁观者，只能任由着自己快速的衰老，河流飞快的流逝着，龙辰很快就衰老得不成样子了，他的身体很快就虚弱了下去，直接最后一丝生气离自己的身体而去，他才发现，自己已经死去了。

　　“啊！”

　　龙辰惊醒了过来，他震惊的看着周围，发现他又回到了逆央仙境当中，周围那诡异的河流消失得干干净净，龙辰连忙检查着自己的身体，很快他就发现，自己的身体竟然一点变化都没有，还是好好的！他根本就没有衰老过，而那一些也只是幻觉而已。

　　不过，就算是幻觉，那也相当恐怖了。

　　此时，龙辰发现，那天空当中的无形神龙不再看着龙辰，而是在龙辰的头顶四处飞舞着，巨大的身体，将龙辰笼罩在其身下，而就在这时候，因为神龙的关系，那些守护八荒火龙果的三个天河境第八重的护卫，尽皆发现了龙辰的存在！

　　这惊天动地的异状，很可能和龙辰有关系，他们立马便冲上前来，其中一个目光阴冷看着龙辰，爆喝道：“你是哪个？把你的身份玉牌拿出来！”

　　这三个家伙若是不杀死的话，势必会闹出巨大的动静，龙辰用噬灵妖瞳一看，发现周围一里并没有人，他心里很快就打定了注意，现在这神龙诡异出现，他已经暴露了，为今之计只有杀人灭口了。

　　二话不说，龙辰就直接将帝魔剑给取了出来，他的身体猛然暴起，超绝的速度瞬间就逼近了其中一个天河境第八重武者，此时的他，就算是不用龙魂变身，不用道心种魔大法，身上的真气仍然是他们的四倍左右，所以爆发出来的速度，远远要超过对方！

　　“帝魔剑气！”近在咫尺，龙辰眼神阴冷，一剑疯狂劈出，那领头的仙境神卫顿时吃了一大惊，他连忙抵挡，奈何帝魔剑气实在不是他能够对抗的，他那地阶中等的防御战技瞬间被龙辰攻破，帝魔剑气直接轰在他的身上，将之的身体切了小半！

　　瞬间毙命！

　　“帝魔剑！你是天魔宫的人！”

　　“张兄！”

　　两位天河境第八重的武者，纷纷惊叫道，这时候他们配合得非常好，其中一个使出了浑身解数，朝着龙辰杀来，而另外一个则拿出腰间的号角，正准备吹起，龙辰不肯拿出身份玉牌，而且还蒙着面，显然不是皇族的人！

　　“残影剑！”

　　龙辰没有给他们机会，他使用着无踪魔影，身体瞬间变化了千万，手中的剑影也变化了千万，两个天河境第八重的武者，根本就无法抵挡龙辰这狠辣而狂风暴雨般的攻击，他抵抗龙辰的天河境第八重，被龙辰轻松几剑干掉，而另外一人正拿起号角呢，眼前忽然闪过一道黑影，他惊骇欲绝，轰出一拳抵挡，但已经晚了，龙辰的帝魔剑直接刺碎了他的号角，从他的咽喉刺了进去，一剑洞穿了他的脖颈！

　　三大天河境第八重，连号角都没有机会发出，就这样死在了龙辰的手中，龙辰二话不说，先过去将那八荒火龙果摘取！

　　“有了这八荒火龙果，小狼必然能够到达地阶九品，到时候，我们两兄弟就算直接去闯皇宫，又算什么？”龙辰小心翼翼，将手中一颗灼热而火红色的果子，放在了一个玉盒当中，然后放进了乾坤袋。

　　就在这解开乾坤袋的时候，一道光芒从龙辰眼前飞过，刚才只顾着杀死那三大武者，倒是把天空之上的神龙忘记了，此时，龙辰刚刚弄出乾坤袋，就有一道光芒从他的乾坤袋中，冲向了那天空当中的神龙图影！

　　吼！

　　透明的无形神龙，发出一声惊天动地的吼叫，它那巨大的身体飞速的将神秘的石符缠绕了起来，飞速的旋转着，逐渐化成了一团龙辰看不见的虚影，而这个时候，龙辰竟然感觉那透明的神龙和那神秘石符竟然是同出一源。

　　“辰哥哥，我知道是怎么回事了，我之前说那石符失去了符灵，没有了用处，现在我明白，刚才那头龙影符文，其实就是石符的符灵，它们被某种力量分割了开来，此时重新相遇，正在融合呢，只要融合成功，辰哥哥你说不定可以得到一样至宝！”灵曦激动的说道！

　　“你说的是真的？”龙辰心里也非常惊喜，不过也有忧虑，他现在闹出这么大的动静，却还没有找到九天仙灵果，虽然有这石符，但是对龙辰来说，无论是什么重宝，都不及九天仙灵果对他的用处巨大！

　　“好吧，既然已经闹了，那就索性闹大，反正这逆央仙境当中，无人是我的对手，我就大闹一场，横扫过去，我就不相信我得不到九天仙灵果，就连那禁血红莲，我也要！”想到这里，龙辰决定不再畏畏缩缩。

　　这石符和龙形符文的融合，超出了龙辰的预料，龙辰怎么也不会想到会发生这种情况！

　　灵曦说是至宝，而且识海当中的神秘龙玉，还仍然有动静呢，这神秘龙玉是龙辰身上最神秘最有震撼性的东西，它就祖龙传承精血都能够镇压，其神秘的程度可想而知了。龙辰觉得，这是龙青澜留给他最逆天的礼物了。

　　当然，大闹一场，还是要保证他在使用实力的前提下，身份不至于暴露，这就要求龙辰要大开杀戒，凡是认出他身份的人，一律斩杀！

　　对皇族的人，龙辰心中没有丝毫留情的意思，当初在那一段逃亡当中，如果不是他命大，他早就不知道死过多少会了，这一次回来，他就是要给皇族的人一个狠狠的报复，而这报复，首先从那镇守逆央仙境的皇族剑魔开始吧！

　　龙辰刚刚想到剑魔的时候，一个人影就飞速的突破了他一里范围之内，朝着龙辰这个方向而来，龙辰心中了然，能够有这样速度的人，一定就是那剑魔无疑了。龙辰还想去杀他呢，他反而送上门来，龙辰自然求之不得！

　　就几个呼吸的时候，当初在那铁塔当中遇到的剑魔，此时就出现在龙辰的眼前，他一双眼睛仿佛是利剑，先看看天空那不明所以的状况，然后马上转移到龙辰这里来，充满杀气的问道：“小子，你到底是谁！”

　　“来要你命的人！”龙辰冷冷笑了笑，说完之后，他竟然二话不说，就朝着那剑魔杀去！

　　“区区天河境第八重，竟然也敢在我面前嚣张，这世界到底怎么了？”剑魔冷笑了一声，他双臂震开，顿时乾坤袋打开，一道道的黑色剑影从中飞了出来，在剑魔的操纵下，稳稳的停留在剑魔身前。

　　龙辰一眼看过去，发现一共有九把黑色战剑！

　　“大吃了一惊吧，这就是我剑魔最独家的手段，九天战剑！我一共能控制九把战剑对你进行攻击，你又怎么能够奈我何？”剑魔冷笑不停。

　　此时，他双手各握着一把战剑，而其他的战技，在他身体前各部位停留着，甚至还在他身前悬浮着，这种凌空控制战剑的手段，当真不同凡响！

　　看来，这剑魔在真气上的功夫不行，不过在剑的操纵下，果真不同凡响，竟然可以做到用真气这种凌空御剑的程度！

　　这家伙既然号称是魔，自然有其魔之处！

　　龙辰之前杀死了三大天河境的武者之后，就将帝魔剑收了起来，他暂时没有拿出帝魔剑，而是拿出了星剑，他很想试试，在不暴露自己身份的前提下，能不能干掉剑魔，如果要暴露身份的话，那就是一定要杀死对方了！

　　“以你一把地阶高等的剑，想要对付我九把地阶高等的战剑吗？告诉你，我这九天战剑，是仓央国帝皇剑之下的第一神剑，除了帝皇剑，其他的神剑在九天战剑面前就是屁！”

　　“是不是屁，试试就知道了。”龙辰冷笑一声，现在估计整个逆央仙境都知道这里发生的事情了，不过初级域和中级域的人不可能赶过来，所以龙辰周围一里之内还没有人，而龙辰所要做的就是，在这短短的时间内，尽量干掉剑魔，从他口中问出来九天仙灵果的事情！天籁小说网

　　所以，最重要的还是时间！

　　想到这里，龙辰不再废话，舞动着星剑，猛然朝着剑魔杀去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第404章 八荒火龙果【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 