    出身南疆的舒羞，为了那本可让人青春永驻的《白帝抱朴诀》而加入了北凉阵营，不过大半年有江湖传言，那临世天人已经创建了逍遥仙宗广收门徒。

    有仙丹可起死回生，有神药可直接青春永驻，又有天界导引之术可得长生，最最关键的是那位天人在凡间收的开门大弟子还认识，甚至当初的关系还不错。

    起码那位伪装成徐凤年同父异母的弟弟时，被所有人都不待见，只有她对他很是照顾，就凭这一层关系，应该有机会加入那逍遥仙踪。

    因此得到消息后也是蠢蠢欲动起来，原本还有点犹豫要不要离开北凉，直到新任的北凉王竟然要自己冒充靖安王妃去靖安王做间谍，终于选择了离开北凉势力，开始浪迹天涯寻找那逍遥仙宗。

    在江湖上到处流浪足足寻找了几个月，终于打听到了逍遥仙踪的一丝踪迹，那神秘的逍遥仙宗好像已经在华山建立了一个据点，随之急匆匆的赶往华山。

    ……

    日夜兼程千里迢迢的赶到了华山，不过在华山之巅却是，见到了一场大战，一位指玄境的高手上门挑战，然而却被一位自称是逍遥踪外门弟子的人给虐了。

    一把神出鬼没斩金断玉的飞剑，轻而易举的摧毁了，那挑战者的武器，如果不是及时收手，或许会被那飞剑直接当场穿心。

    指玄境高手败退后连一句场面话都不敢留下，急匆匆的逃走，那位外门弟子也是驾驭着飞剑，缓缓的飘到了舒羞面前。

    “姑娘也是来挑战的？”那外门弟子很是平静的问了句，那把神秘的飞剑，顿时绽放出了一丝寒光，却是让舒羞有种毛骨悚然的感觉。

    “别误会，别误会，小女子和赵宣素赵老神仙有古旧，特来此地拜见的。”

    “长老大人正在炼器，没空见姑娘的，你还是改日再来吧。”那外门弟子直接驾驭起飞剑，迅速的腾空而去，进入那神秘的阵法结界后直接消失不见。

    不过就在舒羞有点失落的舒羞转身离去时，赵宣素却是从那神秘结界中飘了出来。

    “舒姑娘，好久不见，别来无恙否。”赵宣素主动的打了个招呼。

    听到声音原本还显得有些失落的舒羞，顿时兴奋的转身大礼参拜。

    “舒羞拜见赵老神仙。”

    “免礼，免礼，我可算不上什么老神仙，家师才是真正的老神仙。”

    “对于弟子来说，您老人家也是老神仙了呢。”

    赵宣素对这姑娘的印象是真的很不错，可惜师尊大人对人品要求甚严，按照师尊的标准这位不够资格加入仙宗。

    “……舒羞姑娘，我知道你的来意，然师尊对仙宗弟子的要求甚严，我不能收你入门。”赵宣素微微的迟疑了下，还是直截了当的说了句。

    听到这话原本还一脸亢奋的舒羞，也是脸色大变。

    “老神仙可否帮我美言几句……我可替宗门办任何事的。”

    “不是办事能力的问题，是人品的问题。”

    “老神仙明鉴，弟子当初叛出师门，是门中老祖要弟子作他炉鼎，彻底断了弟子的根基，因此弟子才不得不逃离宗门。”舒羞赶紧解释道。

    “当初叛出师门尚有理由，可此次为何又要叛出北凉？”

    “那徐凤年根本不把我当人，准备送把我送给靖安王拉拢关系。”

    这话让赵宣素犹豫了许久，若是以前并不觉得这有什么不妥，不过跟着师尊大人混久了，也知道师尊的一些性格。

    好像在师尊大人眼中，这世上所有人都是平等的存在，皇帝并不比乞丐高贵，任何人都没权利把别人当成物品送人。

    当初跟着师尊大人游历江湖时，一个王爷因为有人打废府里的一个奴婢，恰巧被师尊大人见到，直接救了那位奴婢顺带着废了那位王爷。

    因此这位舒羞几次三番的反叛，倒也不能算不可饶恕。

    “……你可以留在宗门，不过暂时只能做宗门的编外人员。”赵宣素犹豫了许久终于还是让人暂时留了下来。

    “多谢老神仙，多谢老神仙……”一听有机会，舒羞也是赶紧的拜谢。

    “虽然暂时只能做些宗门的杂事，不过只要你好好的做事，或许师尊大人还是有可能会正式收你入门的。”赵宣素仔细的交代了句。

    “明白，多谢老神仙。”

    “别总是叫我老神仙，师尊任命我为逍遥宗长老，以后还是叫我长老吧。”

    “是，弟子见过长老大人。”终于得偿所愿留在逍遥仙踪的舒羞，也是激动的再次行礼拜见，显得格外的庄重。

    “起来吧，宗门里没那么多礼。”

    “是。”恭恭敬敬的行了个礼后才起身，心中也是难以抑制的兴奋，已经有好久好久没有如此激动过了。

    “随我来！”向舒羞招呼了下，随手打开了结界飘了进去，舒羞也是赶紧的展开轻功跟了上去。

    穿过那神秘的结界后，刹那间四周的景色大变，仿佛到了另一个世界，祥云滚滚，霞光万丈，无数的山峰漂浮于云海之上，许许多多的仙鹤穿梭于云海……

    “我的天，我们是到了传说中的仙界吗？”

    “别当真，那些不过是一件名为全息投影机的法器创造出的幻象，真正的建筑在那边呢。”拍了拍发愣的舒羞指着不远处一排排，很是朴实无华的建筑说道。

    当然建筑虽然很普通，不过住着却是非常非常的舒适，当然住宿条件不是关键，关键是这四周的天地灵力极为充沛，在此修行有着事半功倍的效果。

    跟着赵宣素向着那建筑行去，远处那些练习御剑术的外门弟子也是纷纷的上前行礼拜见，同时也有点好奇这位年轻女子，到底是什么来历，竟然长老大人竟然亲自出去把人接进来。

    虽然是还只是外门弟子，不过却已是人手一把法宝飞剑，真不知道成为真正的仙宗弟子后，还会有什么神奇的宝贝赐下。

    当然神兵利器还在其次，入了仙宗，等将来立下了功劳，赐下仙丹神药，修得正宗仙家练气之法足可长生不老逍遥天地间，这可以说是古往今来无数人梦寐以求的东西……

    两人一前一后，进入了一栋房子，去了一个还空着的房间。

    “你先再此住下吧，生活用品待会儿会有人给你送过来。”指了指一个差不多有三十平米的大房间说道。

    “是，多谢张老大人，弟子平时做些什么？”

    “还是先好好锻炼御剑术吧，无法御剑飞行，在这华山之巅办点事都不方便。”

    “弟子也有飞剑？”

    “当然，飞剑既是武器，也是交通工具，还是初入护山大阵的钥匙。”说话间神识微微一动，远处仓库内一把飞剑，顿时腾空而起转瞬间飞到了赵宣素面前。

    同时取出一本记录着御剑术的册子，连带着那把飞剑一起递给了舒羞。

    对此舒羞兴奋的也是赶紧的跪下，恭恭敬敬的双手举过了头顶，接下了绝世神兵还有这最正宗的仙家御剑之术。

