    第132章 出发？

    林晨扫了一眼桌子，上面好几个酒瓶。

    这全是林晨带回来，上面林晨之前带回来的伏特加的空瓶。

    怪不得这几人造型怪异，这是酒喝多了，开始玩Cosplay 了。

    “你们继续……我去洗个澡。”

    林晨笑着说道。

    几人面面相觑，然后立马各自回了房间换衣服去了。

    晚上，楼下酒吧。

    林晨整喝酒，就见到一个红色的球朝他走了过来。

    额……也不是红色的球，主要是关谷穿着红色的运动衣服，头发还弄成了红色的。

    “关谷，你也……”

    “我爱你！”

    林晨话说一半，就被关谷神奇的话给打断了。

    “啊？！”

    林晨吓得双手抱胸，紧张的看着关谷。

    “关谷，我可是有女朋友！我对男人不感兴趣！”

    关谷神奇摆着手解释道：

    “林晨，我的意思……我爱你！”

    “我的嘴感觉不受我控制了，自从喝了这个酒之后。我爱你！”

    关谷神奇把伏特加的酒瓶举了起来。

    “你这……我懂了。”

    林晨勉强明白了关谷神奇的意思。

    “我现在都快郁闷死了，原本喝这个酒治好了我的口音，但是现在喝多了之后，开始胡言乱语了。”

    关谷神奇郁闷的说道。

    喝了这个酒之后，关谷神奇再一次重新约了小曼。

    小曼听到关谷神奇的口音变化后，好感又重新回来。

    可是，他们聊着聊着，关谷神奇的嘴就跟不受控制一样，嘴里时不时的蹦出一句我爱你。

    小曼嫌弃关谷神奇太过于轻浮，他们才见面两次，关谷神奇就把我爱你挂在嘴边，最后他俩又黄了。

    “关谷，你真惨！”

    林晨同情的看了一眼关谷神奇。

    “别说了，我去另一边郁闷去了。”

    关谷神奇走出了酒吧，现在的他只想要静静。

    林晨也没有管关谷，有些事情，需要特殊的人去帮关谷解决。

    “喂，悠悠吗？”

    “关谷的约会又失败了，我看他一脸郁闷的走出了酒吧。”

    “嗯，你快去追吧！”

    做完这一切林晨就回去了，他还有些事情得跟胡一菲说。

     3601内，林晨走过去轻轻搂住了胡一菲。

    “亲爱的，有些事情，我跟你商量一下呗。”

    胡一菲顺势躺在了林晨的怀里，眼睛看着电视问道：

    “什么事情？”

    “我要离开一个月。”

    “离开一个月？！”

    胡一菲坐直身子，皱着眉头看着林晨。

    这是林晨下午在ERP基地与炘南他们商量后的结果。

    虽然铠甲的所有数据都做好了，但是还需要把光影石的能量装进召唤器，还有就是变身后铠甲上的材质的测试。

    还有最重要的一点，就是怎么把铠甲存进召唤器内。

    上面的那些就是林晨未来一个月要做的事情，至于一个月的时间，还是他们估算出来的，也有可能更久。

    “对，一个月是至少需要花费的时间，当然也有可能更久。”

    林晨解释道。

    胡一菲担忧的问道：

    “是公司出了什么问题吗？”

    “不是，是别的事情，封闭式的。”

    “行吧，你什么时候去？”

    “明天就要走。”

    胡一菲道：

    “那我去帮你收拾好你要穿的衣服。”

    林晨轻轻的捏了捏胡一菲的脸，笑道：

    “谢谢亲爱的！”

    第二天一早，林晨拉着行李箱正准备出门，门就先打开了。

    “你们俩……遇到抢劫了？”

    林晨好奇的问道。

    吕子乔和张伟两人衣衫褴褛的，林晨光是站在那里，都闻到了一股酒气。

    “嚯，你俩昨晚喝了多少啊？”

    吕子乔摆了摆手，和张伟一起一摇一晃的坐在了沙发上。

    正在吃早饭的唐悠悠走过来闻了一下，一股酒精味冲入她的鼻子。

    “咦……”

    她用手在面前扇了扇，然后去给吕子乔和张伟各自倒了一杯水。

    “你们玩的是多疯啊！”

    曾小贤也好奇的走了过来。

    张伟想了想说道：

    “我也记不得了，我只知道昨天我们玩的很疯，还喝了很多的酒，之后我就什么都不记得了。”

    说完，他看向一旁不停拍着头的吕子乔问道：

    “子乔，你记得吗？”

    唐悠悠见他那样，无奈的叹了一口气，然后又拿出一条湿毛巾帮吕子乔擦着脸。

    怎么说吕子乔也是她的大外甥，还是亲的那种，她这个做长辈的自然要关心他。

    “嗯是的，喝不得嘛，你就不要喝嘛！”

    唐悠悠没好气的在吕子乔的肩膀上一拍。

    “晓得了！”

    吕子乔有气无力的说道。

    然后，又道：

    “昨天的事情我当然记得啦！我们参加别人的订婚派对，求婚很成功，大家都很开心。”

    林晨好奇的问道：

    “之后呢？”

    “我也没知觉啦！”

    吕子乔道。

    众人：“……”

    胡一菲问道：

    “你们参加谁的订婚派对？”

    吕子乔和张伟都陷入了沉思，回忆着昨晚的事情。

    “不知道。”×2

    唐悠悠又在吕子乔的肩膀上一上，没好气道：

    “不知道谁的订婚派对，你还去参加？”

    林晨笑道：

    “幸好你们是失忆，没有失身。”

    “失身……”

    吕子乔忽然把唐悠悠正在给他擦脸的毛巾拿开，道：

    “我们不是还有计划吗？后来执行了没有？”

    张伟惊道：

    “要是没执行就算了，要是执行后忘了，那才是悲剧。”

    唐悠悠好奇的问道：

    “大外甥，你们什么计划？”

    吕子乔摇了摇头道：

    “不能告诉你。”

    他和张伟昨天是约了妹子去参加订婚派对的，本来的计划就是趁着订婚派对然后本垒打的，可惜最后喝多了，忘了有没有本垒打。

    “行了，你们继续，我走了。”

    林晨还有事情要做，便又重新拉着行李箱准备离开。

    一开门，一个男就站在门口。

    “请问吕小布和张益达是住在这里吗？”

    林晨回头看了一眼坐在沙发上的吕子乔和张伟，然后对这男的问道：

    “怎么了？”

    “这个是他们落下的东西，刚刚他们走的急，把东西落下了。”

    说着，这男的递了一张碟片给林晨。

    “行，我替他们收下了，谢谢哈！”

    林晨接过碟片谢道。

    (本章完)

