    雾障阵法有学员主持，防止其他人靠近。

    潋光院主力必然在附近。

    风聆哨从灵识内透出的消息，说明妖兽怕火，那范围又将缩小一些。

    凌天立刻问道：“左大哥，九岭界可有什么妖兽畏火？”

    左元修在此处历练多年，自然比凌天熟悉许多，见他有疑问立刻知无不言。

    “碧波灵水蟒，五品妖兽，和修炼者魂动境相当，怎么突然问起这个？”

    凌天道：“这两名学员实力不弱，却被布置做阵法防卫，有些大材小用，说不定是真气属性所冲撞，特意调离队伍。”

    闻言，左元修立刻点点头。这样的防卫，留下交给散修做都绰绰有余，如此战力也未入队，可想而知有其他原因。

    左元修收起长剑，看着脚边的尸体，缓缓道：“若是找寻碧波灵水蟒，只需顺着水源最清澈幽暗的地方，便是它寄居之地。”

    凌天点了点头，目光遥望，而不远处果然有条缓缓而过的溪流。

    两人对望一眼，顺着溪流开始狂奔。

    几十息的功夫，就找到溪流尽头，山腹深处显出一道巨大的洞口，宛如巨兽张着狰狞的嘴，想要吞噬一切。

    两人缓住脚步，朝洞口接近，很快发现外围有人在不断打斗。

    而看淡蓝色服饰，是来自太玄学院的不同两拨人。

    而两方人出手凌冽，真气气劲直射，周围已无任何完好之物。

    草木碎屑，碎石烟尘，打得难舍难分。

    左元修低声道：“怎么办？”

    凌天耳聪目明，看清了两方人身上的纹徽，“潋光院和鹿鸣院在缠斗，先让他们消耗气劲，我们一会儿杀上去。”

    两人瞬间屏息蛰伏，而那缠斗的数人很快分出了上下，其实潋光院一人明显修为更高，制服自己对手将其打晕，又加入战局一下局势明朗。

    不过几息，鹿鸣院已经败下阵来，一干人等都被打晕放倒在地。

    那领头学员更是将脚下昏迷的人狠狠踹了几脚，一脸得意骂骂咧咧，“你们也配和许师兄斗！废物点心！”

    “大家下手狠点，上次竞赛鹿鸣院伤了我们不少师兄弟，打轻了别说是潋光院弟子！”

    潋光院弟子闻言更是群情激奋，不加掩饰的疯狂流出，拳脚相加朝昏厥的鹿鸣院弟子身上招呼，来排解心头怨气。

    一番胖揍后，终于长舒一口气，潋光院弟子这才放心下来打坐调息，恢复气力。

    机会来了！

    凌天朝左元修打了手势，两人绕到视线死角，一下扑了过去。

    砰！

    一拳而至，毫无防备的弟子们瞬间被爆头倒地，地面轰然碎裂。

    而修为最高的学员自然也发觉异动，可再一转头，那几名调息打坐的弟子已经毙命，完全没有料到有人痛下杀手。

    那人见凌天二人蒙面，一身劲装更是看不出来自何处，“散修？怕是不要命了！敢来惹我们太玄学院的弟子！可知道我是谁！”

    左元修压低声音，用几近喑哑的嗓音说道：“管你是谁，今日奉命击杀潋光院之人！只怪你们命不好！”

    “奉命？”领头之人顿时倍感警觉，难升入白云阁的斗争已经如此激烈，有人不顾规则，暗自派杀手前来？

    他内心一惊也不留手，佩剑直出一下，淡金色真气翻腾流转，一下跨步向前朝左元修砍去。

    这一剑，玄金真气在前，凌冽万分，连空气都被劈开，铮鸣声炸响。

    左元修眼神冷峻，这次对手境界甚至在明魄境三重，比他修为甚至更高。

    毫无保留，真气灌注，左元修身如箭矢一下爆射而出，和那人撞在一起。

    呲！

    场中刺耳的金戈相撞声骤然响起，短短瞬息已经出手不下百次，两人都惊觉对方实力之强难以对付，出手更是招招致命。

    轰！

    气劲如波浪一般向四周荡开，将周围树木轰得四散，更是有植物变成齑粉消散在空中。

    两人在尘雾中连连暴退，踩出一道肉眼可见的深痕才堪堪止住。

    凌天也不等待，悍然召出无间，乘其不备杀了上去。

    而那领头男子看凌天出手，冷笑一声，不屑道：“凝虚境也来送死！这就成全你！”

    让他始料未及的是，凌天右手持剑，左手却狂雷奔涌，宛如雄狮扑食死亡的阴影瞬间笼罩而至！

    这正是魂玉骨炼化了秦家三位杀手后，保留的武技，雷狮万吼！

    男子脸色大变，举起剑身抵挡，袖口被吹动得猎猎作响，可一接触他更是内心骇然，此人武技攻势居然不输自己。

    如此境界，怎么可能比得上明魄境修为！

    轰呲！

    雷声炸响中，无间已经没入他的体内，狂斩数次。

    一股焦糊味飘了出来，让人作呕。

    而那领头男子身体变得焦黑，分不清相貌，一下失去了性命。

    见凌天出手果决，左元修舒了口气，“凌兄果然好剑法！”

    收起佩剑，两人看向周围昏迷的鹿鸣院弟子，凌天道：“杀一放一，让鹿鸣院和潋光院自己猜是谁派人来此，如何？”

    左元修目光一凝，自然知道凌天的意思，只要留下一方人活命，潋光院和鹿鸣院矛盾自然激化，而所有学院都洗不清嫌疑，更能引起他们相互的争斗。

    他点了点头，“势力之争，此消彼长，他们斗得厉害才没空管我们！”

    言罢，两人动手将尸体和其他人藏在了角落。

    搜刮了一些能带走的战利品，又毫不留情几记手刀下去，确保鹿鸣院弟子不会醒来，两人才朝山洞里走去。

    一进入山洞朝上望去，足足有百丈高。嶙峋怪石像突刺一般耸立，身处幽闭环境感觉无比诡异。

    再朝前走，也未发现什么动静，只有潺潺流水声不断传出，看来空间之大让人难以想象。

    顺着路走，两人无比小心，而渐渐发现有不少学员尸体在此，竟然闹出了人命！

    而凌天此时只感觉一种亘古而来的恐怖气息传来，神识震动难以形容，激得身体微微发抖，有种兴奋的战栗感。

    “左大哥小心，我感觉快到了！”

    话音刚落，腰间的玉牌发出莹莹光亮，似有所指。

    而灵识中竟然传来幽幽呼唤：“尊主...”

    凌天心头大震！

