    正当所有人，都以为这一切都结束之时。

    仅剩半截残躯的黑山羊幼崽，却再度迸发出了一股令人毛孔悚然的气息，绿色的粘稠液体仿佛某种软体生物，从黑山羊幼崽死去的外壳之中缓缓流淌而出！

    嗤......

    那绿色粘稠液体腐蚀性极强，在它流淌蔓延过去的地方，均呈现出被腐蚀后不规则的坑洼状，一股强烈刺鼻的气味随之弥漫开来！

    如此诡异的情况，格温还是头一次见。

    明明已经失去了生命气息，也没有半点灵魂的波动，按理说这个丑陋的怪物应该已经死了，可她心里却始终觉得不安。

    诡异情况还在继续。

    只见被轰成残躯的黑山羊幼崽，那些散落的肉块蠕动聚合在一起，然后以肉眼可见的速度向内剧烈坍塌收缩，直至变成了一颗巨大的黑色‘肉瘤’。

    黑色‘肉瘤’差不多有五六米高，充满黏液的表面布满了粗壮的鲜红血管，外表酷似巨型生物的心脏。

    咚！咚！咚！

    ‘肉瘤’剧烈收缩膨胀，而后迸发出强劲有力的心跳声，宛如某种沉闷悠扬的大鼓，回荡在空旷的地下溶洞内！

    那巨大的鼓声之中，夹杂着某个低沉呓语！

    格温听着这那呓语声，脑袋感到一阵撕裂般的剧痛，眼前涌现出一幕幕朦胧的幻想。

    黑暗、雾气、蠕动、溃烂......

    一团不断翻滚的巨大黑雾，时而分散、时而聚合，时而形成某种巨型器官，无数根沾满黏液的触手，宛若章鱼的足部一般在肆意挥舞，长满利齿的贪婪口器遍布全身。

    祂漂浮在纽约上空。

    下方是无数行走于大地之上的黑山羊幼崽，它们挥舞着触手，似是在庆贺、在欢呼、在颂唱，诡异莫名的曲调夹杂着不明意义的语言，宛若歌声一样在赞美着那伟大的孕育万千之母！

    倏然！

    一股强烈的危机感涌上心头，将格温的精神强行从幻想中拉扯出来！

    嗖！

    只见那颗巨大的黑色‘肉瘤’表面，突然间伸出无数根细如发丝的触手，化作黑色潮水铺天盖地涌了过来！

    虽说每一根触手都细如发丝，可这数量着实也太过恐怖了！

    格温抗起身边昏死的彼得，立刻响转离开原地。

    尽管她的反应速度已经足够快了，可之前陷入幻想被强行唤醒，导致大脑昏昏沉沉，且有种被撕裂的刺痛，终究还是没能完全避开那些触手，不小心被其中一根刺中左臂。

    只是一个呼吸的时间，左臂以肉眼可见的速度在‘枯萎’！

    血肉、生命精气、灵压，所有具备能量的物质，都在被那根触手疯狂贪婪的榨取！

    格温没有半点犹豫，挥掌如刀斩落！

    嗤啦~

    左臂齐根而断，血肉瞬间被那触手榨干，甚至就连骨头都不曾剩下。

    好快的吞噬速度！

    看到这一幕，格温瞳孔骤然收缩至针尖细小，心里一阵后怕胆寒，方才若是反应稍微慢一点，恐怕她现在已经变成一具死‘虚’了！

    咚咚咚！

    在榨取了一只亚丘卡斯的手臂后，强大的生命精气和灵压反哺黑色肉瘤，表面狰狞的血管愈发鲜红透亮，收缩膨胀间亦迸发出更加蓬勃有力的跳动声！

    “它在......吸收我的力量？！”

    格温捂着断臂，猩红色的狭长双眸，陡然间变得凝重了起来！

    亚丘卡斯身体的每一部分，都蕴含着它们的力量，是灵压完全被凝聚成实体的表现。

    虽然丢失一只手臂不至于让进化停滞，可也会造成她实力的下滑一截。

    嗖嗖嗖——

    黑色肉瘤尝到了甜头，显然已经不满足于区区一只手臂了，它操纵着密集如潮海般的触手，向格温发动了铺天盖地的围剿！

    响转！

    这一次格温并没有被刺中，凭借超高速的移动，完全将那些触手甩在身后。然后趁着一边躲避触手的间隙，一边在思考。

    所有的生物行为，一般都具有某种目的性。

    正如虚吞噬人类或同伴的灵魂，即是为了生存下去，亦是为了向更高层次进化，这是刻在每一个虚体内的本能，无关自我意愿！

    人类食用动物，是为了满足口腹之欲，虐杀是为了满足精神需求。

    那么.....这个黑色肉瘤呢？

    虽然外面丑陋恶心，但格温认为还是可以勉强将它归位‘生物’一类。

    既然是生物，那么它的行为就必然有‘目的性’！

    或许是为了生存，或许是为了延续生命，或许是为了......进化！

    从黑色肉瘤的种种行为来看，不似具有个体自我意识，应该是凭借本能在行动。

    那么问题来了！

    黑色肉瘤既不是为满足食欲，又不是为繁衍后代，更不具备满足特殊精神需求的可能，那么剩下的可能性就只有一个了......进化！

    它吞噬血肉与生命精气，是为了向更高层次进化？

    “它的目标......是那些人类？！”格温眼眸微微一动，发现触手居然放过继续围剿她了，反而是朝着那鲜红色图案内的人类而去，心中顿时涌现出一阵深沉的寒意！

    倘若真如她所预想的那样.....

    黑色肉瘤吞噬血肉是为了向更高层次进化，那么当它在吞噬那些幼小人类以后，势必会变得比现在更加可怕！

    “不行，必须要阻止它！”格温眼神一凛，眉宇间透露着一股暴戾的气息：“绝对不能让它吞噬那些人类！”

    响转！

    格温瞬间出现在基地外，将彼得放置在柔软的草地上之后，再度消失。

    下一刻。

    格温再次回到了地下溶洞，拦在了那些扑向孩子的触手面前。

    呲啦~

    猩红色的灵压闪烁间，格温双拳一瞬间挥出无数残影！

    虚弹！

    轰轰轰......

    能量炮弹犹如倾盆暴雨一般，填满了整个地下溶洞的空间，伴随着恐怖的能量激荡，以及巨大的轰鸣声，将铺天盖地涌来的黑色触手全部淹没！

    可下个瞬间！

    一切都静止了下来。

    并非是对决时产生的幻觉，而是真真切切的停滞了！

    红色的虚弹、黑色的触手、呼啸的风声，全都在这一刻被强行按下了暂停键！

    “哼！”

    一声轻蔑至极的冷哼，突兀至极的在格温耳畔响起。

    噗嗤！

    格温腹部陡然被挖出一块血肉，她闷哼一声向后退去，捂着伤口冷冷的注视着前方。

    一个‘人’缓缓从密集如潮水的触手里走出，周身翻涌着不祥的黑色雾气，就像是幻觉一样缥缈朦胧。

    格温眼神凝重：“你......是谁？”

    “呵呵......”

    那‘人’在黑雾的笼罩下虚幻而又缥缈，声音似某种锐器划过光滑镜面般尖锐刺耳：“我是最伟大的女巫......阿加莎·阿加莎·哈克尼斯！”

