    张衍这番考量，并非凭空得来，在他驾驭布须天伟力去对付乙涵道人之时，就觉得不该只把此当做法力一般来宣泄。

    这等力量自成一体，又合抱作一团，若是得以分隔出去，待落入现世之中，久历生灭之下，很可能会化作为一块单独的造化残片，是故只要驾驭得宜，就能用来困禁敌手。

    不过有一点需得注意，若是他人进来，接触布须天久了，说不定也能利用此处伟力。

    譬如先前那青圣道人，其人要想入得此间，寻求托庇应该是真的，只是他认为其人肯定也有探寻此地的目的。

    越是这样，越是不能让此辈如愿。

    他现在虽能少许借用布须天伟力，可这不过只是牵引之法，只需心意转动便可，想完全控制，便就不能了，除非以他自身法力用来承托起那股力量。

    这是不可取的，因为要是这般做，就变成了他与布须天伟力的对抗，可要是借用的伟力过小，那并不能起到什么作用。

    转念到这里，他开始考虑是否用那法宝来帮衬。

    只要祭炼出一件可以承载布须天伟力的法宝，再以心意指引，并用之困人，这应该是可以做到的，而且也相对简单。

    虽说这般做会导致每困住一人，就需得一件法宝，也就是付出一枚造化碎片，可炼神大能之中现在与他敌对的也就几人而已，从现有条件来说，倒是非常可行。

    这个想法很快被他否定了，因为他有一种感觉，自己无需用此，就能找到办法。

    为何布须天伟力能被心意所引动？此中道理随着他深入参悟妙理，略微有些了解，但并未能完全通透，不过可暂把布须天看作一个放大的心海，心意动，则海波生，但因为相对布须天来说他自身太过弱小，所以只能搅动些许，好比石子入海，总有水花飞溅。

    修士越能沉浸到布须天深处，道行便越深，所能生出的波浪也就越大，可这里不是没有底限的，譬如他现阶段还不能把正身沉入其中，因为那样很可能会被布须天浑化为一。

    可要是反过来，他取出其中一部分伟力，并将之化为契合自己之力，那是否就可以以此为凭，进而牵引出更多力量？

    这一念生出，他当即调运起少许一部分布须天伟力，并将自身气机渡入其中。

    通常炼神修士心愿所指，那么事机一定会朝此演化，若是不成，就说明有诸多外力干涉。从道理上说，只要将这部分阻挡都是克服，那么就不难达成目的了。

    此刻在他用心施为之下，这部伟力却是慢慢发生了变化，逐渐偏向于他的气机。

    只是这等变化十分微小，过程也十分缓慢。要想得成功之时，那不知要用去多久，指望于此，还不如指望道行修持有成。

    不过他却并未因此而失望，这只是为验证他自身想法，现下证明可行，他才好继续下去。

    于是心神一沉，却是入至残玉之中，推演如何排斥那些不利于自身的外力。

    在经过反复推演之后，其中绝大部分阻碍他都寻到了解决之法，但有一部分却始终存在。这许是布须天自身之印痕，也或许不到真正主驭布须天时，无法过去这一关。不过即便抛开此节不过，只用其余，对他来说也是足够了。

    他心神自里退了出来，开始试着化合这部分伟力。

    此回进展顺利，这些力量在逐渐向着他期愿的方向变化着，也即是说，在他完成之后，就可以真正获得一股由自身意愿所驾驭的布须天伟力了。

    而用这股力量，他可以去撬动更多伟力。

    只是他也明白，由于并非真正完满，此中缺陷仍是存在的，要是与敌对阵，一旦用出，就需得时时刻刻加以留意，并起得一部分法力镇压，若长久不去拘束管这部分力量，其就会退还布须天，重归原来。

    虽他法力无穷无尽，可需考虑有其余炼神修士的法力时时在与他碰撞交融，可以说法力便是他自身之外屏，外屏一失，就只能任人宰割了，法力波荡扩张的越是庞大，就越能护法自身。

    好在适当退缩一些，也没有什么大问题。

    更何况，如这只是为困住一名能对手的话，那这等付出完全是值得的。

    且是这部分缺陷，在他想来，也是可以想办法避免的。

    他大可以法宝为寄托，在他法力退去之时，代替自己管束住这部分伟力，且如此做，只需一件法宝总摄便就足够了，远比之前用一次祭炼一件来得好。

    只是眼下，他手中已无造化残片了，虽有两枚在此，那是神常道人寄放在此的，算不得是他的东西，既然他还未决定放开布须天，那么也绝然不会去动用此物的。

    好在此事可放到以后来解决，待先把这小部分布须天伟力化同，并在斗战中试过之后，再去考虑这些也不晚。

    下来时日中，他边是修持，边是试着驾驭布须天伟力。

    不知不觉间，已然过去许久。

    放是在现世之中，或许已然过去千万载，只他若不是把意识转入现世之中，那么这对于他就没有实质意义，有的只是无数现世不断生灭，还有同道之间法力的起落对抗。

    这番平静，终是被一股外来法力波荡打破了。

    他心中有感，不由睁开眼目，却见簪元道人虚影来至外间，并朝他打个稽首，道：“道友有礼。”

    张衍起身回得一礼，他笑了一笑，道：“道友此来，可是神常道友那处有了什么决断？”

    他感应之中，太一金珠镇压之地并没有任何法力冲撞，应该不是有外敌到来，那簪元此刻过来找寻他，多半就是为了对付另一股意识了。

    簪元道人叹一声，道：“让道友猜中了。神常道友认为，还是用道友之法，尽快两分意识为好。”

    张衍道：“如此看来，道友当已是寻到承载所用宝胎了？”

    簪元道人道：“正是。”

    宝胎乃是未成之宝，只对造化宝灵有用，不似造化残片那么引人瞩目，所以想要寻找，其实更为容易。不过他仍是用了长久方才寻到一个。

    他又是一个稽首，道：“只是此中还需道友帮衬，可否请道友移步一叙？”

    张衍颌首点头，也是分出一道虚影，随簪元道人再度去至那定世之中。

    这回一入此间，他便发现所见景物与上回大有不同，本来这里阴阳两气相持，可现下却是两气来回动荡，彼退我进，彼进我退，预示着此世之主道心之不平。

    神常道人见张衍到来，便郑重与他见礼，而后道：“又是劳动道友了，在下委实惭愧，自道友走后，无论如何思量，都觉自身道心不及那一位纯粹，若其下回出来，依旧不能阻止的话，恐局面将是败坏。”

    张衍看他一眼，见他表面虽是平静，可眉目之中却隐含忧愁，怕正是由于如此，才导致这定世这般动荡。

    其实以他看来，此事大可不必这般着急，在断绝了外来宝胎进入的可能后，神常道人的道行只会越来越高，现在优势是在他们这一边。

    且每回与敌交手，他都能从中获益，从中得到更多东西，这不见得纯粹是坏事。

    但他也能理解的神常道人的做法，有这么一个随时可能夺取自己身躯意识存在，以往无有办法也就算了，现在既是有了办法，那怎么样也要设法根除了。

    而且其心执不去，恐连定世也将维持不住，等到封镇也是化去，那说什么也是无用了，这般看来，造化宝灵的弱点比想象之中还要大。

    他思忖片刻，道：“道友之意，贫道已是明白，只是道友需得考虑清楚，若是那一位得了全身，也未必一定是好事。”

    神常童子出来，将又是一个麻烦。

    正身可以说既是重要，又不重要。

    说重要，是因即便炼神大能，唯得有正身存驻，方才算得上是一个独立个体，才能立足虚寂，与诸般现世牵引相照，与诸多同辈交融对抗，不至于坠入永寂之中。

    说不重要，是因为造化宝灵本身就是蜕去宝壳，化灵而出，并得有自身之意识，而只要意识，在无有束缚的情况下，那么无论什么东西都可以再度塑造出来。

    神常童子得了正身，那么凭借着纯粹道心，其道行法力很快就可以高过神常道人，到时很可能会四处找寻宝灵吞夺，走其所言那“正道”。

    神常道人叹道：“这也无有办法之事，便不说那一位，上回外敌来袭，我等虽是避过了，可此辈当不会轻易放弃，只观那法宝，其人背后当还有帮手，我等不见得次次能避过。”

    簪元道人也道：“今请得道友来此，就是为了此事，只要神常道友将那一位意识分隔入宝胎之中，那我与道友合力将之镇压，也就不用惧怕其出来生乱了。”

    神常道人点头道：“不错，这事若能解决，在下便能解脱出来，也可放心出去找寻那造化残片了。”

    张衍心下忖量片刻，却是想到了一个主意，念头这一浮出，他决定试上一试，便道：“不知两位可否容贫道再与那一位见得一面？”

    ……………

    ……………