    车上开了空调，很暖和。

    一上车，宁安坐稳后搓搓手，可算是回过神来。

    外面可真冷啊。

    她和宋邵言保持着一定的距离，几乎就是一个靠左边坐着，一个靠右边坐着，互不干扰。

    司机启动车子。

    宾利沿着这一条宽阔无人的马路往前开。

    “围巾还给我吧。”宁安伸手跟他要围巾。

    宋邵言低头看了看自己脖子上的围巾：“我没说一上车就要把围巾还给你。”

    “！！”宁安气，“那你什么时候还给我？你还冷？”

    “是，我很冷，怎么了？”宋邵言转头看向她灼灼眼眸。

    “当我没问。”宁安望天，“可我要回去了，你总得还给我啊。”

    “我家正好没围巾，你这条给我。”

    “你讲不讲理？这是女款围巾，你一个男人戴女款的围巾？我看你就是想要我东西！”

    “载你一段路，要你一条围巾怎么了？”

    “不讲理。”

    宁安不想跟他理论了，他蛮不讲理的样子她又不是没见过。

    她亲手织的围巾就这么没了，织了挺久呢。

    车上，宋邵言一直戴着围巾，一副理所应当又很冷的样子。

    “你住哪里。”宋邵言淡淡问道。

    “希尔顿。”

    “哦，什么时候走？”

    “不关你的事。”宁安有自己的打算。

    两人都没说话了。

    有时候，宁安默默看向窗外。

    水汽下，外面的世界朦朦胧胧，不怎么清晰，整条路上一个人也没有。

    气氛，有些冷。

    许久，宁安又漫不经心问道：“宋宅拿回来了吗？”

    “嗯。”宋邵言应了一声，“花园里的桂花树长高了，枝丫分叉，可惜没人修剪。”

    “以前在宋家干活的那个花匠，手艺很好，要的钱也不多，你可以把他找回来。”宁安神色平静而安宁，“老管家年纪大了，可能在经济方面不太能管事了，但不要把他遣走，他对宋家很忠心。”

    “周伯？没有赶他走，他一直在宋家。”

    “他是跟过宋爷爷的人，宋家的很多事他都知道，你有不明白的就问问他，不会错。”

    “我不爱管事。”宋邵言淡淡道。

    “不是你爱不爱的事，是你必须管的事，就像你当初喜欢建筑设计，可你还是得读金融。就像你……”宁安没有再往下说。

    就像他喜欢顾回音，却也还是不得不娶她。

    “为什么我必须管？”宋邵言偏过头，微微凛起的眼眸里映着宁安温和的面庞，“我找个太太，一样能管。”

    “是。”宁安没否认。

    当年的宋宅就是她帮他管着的。

    然而，半晌后，宋邵言又哂笑：“前段时间，你猜顾回音对我说过什么话？嗯？”

    “我怎么会知道。”

    “她说，我现在这样的男人，是不会有人要的，如果一个女人愿意嫁给我，那肯定是看中我的钱财和权势。”宋邵言嗓音平静，“我觉得，她说得对。”

    “是挺对的。”宁安一副听到真理的样子。

    “呵。”宋邵言自嘲般地笑了笑，不再开口。

