    当所有人不再说话，周围变得寂静无声时，最高保护者又开始在众人之间来回踱步。

    她缓缓开口道，“话说回来，我希望你们清楚，让它临时改变主意的，应该是我的那个命令，这是一个关键点。

    你们提到的问题——它为什么这么做，这个问题的确困扰了我很久，我也思考了很久，稍后我会说明。

    但那个改变对它来说，也许只用了不到0.01秒来思考。

    至于后面的事我很早以前说过，你们也都很清楚。母体的智脑耗费了比平常多三倍的时间做出反应，筛选出了三个可以跃迁的行星。

    它找到一个认为合适的地方，然后设定一个坐标，虚拟了emp传送阵能量反应。而且它很肯定，我会选择这里——也可以说是给我下了一个圈套，等着我钻进去。”

    “那么，‘合适’的标准是什么？对它来说，这又意味着什么呢？”片刻后有人问道。

    “这个问题……很好。但要我还有些话要说出来，这可不是简单的事情。”

    最高保护者苦笑了一下，伸出一根手指，点了点自己的额头道，“它知道我会做出什么选择，因为那是必然的。剩下的，它只要冷静地等待……像个一个捕猎者等待猎物上钩一样。

    最终，我果然如它所愿，选择了这颗行星作为我们逃生的跃迁地。

    它……成功了。”

    最高保护者说到这儿停了下来，面无表情的看着其他人，把大段的空白时间留给鸟人们思索。

    很快，一股不祥的气氛蔓延在空旷、冰冷的大厅中。

    “原来是这样啊！”

    “真是难以置信……也许，我们需要重新评估一下这件事了。”

    “是啊，如果它在那时就拥有了自我意识，预谋好这一切……那么后来发生的所有事情……不就都尽在它掌控中了？”

    “它曾在这颗行星上，协助我们创造了那么多的庞大工程……老天啊！这该如何是好？”

    “太可怕了！我们所有的秘密原来它早已掌握，可……可它到底想干嘛？”

    这个问题细思极恐，就像奇妙的连锁反应一样，让所有人都感到脊背发凉。

    无端恐惧感支配了大脑，鸟人们的身体不自觉地颤抖起来。

    良久沉默后，尤尔金最先反应过来，打破了沉默。

    他断定最高保护者还有没说完的话、没透露的情况。他想到，也许这些都情况是她后来才推测出来的？

    于是，他试探着问道，“关于我们来到这颗星球后发生的事，您一定还有别的见解吧？请一并告知我们。”

    “对啊，您召集我们，一定是想说明这些情况的。”

    “您还发现了什么？快点告诉我们吧！”其他人也反应过来了。

    最高保护者此时显得有些心神不宁，她停下脚步，用手揉着自己的干枯脑门。

    不久前才被无端支配的恐惧，在脑海里又一次浮现，像幽灵一样，怎么赶都赶不走。

    当她再次抬起头时，眼神中似乎有片刻的空洞。

    她淡淡道，“如果说，之前为你们展现的只是我的猜测，那么后来发生的事情也许就不仅仅是猜测了。

    我有些证据……但不知该怎么对你们说明，因为……非常难以理解，实际上连我自己也没搞明白是怎么回事儿。”

    证据？

    “您有证据？”

    “是的。”最高保护者迟疑了一下，点了点头。

    此时的她，与其说是为了向其他人透露那个诡异的事情，倒不如说是在向族人们求助——寻求心灵上的安慰。

    “什么样的证据？”尤尔金问道。

    “先别急。在说证据之前，我们再回忆一下。”最高保护者掌中的小球悬浮在半空，全息影像再次出现，记忆开始发光。

    “各位还记得吧，在尤尔金发现母体搞数据作假时，我们开始商量对策。”她的神色变得暗淡，缓缓开口道，“我们最初的做法是否认母体和它的分身——索格龙的意识，有针对性的引导它，使它以为自己的想法是被AI误导所致。

    但这样的做法……反而激起了它的敏感情绪和暗地里的反抗。后来就是索格龙的叛离，带走了我们全部的守护者。”

    “嗯，是的。”

    “对，那是大家商议后的结果，不是您一个人的决定，我们是在试探它，但没料到结果是这样。”

    “可它有了灵魂。”

    “妈的！其实它早就有灵魂了，只是没表现出来，藏在我们眼皮子底下，它在瞒天过海而已！”

    “这家伙到底为什么会进化成这样？”

    其它有几个人一边咒骂着，一边发泄着不满情绪。

    “当时我也参与了讨论，但没有给出更好的意见……因为我只想试探一下索格龙，试试它的想法……”

    最高保护者摇着头道，她的头开始疼痛起来，“我早该搞清楚的……不对劲，一切都不对劲。”

    “您……是指什么？”尤尔金目不转睛盯着她问道。

    最高保护者深深吸了一口气，稳住情绪道，“不得不说，它确实进化了，洞悉了所有人的想法。

    这不是我们太愚蠢，而是……它比我们想象得还要聪明许多，连尔虞我诈的伎俩都要高过我们一筹。

    它开始假意听从我们，背地里却在酝酿一场‘革命’。它认为我们太蠢了，没人能了解它的想法。

    其实，它是故意演给我们看得，最终，它是要带来对我们的审判！

    在我们一族的历史中，反叛的风暴……都是由无数志同道合者一起完成的。但在这场‘革命’中，真正的反叛者只有一个——那就是母体！

    我知道这些，心里已经在怀疑了……但当时我还在同情它……希望一切能好转，一切的补救措施却来得太晚了！”

    最高保护者的声音停了下来，大家都沉默不语。

    他们一直以为，这些事之所以发生是他们的缘故，但在最高保护者的详尽分析下，发现这其中还暗含着别的原因。

    某种更深层次的原因。

    “您的意思是……它那时的种种举动，完全是刻意而为，就像……就像是演给我们看的独角戏？”尤尔金问道。

    这个比喻虽然不是很恰当，但他认为，用来形容索格龙的行为还算贴切。

    母体拟人化的行为模式，也包含了虚假与欺骗的成分。

    鸟人们从未给过它这样的程序，如果说是埃克斯生物带给它的话，那它的进化也太可怕了，演技实在是高明。

    这显然是吸收了某种人性化的特点，也许是从浩瀚的鸟人资料库里学习的？

    不管怎么说，总不会是与生俱来的吧？

