
　　第744章

　　吃过饭，大家又一起去了教室。如果不是大家没和刘玉秀说过一句话。不知道的人还以为他们都是好朋友呢。

　　刘玉秀在试着改变，大家都没有说什么，只是暗中的观察着。除了偶尔脑中会闪过，她是不是受什么刺激了的想法，却也没有人去问刘玉秀一句为什么？

　　对于江茶他们来说，刘玉秀改不改变，对他们都没有什么影响。

　　倒是刘玉秀自己，随着她的改变，身边又渐渐的有了朋友。

　　至于她以前做的那些事，大家渐渐都忘了。

　　一个星期很快的过去，江茶惦记着陈老头的事情，星期五下午就直接向宿管阿姨请了假，回明珠巷去了。

　　陆起云很了解江茶，早就知道她会去明珠巷。所以她从实验室出来，也直接坐上了去明珠巷的公交车。

　　已经过去五六天了，陈老头早就从医院回到了江茶家。不过因为他的腿受了伤，自己一个人还是不太方便。所以就算回家了，街坊们也没有扔下他不管。他们排了一个班，大家轮流着去江茶家照顾陈老头。

　　街坊们的善意，让陈老头很是感动，心中暗自决定，等他的腿好了，等他的房子拿回来后，他一定要好好报答这些街坊邻居们。

　　江茶回去的时候，正好轮到王老头在照顾陈老头。看到江茶回来，两个老头都很高兴。

　　“江茶，你回来了呀！”王老头笑着开口了，对他说道，“这些天我们大家没有经过你的同意，就跑到你家里来，你不会不高兴吧？”

　　“王爷爷，你说什么呢？你们大家是来照顾陈爷爷的，我怎么可能会不高兴呢？”

　　“我就知道你是个大气的，像我们明珠巷的人。”

　　“王爷爷，你这话不对。我本来就是明珠巷的人呀，什么叫做像呢？”

　　“是，是，是，我说错话了。”王老头笑了起来，对江茶说道，“你就原谅我这老头一次。”

　　“行，看在你照顾陈爷爷的份上，我就原谅你了。”

　　江茶一本正经的说道，乐的王老头又是一阵大笑。

　　两人说笑了几句，江茶就直接进屋了。她没有先回自己的房间，而是直接去了陈老头住的屋子。看到陈老头在床上躺着，江茶上前问道，“陈爷爷，你感觉怎么样？身上的伤还好吗？”

　　“已经好多了，你不用担心。”陈老头一边回答，一边问道，“今天是星期五呀，你怎么回来啦？”

　　“正好明天没课，我就提前回来了。”

　　“你呀！我在这里，你不用担心，有这么多街坊邻居照顾着呢。”

　　“我没有担心，就是想回来看看您。”M.23sk.com

　　“对啦，小陆呢，跟你一起回来了吗？”陈老头没有看到陆起云，脸上有些失望，她以为两人是一起回来的。

　　“起云哥哥还在学校吧？他比我忙，所以我回来的时候，也没有跟他说。陈爷爷，你这是想起云哥哥啦？要不然我去给他打个电话，让他明天过来一趟。”

　　“茶茶，你要给谁打电话呀。”江茶的话刚说完，陆起云的声音就在门口响起。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第744章免费阅读。https://xs.23sk.com 