    “什么？十倍？怎么可能？”听到更深的蓝点头确认，公子哥差点蹦起来，这玩意，属性差的也太多了！

    更深的蓝捂嘴笑了笑：“不仅伤害提升了，技能范围也有了明显的提升！更重要的是，基础魔力值上限高了，但是技能耗蓝并没有调整！”

    “那到了战场上，你不就变身成行走的移动魔法炮台了吗？开火之后不知道啥时候能停的那种！”

    “对！”

    “妈蛋！这也太不公平了……”公子哥撇撇嘴，心里有些不太爽。

    岳峰有些无语的扫了一眼这几个活宝：“剧情任务而已，又不能带到剧情场景之外的地方去！有啥好计较的！

    都别瞎扯了，趁着下午修营地的活儿还没开始，大家自由活动到处转转，看看营地里有没有什么隐藏油水啥的！”

    听到隐藏油水，众人纷纷来了精神，能带回去的才是自己的，这种剧情装备之类的玩意儿没有什么实际意义。

    很快，众人就离开了临时落脚的营地帐篷，穿着军服在军营里到处溜达起来。

    岳峰也没闲着，随便选了个方向，朝着后厨军营食堂这边走去。

    哪怕是游戏里，npc也是要吃饭的，特别是剧情任务状态下，npc几乎跟真人没有任何区别，也有自己的嗜好，也需要吃喝拉撒。这就存在玩家可以捞油水的可能。

    军营库房之类的地方比较敏感，不能乱闯，但是这做饭的后厨，还是不那么敏感的。

    岳峰的想法很简单，运气好的话，说不定能捞几个军用菜谱啥的，不求多珍贵，只要有实用的属性就可以。

    还真让岳峰给猜着了，他溜溜达达进了一处厨房之后，正看到几个伙头军正在洗刷午饭用过的炊具灶台什么的

    岳峰完全代入进了新兵的角色当中，一通寒暄忽悠，很快就获得了大厨古斯特的认可，帮忙刷了几大叠餐盒，系统提示获得了新的好感度提升。

    “嘿，年轻的小伙，看你这么机灵，考虑过跟我学做饭吗？团长可是说过，胃口大小也是战斗力的一部分，做军饭也是战斗！”古斯特很友好的冲岳峰说道。

    “当然想学，事实上，我从小就有个当美食家的梦想，能学到军队烹饪的精髓，非常期待！”

    “哈哈，你小子说话挺对我的胃口！”

    叮！伙头军小队长古斯特对你的好感度提升至欣赏！当前军队菜谱配方学习列表已经开放，你可以耗费一定的军功值学习相关的稀有菜谱配方！

    岳峰扫了一眼菜谱的列表，好家伙，恢复体力的，恢复血量的，恢复魔法值的，这些常规的东西普通厨师那里也可以学到。

    但是再往下看，就有些不一样了。

    红烧肘子，一定时间提升20点力量。

    冰晶凤爪，一定时间提升20点敏捷。

    番茄烧牛肉，一定时间内提升500点生命值上限。

    ……

    林林总总，足有七八个烹饪配方，都是增加主流属性的。二十点属性不算太高性价比，但是这个番茄烧牛肉，提升血量高达500点，这属性提升就很可观了。

    就在岳峰准备学习的时候，却跳出了需要扣除军功值的提醒，番茄烧牛肉，足足需要1000点军功值，现在岳峰一点军功值都没有，根本没法购买。

    不用想，军功值肯定是通过完成剧情任务，或者参与剧情战斗才能得到。

    岳峰当即决定，等军功值攒够了，说啥也要把这个稀有菜谱给学会。

    已经过了饭点，厨房里帮忙了一会儿岳峰就打了个招呼离开了，回到了帐篷里跟其他队员集合。

    小天：“头儿，我在军械所那边转了一圈，花钱跟军需官套了个近乎，库房里有紫色品质的制式装备可以耗费军功值兑换！一件武器1000军功值！”

    公子哥撇撇嘴：“我去了大营门口站岗的那边转悠一圈，一无所获！”

    “我在东侧单独的一片军营区域发现了一个火系随军法师，他那里可以耗费军功值教我气定神闲技能！”更深的蓝也补充一句。

    “多少军功值？”听到气定神闲四个字，岳峰心头一跳。

    “五千军功值！有点贵啊，顶五件紫色品质的制式武器了！”更深的蓝皱眉说道。

    岳峰摇摇头：“这可不贵，而且我推荐你尽可能的把军功值刷够把技能学下来！有了气定神闲，短时间里技能cd缩短一半时间，开启了这个状态，火法才是真的法术机关枪！”

    “奥！我知道！”更深的蓝吐了吐舌头应了一声。

    其他人都没有新的发现了，岳峰扫了一圈队伍人群，发现男人海洋没回来。

    刚想张嘴问，海洋掀开军帐的帘子走了进来，满脸的激动。

    “头儿，我发现个秘密，咱们要发财了！”说话的时候，男人海洋的面皮都在微微颤抖，岳峰认识他这么久了，还是第一次见到他激动成这个样子。

    “发财？什么发财？你发现什么了？”

    “刚才我去了军马处那边跟喂马的npc混了一会儿，还帮着刷了一匹军马混了点友好度，然后从npc嘴里得到一个消息！”

    “什么消息?”

    “在军马管理处，可以花军功值兑换通用骑术技能书！2000军功值可以兑换一本，好像没有上限！”

    “卧槽！”

    “真的？”

    “嘶……”

    听到这个消息，整个小队众人都倒吸一口凉气。

    开啥国际玩笑，随着坐骑的逐步普及，骑士职业的优势已经被广大玩家们意识到了。

    但是像剑士、狂战士这种职业，因为职业特性的限制，现阶段是没法通过做常规坐骑任务学会骑术的。

    想要突破这个限制，只能使用通用骑术这个稀有技能书。

    血染的风采佣兵团这种一线团队，此刻也只有岳峰跟海洋两个人学会了通用骑术，稀有性由此可见一斑。

    而这本技能书的掉落概率极低，哪怕是副本终极boss或者某些地域性的统领boss，掉落率也极为稀少，现在拍卖行常年挂着5000金币收通用骑术技能书的单子，根本收不到。

    没想到，只需要两件紫色武器的军功值就可以兑换一本，如果真的不限制数量的话，可真发财了呢！

