
　　一旁的助理连忙安慰道：“首座，别，别这么紧张！”

　　“他最多只是在吓唬我们！”

　　“他不可能有证据，卫星拍下的核爆图像，我们可以说是神明的攻击……再说了，我们核爆之前都断网了，就算那些西海岸的国民在临死前拍下什么，也不可能在核爆中留下！”

　　“对，对对……”自由国首座连喘粗气，才勉强冷静下来：“不可能有证据……”

　　会场上。

　　林凡扶起颤抖不已的自由国发言人，随即笑道：“各位，这位自由国发言人刚才抨击大夏，有三个点……”

　　这一次。

　　林凡要用无形的刀，为大夏正名！

　　记者们也嗅到了爆炸性新闻的气息，纷纷将摄像头对准林凡。

　　“先说一下，诸位。”林凡面对摄像头，笑容温煦道：“我大夏这次站出来说话，并不是想抨击什么。”

　　“我们只是想把话说清楚，因为，神明将至的时刻，我大夏希望各位都看到真相，也只有这样，诸位才能与大夏通力合作，共同面对神明。”

　　“站在人类的角度，大夏，也希望你们能活着。”

　　林凡说到这里，条理清晰道：“这位自由国发言人抨击大夏的第一点，是我大夏为何会出现神明。”

　　“我大夏早就给出过资料，神明降临之后，神界的气息也传入蓝星，神界中无处不在的神力，也进入蓝星。”

　　“人类，只要有了合适的功法，就可以将这些神力收入体内。”

　　“配合上一些传承，就可以施展出看比神明的手段。”

　　“而我大夏的陈老先生，就研究出了一套可供人类修炼的功法。”

　　此话一出，记者们纷纷惊呼。

　　“什么，人类修炼的功法？”

　　“让人类，可以使用神力的功法！？”

　　“真的假的？”

　　观看直播的网友们也不敢置信。

　　“功法都出来了？真的假的？”

　　“假的吧？神明降临才多久，大夏就能研究出使用神力的功法？”

　　“这也太夸张了……”

　　而就在所有人将信将疑的时候，林凡忽然道：“我知道你们不信。”

　　“但，我大夏已经做了决定，将这功法无偿公开。”

　　“这是大夏的赠与，这是大夏对全人类存亡的支持！我大夏，在面对人类危难的时候，从不会如某国一样还不忘算计他国，图谋利益！”

　　“我大夏，只希望各位能够活着，让更多的人类存活，团结更多的力量！”

　　“而这，也代表了大夏的诚意！”

　　林凡缓缓拿出一块u盘！

　　与此同时，全球论坛之上，全部出现了一个帖子。

　　《弑神屠魔功功法》！

　　发帖人，大夏外交部！

　　一时间，全网轰动！

　　“我擦，真的发出来了？”

　　“真的假的，这大夏怎么可能……”

　　“你傻啊，大夏都拿出来了，真的假的我们试试就知道，你觉得大夏会拿着假的骗人吗？那不是等着被拆穿吗？”

　　“怪不得那些战斗录像中，大夏人一个个生猛地一批！连普通的战士都力量惊人……”

　　“要真是这样，那这功法可太重要了！这是抵抗神明的武器啊！让人类全部进化的功法！”

　　“真要有这个功法，大夏如果不公开的话，那大夏完全可以靠这个成为世界霸主……”忽然有一个网友发了一条弹幕。

　　一时间，所有网民都是一愣。

　　随即想到了一个可怕的真相。

　　如果这功法是真的，那么大夏完全不需要公开这个功法，只需要自己的国民默默修炼。

　　在所有国家都在受到神明降临威胁的时候，大夏，将会一跃成为世界霸主！

　　只这一个功法，就能让一个国家成为地球的主宰！

　　当然，与之而来的是，其他国家都会损失惨重，甚至人类都会只剩下大夏。

　　但那也是世界霸主！

　　从大夏本身的利益看，似乎大夏保留功法才是最好的决定。

　　但。

　　它却公开了这套自己探索而来的功法！

　　放弃了趁机成为霸主的机会，只为了让更多的人类活下去，让更多的国家幸存！

　　这……

　　“这套功法的名字，”林凡沉声道：“叫做弑神屠魔功！”

　　“我大夏之所以公开这套功法，只是希望，所有修炼这套功法的人，都能够与大夏一起，为人类而战！”

　　“所有修炼这套功法的国家，都能够与大夏一起，面对神明！”

　　“这套功法，不该成为人类内斗的武器，而是应该成为将全体人类连接在一起的纽带，而是应该成为全体人类面对神明的武器！”

　　今天，将会是一个跨时代的日子。

　　大夏面对全世界，公布弑神屠魔功！

　　如今，这套功法已经在大夏完全公开，一些普通国民甚至修炼到了二三品的境界。

　　毫无疑问，如果长此下去，大夏的国民实力将会全体提高，一跃成为世界霸主！

　　但。

　　如果世界只剩下大夏，那霸主又如何？

　　如果蓝星只剩下大夏一个国家，那又如何团结所有力量？

　　如果人类只剩下大夏人，那大夏人就只能独面神明！

　　要知道，以后降临的神明，会越来越多！

　　大夏要么坐视其他国家灭亡，自己四面为敌，要么，就必须让其他国家面对神明，也有一战之力！

　　这是作为大国该有的责任。

　　也是为了大夏的利益考虑，钢铁长城只能隔绝海洋，却无法保护大夏的四面八方！只有其他国家存活着，才能成为环绕大夏的长城！

　　这是大夏对全人类的赠与，也是面对神明必须的选择。

　　“修炼这套功法到极致，如果天赋极好，可以成为半神境界。”

　　“不过没有底子的话，可能时间略显漫长，说不定得用几十年。”

　　“半神？”自由国发言人抓住了林凡话语中的漏洞，冷笑道：“可你大夏明明有神明出现！”

　　“你们还是隐藏了成神的关键！”

　　“你们还是怀有恶意，我怀疑，那些入侵神明就是你们大夏自己弄出来……”

　　林凡扫了他一眼，皱眉道：“你能先闭嘴吗，我现在还不想杀你。”

　　只一眼。

　　直接让那自由国发言人遍体生寒，不受控制的颤抖起来！

　　这是来自生命层次的压制。

　　那少年眼中宛若有尸山血海迎面扑来，宛若有神明哀嚎，有灵魂惨叫，宛若地狱！

　　林帆收回视线，继续面对那些记者。

　　这是无形的战斗。

　　这是大夏对于自由国抹黑行为的反击！

　　少年孤身一人，但他接下来的话语，要撼动整个自由国，要撼动全体人类！

　　他的身后，是大夏！

　　“诸位，他说的很对。”林凡皱眉道：“这弑神屠魔功，无法成神。”

　　“而成神的关键在于……”

　　这一刻，全场寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百零五章 为大夏正名免费阅读。https://xs.23sk.com 