    品味着周身的一切，白无伤如痴如醉。

    这种仿佛掌控环境的感觉，真的太美妙了。

    “在所有属性元素中，空间毫无疑问是很神秘，很不可思议的存在，仅次于时间。”

    “我这仅仅只是一个最初级的食神天赋，仅仅只是涉及到空间最基本法则之一的‘储藏’，根本不具备攻击力。”

    “但光凭这样，衍生赋予我的特性，好比是装了一个探测器在我身上。”

    “往少了说，我的感知能力也提升了十倍以上！”

    白无伤没办法不兴奋。

    换做任何人，从无到有获得一个血继天赋，只会比他更加失态。

    “……并且，感知维度是不同的，以前的我主要通过眼鼻耳，通过直觉，通过触觉。”

    “现在的我，哪怕五感尽失，也能无时无刻监视周围的一切，不需要耗费额外的体力、精力、魂力。”

    “除非我死了，除非我的血继被封印、被破坏，不然，它将永远属于我的一部分，真正的源自本能！”

    毫不夸张的说，白无伤现阶段对于环境，不是单纯通过肉眼来评判的。

    眼睛可以骗人，但是空间感知不会。

    这个能力太珍贵了。

    珍贵到，明明只是衍生天赋，白无伤视其为无价之宝。

    仔细想想，高额的感知能力，会给予一名御主什么样的变化？

    无外乎几点。

    对危险的提前预判能力。

    对危险的提前洞察能力。

    对危险的提前规避能力。

    四舍五入，白无伤的实际生存能力，怎么也能翻个三五倍！

    当然，仅谈优势不谈劣势，未免有些投机取巧。

    任何血继天赋，都很难做到完美无缺，普遍伴生前置条件。

    甚至于，很多不仅仅有限制，还有缺陷，会有副作用。

    具体的，要看各自掌握的血继类型。

    就拿白无伤的「冰鲜贮藏」来说，太严重的后遗症倒不至于，但是限制条件是真的多。

    最首先的，他无法放入自己的宠兽。

    其次，他也没办法把自己塞进去，充当空间屏障规避危险。

    再然后，最最关键的一点。

    放入的所有食材，包括超凡美食。

    无视体积，无视质量。

    唯独，有一个能量恒定的标准。

    任何超越白无伤生命等级或者强度的，都会被视作“负载”。

    它会转化为真实的重量，乘以数倍，全方面无死角压迫在他的身上。

    这一条限制，从根本上决定了，白无伤无法携带太强的食材。

    尤其是活的那种！

    就拿目前这个状态，跨度到成熟体后期的完整死尸，就要面临负载了。

    换算成活体的话，还要再提前一阶，只能低于成熟体中期。

    虽说偶然性一两次负载，没有太大问题，白无伤吃得消。

    但是三番五次叠加，他就真的不行了，会严重影响身体的灵活性，弊大于利。

    如果非要作死……

    放上五六个成熟体巅峰的尸体在冰界里玩玩，大概能把他压吐血，瞬间搞成重伤。

    这些都是白无伤需要注意的问题。

    此外，还有一些细节上的限定。

    比如，每一份超凡美食只能封装一次，从冰界中取出后无法再次存入。

    比如，除非是更高等级的空间力量，不然无法破解冰界，更无法触及、无法探知。

    哪怕白无伤同意，外界的一切也无法影响到冰界裂缝。

    尤其是，如果有活物想主动钻入，那也是不行的。

    两者处于完全不同的空间体系，无法相互干扰，也不能触发实体碰撞。

    再比如，活物只有在不抵触的情况下，才能被白无伤亲手丢进冰界。

    例如昏迷、濒死、失去全部行动力之类的极限负面状态。

    一旦进入，活体无法反抗，无法苏醒。

    但能够维持当前的生命特征，直到白无伤放出，或者自然饿死、自然老死。

    ……

    研究了整整一个小时。

    白无伤意犹未尽。

    不过，正事还没有干完，不能再浪费额外的时间了。

    重新回到食神祭坛。

    还有三个宝箱在等待他的开启。

    抱着“我今天已经赚够了”的良好心态，白无伤刷刷刷三下，全部掀开。

    七号宝箱，超凡食谱「凉拌草丝」。

    按介绍所言，这是食草性走兽或者虫族的最爱。

    会让他们亢奋，短时间内获得110-130%的爆发力。

    八号宝箱，「沙雕虎爪」。

    作用比较奇葩，一方面增强爪类杀伤力，另一方面有较低几率触发痴傻。

    这种食谱，白无伤是坚决不会给自家宠兽使用的。

    哪怕只有0.001%的概率，他也不想去赌。

    留给未来的有缘人吧。

    九号宝箱，「恶魔之心」。

    恶魔专用食谱，服下后强化恶魔的生命力和恢复力，持续一段时间。

    “好了，心满意足，收工！”

    眼前一黑一亮，白无伤回到现实世界。

    刚好，天亮了。

    朦朦的早晨，太阳刚刚升起。

    一丝一缕金色的光辉，悄悄钻进里屋，照在他的身上。

    心情格外美丽。

    “加餐加餐，今天好好庆祝一下！”

    白无伤的笑容比晨辉更灿烂，反手拿出大大小小的东西。

    精品虫肉、兽肉、五颜六色的小萝卜、魔石、虫卵……应有尽有。

    “叽咕~~~o(￣▽￣)ｄ”

    银河先前虚惊一场，有那么一小会工夫，它真的吓坏了。

    在确认主人毫发无损，并且得到了天大的好处后。

    它的精神才慢慢恢复，重新开朗起来。

    三眼魔猿阿宙不声不响，默默开吃。

    大口吃肉，大口喝水。

    狼吞虎咽，风卷残云。

    却也不显得凌乱、没有吃相。

    相比于虎豹之类，它已经足够优雅。

    “次次……”

    小虫虫从银眼大魔王的脖子里爬了下来。

    慢吞吞地，一扭一扭地，凑近那枚虫卵。

    兴许是昨天半夜又没有休息好，它的精气神更加萎靡了。

    但是察觉到虫卵的品质后。

    小辞六只眼睛微微一愣，转而抬起头望向白无伤，目露不解。

    “吃吧，难得奢侈一回。”

    白无伤微微一笑。

    那是三枚凡骨级七星虫卵中的一个，也是他目前最好的库存之一。

    “次次~~”

    小虫虫欢叫一声，逐渐振奋起来。

    这一瞬间，对于美食的渴望战胜了一切。

    扑倒那枚体型大它三倍的蓝色虫卵，小辞张开口器，大快朵颐。

    “慢点慢点，这边还有魔石。”

    白无伤认真叮嘱，眸光一瞬不瞬地盯着小虫虫的属性面板，心情有些许微妙。

