    “苏弟，我们来将军府做什么？”

    骆天妃显得很是惊讶，因为她知道将军府在囚神城意味着什么。

    单单是将军府，就不止一位位面境。

    不过，对于他们来说，将军府根本不算什么，要不是忌惮囚神皇室，一个将军府而已。

    “雷刚和楚枫在将军府内。”

    “来人止步，这里是大将军府，立刻退去。”

    看着浩浩荡荡的数千武者前来，守在将军府外的两位护卫军，身上散发出凌厉杀意。

    “哼！”

    叶凡跨出一步，重重的冷哼一声，两人的脸色瞬间大变，苍白如纸，连连后退，根本无法阻止。

    “主人，请。”

    苏辰很是满意的点点头，带着三千修罗踏入将军府。

    “守住整个将军府，要是有人敢擅自离开，无论是谁，杀！”

    “是。”

    千位修罗立刻封锁了整个将军府，将其团团围住，恐怖的气息瞬间覆盖天地。

    苏辰拉着骆天妃走进大堂，直接坐下等着蒋渊。

    第一个赶来的便是蒋星颖，当她看到骆天妃的时候，也是稍稍惊讶了一下，好漂亮的女人。

    只是很快将眼神放在苏辰身上，怒道：“苏辰，这里是将军府，不是你能够撒野的地方，立刻滚出去。”

    啪！

    啪啪！

    叶凡根本不会惯着蒋星颖，将军之女又能如何，在叶凡眼里，唯有主人是唯一，谁敢如此和主人说话，肯定是不行的。

    足足扇了百余下耳光，直接扇得蒋星颖差点昏死过去，整个脸宛如猪头一般，呆滞的眼神看着苏辰，打死蒋星颖都不会想到，自己会在将军府被人扇耳光。

    无法接受这样的事实。

    “苏辰，你敢！”

    闻讯赶来的大将军蒋渊，还有将军府的两位位面境，三人齐齐而来，看着倒在地上，捂着脸的蒋星颖。

    蒋渊实在是压制不住心中的怒火，冷漠地看着苏辰，脸上更是写满了森冷，怒道：“苏辰，你这是何意？”

    按照之前苏辰斩杀冰衍冰，将军府早就出手了。

    但是。

    皇室居然传出命令，不让他动乾坤店铺，根据蒋渊的猜测，苏辰和皇室之间肯定有着联系，否则的话，皇室不会如此偏袒苏辰。

    至于是什么关系，皇室和苏辰不说，他也很难猜得出来。

    正是因为如此，蒋渊根本不敢出手。

    至于苏辰身边的两位位面境神兽，竟然全部都不在这里，这种情况下，单单是苏辰一人，能够抗衡整个大将军？

    “大将军，事情不好了。”

    就在这个时候。

    将军府管事跌跌撞撞地闯了进来。

    一个耳光狠狠的扇了过去，正处于愤怒的蒋渊，怒道：“慌什么慌，发生什么事情了。”

    “大将军，我们将军府被人封锁了，任何人都不得离开将军府半步。”

    “你做的？”

    直接看向苏辰，蒋渊的眼神很是森冷，蕴藏着的杀意让人感到不寒而栗，要是眼神能杀人的话，相信苏辰已经被这股森冷的眼神杀死无数次了。

    封锁将军府，就是摆明和将军府撕破脸皮，苏辰的所作所为，已经触碰到他的底线，只是蒋渊并未立刻出手，他实在想不通，无缘无故的，苏辰为何要如此做。

    “蒋渊，你贵为皇朝的大将军，我也不想和你为敌，只要你交出雷刚和楚枫两人，那么此事便作罢，否则的话，我会屠戮你大将军府，鸡狗不放。”

    苏辰懒得浪费时间，这次前来就是要斩草除根，顺利的斩杀雷刚和楚枫。

    太初六子，已经顺利斩杀其中的四子，只剩下雷刚和楚枫两人，以他和两人之间的恩怨，怎么可能留下两人。

    苏辰也没有想到，雷刚和楚枫竟然没有选择离开，天作孽犹可活，自作孽不可活，既然两人想死，他肯定会成全两人。

    “苏辰，这里是囚神城。”

    不耐烦地摆摆手，不等蒋渊把话说完，苏辰已经很是厌恶道：“废话不要和我说，你想现在只需要告诉我，是否交人即可。”

    够霸道！

    苏辰的霸道，让蒋渊三人感到愤怒不已，却没有丝毫的办法，因为到现在他都不知道，苏辰和皇室之间到底是什么关系。

    他当然知道雷刚和楚枫是什么人，曾经太初宫的太初六子，包括冰衍冰也是，三人都和苏辰有恩怨，之前苏辰斩杀冰衍冰，如今又要斩杀两人，完全是挑衅将军府。

    不管怎么说，三人都是将军府的人，死了一个冰衍冰也就算了，现在竟然打上门来，还要自己交人。

    交人？自己怎么交人？毕竟他可是皇朝堂堂的大将军，颜面最是重要，绝对不可能交人。

    “看来大将军是不想交人了。”

    “小子，你休得猖狂，这里是将军府，不是你乾坤店铺，你无非是仗着身边有着两位位面境神兽而已，你以为你是谁？”

    苏辰很是满意的点点头，笑着说道：“骆姐，他在看不起我，你说我该怎么办？”

    骆天妃也笑了。

    看了一眼叶凡，骆天妃笑着说道：“现在我便给你一个机会，以一敌千，你要是能够同时胜过外面的所有修罗，我和苏弟便立刻选择离开。”

    这次带来三千修罗，就是要压制住将军府，骆天妃很清楚苏弟的意思，要不不出手，一旦出手必定是雷霆万钧。

    “哈哈，小子，你还真是够无知的，在绝对的实力面前，人数只是可笑的事情而已，老夫纵横大陆这么多年，还从未见过你这样嚣张的人，既然你想死，老夫便成全你。”

    两位位面境直接朝着苏辰而来，他们真正忌惮的是两位位面境神兽，而不是苏辰，至于外面的数千人，在强大的位面境面前，只能是一个笑话。

    只是下一秒钟。

    随着叶凡仰天发出一声咆哮，外面顿时传来声声咆哮，三千咆哮汇聚成沙尘暴，直接覆盖了整个大堂。

    轰隆隆！

    大堂塌陷，一股股的恐怖气流从四面八方汇聚而来，在上空形成浩瀚霸道的修罗沙尘暴，直插九霄，云层滚滚而嘶吼。

