    徐丽娜很生气。

    她没想到，面前这个年轻人不仅好色，还如此无理取闹。

    没错，杜红尘刚才进舱时盯着她胸部看的模样，已经因此被她和同事两人打上了色狼标签。

    徐丽娜的同事甚至和她打赌，等航班落地后，这个年轻人肯定会来找徐丽娜求加微信。

    “先生，如果你再无理取闹，我们的安全员有权将你赶下飞机！甚至，你会因此受到法律惩处！”

    徐丽娜再次发出警告。

    杜红尘看到飞机还在向跑道滑行，顿时着急起来。

    他左右看了看，就想冲到飞机中部的紧急舱门那里，只要拉动紧急舱门，飞机肯定暂时就没法起飞。

    可是他刚要动，就被徐丽娜一把抱住。

    “张劲，快来按住他，他想去打开紧急舱门！”

    原来杜红尘的举动，竟然被徐丽娜看穿。

    一个和杜红尘差不多个头的男子从机舱前部跑过来，显然就是飞机上的安全员。

    杜红尘急的大声说道：“徐丽娜，你别闹！我真的会看相，你今天是不是来例假了？”

    抱着杜红尘的徐丽娜闻言不由地一呆。

    “你怎么知道？”

    反问之后，顿时羞红了脸，好在戴着口罩，没人看得出来。

    可她这么大声问出来，岂不是就等于承认了？

    自己这么隐私的事情，面前这个年轻人怎么可能知道？难道他真的能通过看相知道？

    或许他真的看出飞机有问题？

    就在徐丽娜脑子有些混乱的时候，叫张劲的安全员来到跟前。

    “乘务长，你让开。”

    他似乎担心杜红尘伤害徐丽娜，因此他想先让徐丽娜松开，然后再扑上去制服杜红尘。

    可在徐丽娜松开的一刹那，杜红尘却几步冲到了紧急舱门前。

    “你别拉舱门，我这就通知机长！”

    徐丽娜大喊一声，阻止了杜红尘拉舱门的举动。

    杜红尘侧头看着徐丽娜，“你说真的？”

    就在此时，挨着紧急舱门的座位处突然窜起一人，想要将杜红尘扑倒在地，以阻止他拉舱门。

    在这种对峙状态下，杜红尘一直都保持着警惕，虽然这人暴起得很突然，但保持戒备的他也及时做出了反应。

    杜红尘想都没想，微微侧身靠向紧急舱门，让过那人扑来的双手，一拳迎向来人。

    要知道，习武十年，以他的咏春拳造诣，虽然达不到叶问、李小龙那样的宗师水准，但是三两个寻常人肯定不是他对手。

    那人扑过来，随即被杜红尘一拳打在腹部，剧烈痛楚让他瞬间捂着肚子犹如炸熟的大虾般蜷缩着倒在地上。

    另一边的张劲见状正想冲过来，却陡然生生停住了脚步。

    因为杜红尘的左手已经放在了紧急舱门的拉手上。

    此时，机舱内的旅客们已经喧闹起来，杜红尘的话原本不会有人相信。

    可是，杜红尘突然说出空姐徐丽娜来例假的事情，看起来真说中的模样，就让一些人开始对杜红尘看相的本事有些将信将疑。

    又担心杜红尘拉开紧急舱门导致飞机延误，纷纷七嘴八舌地劝导起杜红尘和徐丽娜，希望两边息事宁人。

    杜红尘看到飞机此时已经停止滑行，显然驾驶舱中的机长应该得到其他空姐的通知了，心里就定了七八分。

    他大声说道：“各位旅客，我真的会看相，也真的看出这架飞机会出事。

    大家可以要求航空公司换一架飞机执行航班任务，这样就不会太耽误你们的行程。

    毕竟，如果这飞机真有问题，飞到空中出事，大家后悔可就来不及了。”

    杜红尘说话的功夫，张劲低声对徐丽娜说道，“乘务长，你只要引得他分分神，我有把握，在他拉下舱门前，控制住他。”

    徐丽娜摇摇头，这张劲刚才太顾及自己，如果能先掏出手铐铐住杜红尘，再让自己放开，不就没现在这事了？

    现在再说这些，就是看不清形势。

    没瞧见这年轻人一拳就把那个帮忙的乘客打倒了，这武力值恐怕比张劲只高不低。

    “别轻举妄动，你去看看小静她们有没有报警。”

    这时，却听到杜红尘在煽动旅客：“我随机说几个人的事情，如果说中了，你们大家支持我一起要求换飞机，好不好？”

    “好，你先给我看看相！”

    那个被杜红尘打倒的年轻旅客坐在地上，有些不服气地说道。

    杜红尘刚才出拳还是有分寸的，闪身间一拳打在对方肝脏部位，力道能让对方刚好疼得趴下。

    此刻，显然对方缓过劲恢复了。

    杜红尘低头看清楚地上的旅客，心里不由乐了。

    这小子不正是梦里飞机爆炸前最后说话的年轻人吗？

    “那我如果说对，你可别告我打伤了你！”

    杜红尘知道今天自己的举动已经少不了要进局子，刚才打这小子一拳，万一他纠缠不清地告自己，那说不准得在里面多呆几天。

    “打不过你，我赵义认输。你要真说对了，我向你赔礼道歉！”

    小伙子看来也是豪爽硬气的人，直接把话说死。

    “赵义啊，虽然你没赚到什么钱，但还是该回家多看望父母，他们辛苦一辈子，不图儿女大富大贵，就图儿女能常回家看看。”

    杜红尘这话一出，其他旅客还没明白怎么回事，赵义已经呆了。

    他万万没想到，自己这些年的心病竟然被杜红尘一语道破。

    “大师，赵义为刚才的鲁莽出手，给您赔礼道歉！”

    看着赵义躬身行礼的模样，整个机舱的旅客都沸腾了。

    “他说中了什么啊？”

    “大师就是大师，说话高深莫测，有缘人自会领悟啊！”

    “哎呀，大师，麻烦你帮我看看，我挺相信这个的。”

    “我也信，帮我看看。”

    ……

    瞬间，旅客中的几个中年大妈就要挤过人群冲过来。

    杜红尘见状，慌得一批，他在梦里可就只听了几个人说话啊。

    当下，连忙一指不远处的谢依涵小朋友，说道：“各位稍安勿躁，我先给这位小朋友看看吧。

    小孩子通常不会说假话，我要是再说中，你们可要支持我。”

    说完，转头直接问道：“小朋友，你是不是叫谢依涵？”

    原本突然被大家注目，感到有些局促而害羞低下头的谢依涵，闻言抬起头来，眼睛露出惊讶的目光。

    点着头说道：“对啊，你怎么知道我的名字啊？”

    “我不仅知道你名字，我还知道你妈妈让你做好事就加分，做坏事就减分，并且你今天已经做了三件好事，加了三十分！”

    “天啊，你都说对了，你是神仙吗？”谢依涵小朋友吃惊地大叫起来。

    小朋友这么给力的助攻，顿时让杜红尘信心十足地再指向徐丽娜身后站着的前排大叔。

    “这位大叔，你有藏私房钱的习惯，对吧？”

    前排大叔一愣，说道：“这个你也能看出来？”

    “怎么，你不相信？要不要我说说你藏私房钱的地方？”

    前排大叔顿时吓了一跳，但是转而想到飞机上的人都素昧平生，即便知道自己藏在哪里，也拿不到嘛。

    “你吹牛，你说一个地方，让我瞧瞧对不对。”

    杜红尘笑道：“你在你家鞋柜最下面一层垫子下藏着些私房钱，对吧？”

    前排大叔瞠目结舌，手指着杜红尘，“你……真是大师？！”

    “各位千万别信他，我是小杜的同事，我作证，他以前从没给同事看过相，他说的这些都是瞎蒙的。”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

