一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十八章第六层

    造化空间中！

    一晃，半月时间过去了，李墨与灰毛鸡仍然是没有任何发现。

    “这第五层极大，有山有水，有沙漠有草原，根本不知第六层的入口在哪里，没有一丝提示，这要找到什么时候？”灰毛鸡无奈的道，耸拉着鸡冠，没有半点精神。

    “的确不好找，或许不是这么盲目的找的！”李墨微微思索道。

    “不是这么盲目，难道还有提示吗？若是连我们都不知道的话，谁还知道提示啊？”灰毛鸡有气无力的道，翅膀缓缓的拍打着，一副很无聊的样子。

    “提示？只有我们知道？”李墨的眼眸猛地一亮，立刻从储物袋中拿出了许多白纸！

    这正是当初他们在下面寻找造化时，花费了诸多时日，直接来到第五层的指示，若是说有提示的话，也只有这些白纸了。

    李墨将白纸上的所有路线，全部画了出来，仔细的观看起来，之前他便观察了一遍，然后发现了最后一条线，因此找到了通往第五层的道路，只不过此番，图案似乎已经完美了，什么都不缺少了，根本看不出有任何的异常之处。

    “什么都看不出来啊？”灰毛鸡盯了半天道。

    “若入口在很隐藏的地方，除了这个，也没有别的办法了，其他人根本就不知有第六层的存在，只有我们知晓，而我们知晓的唯一方法，就是这些白纸！”李墨道。

    两人继续观察了起来，一百多张白纸，其上的线条全部被李墨画在了地上，形成了一个图案，这图案很是对称，非常完美，什么都不缺，根本看不出有任何指示的地方。

    “看不出来，看不出来！”灰毛鸡要抓狂了，“连老祖也看不出来，应当是没有办法了，这图案很完美，什么都不缺少，谁知道是在哪里啊？也没有一个明确的点，不行啊！”

    “没有明确的点？”李墨喃喃道，“没有明确的点，若是有这个点的话，应当在什么地方呢？”

    地面上画着一个复杂的图案，而且完美，非常对称，没有丝毫的缺陷，并不像之前那样，缺少一条线，而那里便是造化所在之处，这图案什么都不缺，也没有任何提示。

    李墨与灰毛鸡陷入了沉思不解中。

    “到底提示是什么呢？老祖这么聪明的都没有想到？”灰毛鸡抓耳挠腮，看看地上画着的图案，又将那一百多张白纸拿了起来，拼凑在一起，但仍然是没有发现任何异常。

    “必定是一个点！”李墨沉思道：“在地图上是一个点，入口不可能到处都有，唯有一个，到底是什么点呢？没有一点头绪。”

    “唉……”灰毛鸡叹了一口气，所幸拿着一张纸折了起来，“折成小孩玩的纸飞机扔了算了！”

    李墨的眼睛，看着灰毛鸡的动作，微微一动，这纸对折起来，两边很对称，中间有一条线，完美将其分成了两半，再次对折，便分成了四等份，而中间出现了一个点。

    “就是这个点！”李墨猛地回头，看向了图案的中心处，这图案完美对称，但一切都以中心这个对称点为中心的，一定就是这个点。

    言罢，李墨一指指向了地上画着的这个点！

    忽然，一百多张白纸，飘动了起来，缓缓悬浮在虚空中，旋即一张张的融合起来，其上的线条也逐渐发生了变化。

    “找到了？”灰毛鸡惊喜的道。

    这些白纸逐渐形成了一张巨大的白纸，其上的线条不断的变化，逐渐形成了山川，河流，雪山，在某一处还有沙漠，形成了一个个复杂的地形！

    李墨与灰毛鸡在第五层中，混迹已久，看着这张地图，一眼便看出，这正是第五层的地图。

    而在其中某一处，忽然有一点金光闪耀着，这里正是一处山脉外，李墨曾经还经过这里，一眼便看出来了。

    金光闪过之后，所有白纸忽然燃烧了起来，瞬息消失不见，只留一道轻烟在虚空掠过。

    “还等什么，赶紧走！”灰毛鸡激动了，立刻朝着这里飞去。

    三日后，两人只休息了一次，终于是来到了这座山脉之外，这是一座千里山脉，不大不小，在第五层偌大的空间中，并不是特别的起眼，据说其中也隐藏着一个造化，被一位修士获得，之前还有很多修士前来寻找，不过皆是没有所获，之后便没有一人来此寻找了。

    很快，两人便来到了金光所示之处，这里是一处崖壁！

    “直接轰开吧！”灰毛鸡道。

    “嗯！”李墨点头。

    灰毛鸡立刻袭来，翅膀一挥，一道强横的灵力袭来，轰击在岩壁之上，整个岩壁猛地裂开，然后倒塌，一道金光从岩壁中，忽然疾射出来，然后，冲天而起，瞬间便蔓延到了天际。

    “糟糕，怎么会这样？”灰毛鸡一看，这金光竟然瞬间冲入天际，疾呼了起来，这样一来岂不是所有修士都能看到了，必然会快速过来的。

    “走！”李墨也是微微一愣，立刻便冲入到了金光之中，灰毛鸡紧随其后。

    两人的身影，瞬间消失在了金光中。

    在第五层中，徐涛等空虚阁天骄，正在寻找，看见一道金光冲天而起，立刻疾驰而来，周坤鹏，寒梅等人也都是看见金光后，冲了过来。

    妖梦看见金光，也急忙冲了过来，其余修士，也都是疯狂冲击而来，在第五层已经待了两月，几乎寻找不到造化了，这道金光，无比强大，谁都知道必然不凡。

    凡是在第五层中的修士，皆是看见了这道金光，也全部朝着这边疾驰而来。

    李墨与灰毛鸡的身影消失后，再次出现，已然来到了一片昏暗朦胧之地，四周非常的空旷，有着淡淡的烟雾，虚空是昏暗的，仿佛处于傍晚一样。

    正前方，有一座庙，或者说是一座大殿，只不过这大殿的造型，非常像是庙宇，又或者说是什么都不像，反正极为的古怪，在朦胧的昏暗中，显得有些孤寂与古怪，还有一丝凉飕飕的冷风。