    乔诗蔓是背对着门口坐的，姜卓妍看不到她的脸，但能看到她的背影。

    那是一抹无比诱人的背影，单薄的肩膀就像蝴蝶张开的翅膀，每一道弧线都那么的完美，脊背挺直，皮肤也好得无可挑剔，灯光的照耀下，她的皮肤白得仿佛在发光！

    更要命的是那细腰，盈盈一弱，弱柳扶风，别说男人了，女人看了都移不开视线。

    姜卓妍死死盯着乔诗蔓的细腰，那恶狠狠的眼神，像是恨不得要在乔诗蔓的细腰上射两个窟窿一样。

    她才是公认的背影杀手好不好！

    这个不要脸的贱货是哪里冒出来的？居然敢穿露背装勾引她的男人！

    “呵，不过是跟阿爵吃顿饭罢了，这根本代表不了什么。”姜卓妍强行压下心底的怒火，装出一副满不在乎的模样，嗤笑道：“她不是个服装设计师吗？阿爵八成是找她订做衣服呢！”

    “是吗？”陆美心皮笑肉不笑：“订做衣服来丹枫白露吃饭？这儿一杯柠檬水，都要八百块呢！谁家服装设计师，待遇这么好？”

    姜卓妍脸阴了下来，已经快撑不住了，可还是嘴硬道：“阿爵会在乎这点钱？再说了，真要是约会，那也该晚上来，哪儿有大早上约会的？依我看，阿爵只是想吃丹枫白露的东西了，刚好这个服装设计师也在，就顺便把她叫上，一起吃饭了而已！”

    没错，一定是这样的！姜卓妍自我安慰着：哪儿有人大早上约会的？

    约会都是晚上，烛光一点，玫瑰一送，美酒再那么一入口，接下来顺理成章，一夜缠绵。

    大早上约会干什么？吃完了各回各家，各找各妈？这算哪门子的约会！

    “既然如此，那你敢过去跟战少和他的‘服装设计师’打招呼吗？”陆美心抿嘴笑着，不着痕迹的给姜卓妍下圈套。

    “这有什么不敢的？”

    姜卓妍冷哼一声，然后趾高气昂的向那靠窗的座位走去。

    虽然背影输给了乔诗蔓，但姜卓妍并不气馁。

    那小贱人身材那么好，结果却当了服装设计师，这说明什么？这说明小贱人的脸一定很丑！

    不然的话，有这么好的身材，早混娱乐圈捞钱了，还至于当什么服装设计师，哼哧哼哧的给人缝衣服吗？

    这样想着，姜卓妍看乔诗蔓的目光里也充满了鄙夷。

    丑八怪，穿这么骚，勾引谁呢？

    也不撒泡尿照照看自己什么熊样，她的男人都敢勾引，真是不自量力！

    姜卓妍一边在心里鄙夷着乔诗蔓，一边风情万种的靠近了战寒爵。

    “阿爵？”她装出一副惊讶的模样，玉手捂住红唇，又惊又喜：“你怎么也在这儿？”

    战寒爵像是才看到姜卓妍一般，拿眼尾轻飘飘的扫了姜卓妍一眼。

    姜卓妍脸上惊讶的表情很假，比他这个亚斯伯格综合症患者演出来的表情都假。

    这显然不是偶遇，而是一场别有用心的算计。

    战寒爵冷峻的眉下压，只是这么一个微小的动作，所带来的威压感，却强大到令人窒息：“我去哪儿，还需要向你报备？”

    姜卓妍脸上的笑容瞬间僵住了，她连忙摆手：“阿爵，你误会了，我不是那个意思，只是我刚好也跟闺蜜来这里吃早饭，没想到会遇到你，所以有些惊讶而已。”

    说着，她指了指站在她身后的陆美心，像是为了证明自己没有说谎一般补充道：“不信的话你问美心，我们早就约好了来丹枫白露吃饭，今天难得有空，就一起过来了。”

    战寒爵将目光移到了陆美心身上。

    正常情况下，这时候陆美心应该肯定姜卓妍说的话，这样谎言才显得真实。

    可陆美心才不想帮姜卓妍呢！

    她和姜卓妍可是死对头，姜卓妍傻叉吗？居然幻想她会帮她！

    真够蠢的！

    陆美心完全没理姜卓妍，她红着脸看向战寒爵，自我介绍道：“战少您好，我是陆美心，也是个演员，最近正上映的一部爱情片，《带你去看蓝天碧海》就是我主演的。”

    她今天故意穿了幽蓝色的裙子，就是为了提这部电影。

    蓝天碧海，多有意境，难道不比只会搔首弄姿的姜卓妍格调高？

    陆美心鄙夷的瞥了姜卓妍一眼，心里瞧不上姜卓妍勾引男人只会露。

    姜卓妍气得鼻子都歪了：陆美心这个贱人，居然敢阴她！

    然而当着战寒爵的面儿，姜卓妍又不好发作，只能黑着脸忍着，在心里默默给陆美心记了一笔，这笔账日后肯定要算回来的！

    陆美心觉得自己的手段逼姜卓妍高级，姜卓妍只会卖弄风骚，而她有格调，有思想，有文化！

    她迫不及待的想让战寒爵知道，她有一颗有趣的灵魂，他可以跟她交心，他们可以做到灵与肉的全面结合！

    战寒爵冷冷的扫了陆美心一眼，毫不客气道：“我不看弱智爱情片。”

    一句弱智，说得陆美心脸瞬间变白了。

    国产爱情片，都挺脑残的。

    她想展示自己有格调，没想到却被战寒爵当成了脑残！

    “其实那部电影也不完全是爱情片，它其实是借着爱情的外壳，来展示文艺的。”陆美心笑着解释道：“导演之前拍的一直都是文艺片，我特别喜欢他，吴林导演，战少应该听说过吧？”

    战寒爵这下连都懒得看陆美心了：“没听说过。”

    陆美心脸更白了，吴林可是专门拍文艺片的大导演，拍出的电影，特别受文艺青年追捧，文化人们也都爱看，怎么战少他……

    陆美心怎么也不会想到，她把战寒爵看高深了。

    战寒爵一个阿斯伯格综合症患者，他能看懂什么文艺片？

    他连最简单的人类的情感都不懂，看高深的文艺片……太难为他了！

    看到陆美心接连吃瘪，姜卓妍心里别提有多爽了。

    哼，臭俵子，活该！

    一个大学都没上过的文盲，装什么文化人？还文艺片，你特么懂文艺片吗？！

    姜卓妍正暗爽着，这时，一直保持沉默的乔诗蔓突然接了陆美心的话茬：“吴林的电影，还是值得一看的，画面很美，看似平凡的故事，却透着悲怆的内核，很引人深思。”

    听到乔诗蔓开口，战寒爵原本冷漠的脸上，瞬间染上了笑意：“小蔓儿感兴趣啊？那我们一会儿吃完饭，去看看这部电影？”

    乔诗蔓摇头，打脸打得也很直接：“你看不懂。”

    一个阿斯伯格综合症患者，看什么文艺片儿？

    还不如看熊大熊二呢，起码热闹。

    “我看不懂，你可以跟我解释嘛。”战寒爵软着调子撒娇道。

    “文艺片只能意会，没法儿解释。”乔诗蔓无奈道：“你要是想看电影，我可以陪你看恐怖片。”

    战寒爵却耍起了脾气，跟个得不到糖就滚在地上不起来的小孩子一样：“我不要看恐怖片，我就要看文艺片！”

    乔诗蔓扶额，突然觉得，战寒爵此刻所展现出来的智商，跟栖宝宝半斤八两。

    栖宝宝想看鸭鸭超人动画片时，也是这副德行。

    “战寒爵，你三岁吗？”乔诗蔓忍不住拿筷子敲战寒爵的头：“我儿子都比你成熟！”

    一旁的姜卓妍和陆美心眼珠子都快瞪出来了。

    这女人什么情况？

    她居然敢拿筷子敲战七爷的头？

    还鄙夷战七爷的智商，说战七爷看不懂文艺片？

    她真是好大的胆子！

    然而，更令姜卓妍和陆美心惊讶的，是战寒爵的反应。

    她们觉得，乔诗蔓这么作死，战寒爵一定会一巴掌甩过去，让乔诗蔓好好知道知道自己的身份！

    而坐在乔诗蔓对面的战寒爵也确实抬起了手。

    姜卓妍和陆美心满心激动：来了！战七爷要收拾这个不知好歹的女人了！

    打她！一巴掌把她甩出去，让她再嚣张。

    然而下一秒，战寒爵就伸手捂住了自己的脑袋，委屈巴巴道：“小蔓儿，你不爱我了。”

    乔诗蔓：“……”从来没爱过，谢谢。

    姜卓妍和陆美心：“？？？？？”

    她们看到了什么？战七爷居然抱着自己的脑袋一脸委屈的冲乔诗蔓撒娇？

    这个战七爷是假的吧？！

