
    到这里为止，这件事情基本算是圆满的解决了。

    顾乔乔沐浴着车窗外迎面拂来的晚风，心情也好了起来。

    心里想着，等老祖宗从海外归来，春天早就到来了，那时候的草原是最美丽的时候，而她的乔泽牧场也同样如此。

    顾乔乔有点想念那里的清净和与世无争，还想念红风和云朵。

    而且，她要在哪里建几座房子给老祖宗和家人住。

    将那里变成度假庄园。

    还有就是看凌楠的样子，是非常喜欢顾君白的，到时候就让凌楠陪着顾君白做伴吧。

    有小雯在自己身边足矣。

    可是，想到小雯，又想到褚成峰，两人如今算是恋爱了，但是，未来什么样，也很令人担心。

    还有司马长老和方量，这两人如今不知道去了哪里，一直没有音信……

    这样一想，好像又有很多事情要去做。

    忙忙碌碌的，也许这就是人生吧。

    忽然的，顾乔乔想起来，这个月的农历三月初十是常卿的生日。

    算了一下时间，那一天正好是四月十五日。

    常卿没有亲人，顾园以后就是他的家。

    尽管常卿从来不过生日。

    但是这一次恰好常卿就在帝都，顾乔乔想，回去给常卿打电话，让他四月十五号这天来顾园吧。

    一路上小汽车风驰电掣的行驶在去往帝都的马路上。

    顾乔乔也胡思乱想着，不过很快的到了军区的大院外面。

    相对顾园比起来，这里反而是距离最短的。

    此时已经是晚上八点钟了，李三哥开车回了顾园，顾乔乔也没有硬留他，吃完饭再回顾园就太晚了。

    等顾乔乔到了自己的家大门的时候，一楼的灯光是亮着的，显然秦以泽回来了。

    顾乔乔不自觉的勾起了嘴角，一伸手推开了门，随后将大门关上。

    听到院子里有动静，一道高大修长的身影映在了窗户上，看他朝着院子里看了一眼，随后人影就消失在了窗户前。

    房门被打开了，秦以泽出现在门口。

    看着晚归的娇妻，秦以泽一双剑眉微微的蹙了蹙，一抹心疼浮上他的眼角眉梢，他拉过了顾乔乔，温柔的问道，“乔乔，累不累？”

    “不累，就是有点饿了。”顾乔乔笑呵呵的开口。

    “饭做好了，去洗洗手，我们吃饭。”秦以泽拉着顾乔乔进了屋，像叮嘱小孩子一样的说道。

    顾乔乔翕动了一下鼻子，厨房里传出来的香味让她更饿了。

    如今的秦以泽厨艺越发的好了。

    做的东西，顾乔乔也很爱吃。

    而看到乔乔吃的香喷喷的样子，秦以泽觉得很享受也很满足。

    做饭给心爱的人吃，看她吃得这么高兴，他比她还高兴。

    不过心里却还是有一些心疼的，可是没有办法，就算顾乔乔不去管其他的事儿，但是顾家的事她是推脱不掉的，最起码御宝轩以后会落到乔乔的身上。

    毕竟老当家的年龄也是越来越大了，八十多岁的老人了，身体再好，御宝轩也该放手了，而他退休之后接班的就是顾乔乔，除了乔乔也没有合适的人。

    好在乔乔身边有不少可以帮助她的，而且乔乔本身也有能力。

    想到这里秦以泽握住筷子的手紧了紧，难道真的像有人说的那样能力越大的人责任越大吗？

    他没去问顾乔乔今天的事情处理的怎么样，因为卢浩已经告诉他事情的经过了，他对卢浩的坚持原则和当机立断给予了表扬，不过其他的就没有再说，因为卢浩告诉他，轻轻已经和他谈过了。

    他再重复和他谈就没有意义了。

    不过心里却在诧异，顾乔乔为什么对卢浩和李大姐的事情这么上心呢，难道上一世这两个人经历了什么吗？

    显然的，一定是有什么事情，否则，顾乔乔不会专门跑去忘北镇的。

    而这些，他自然不会去问。

    乔乔一直是一个温暖善良的女孩，想到这里秦以泽勾了勾嘴角，拿了汤勺给乔乔盛了一碗汤，放到她的面前柔声的说道，“乔乔，喝点汤吧，我熬了两个小时呢。”

    “阿泽，你现在的手艺越来越好了。”顾乔乔尝了一口，味道很好，她真心实意的夸奖着他。

    “多谢媳妇表扬，以后我会越来越努力的。”秦以泽声音带着轻快。

    “呵呵，那你会不会觉得很辛苦啊，如果有人知道你在家里给我做饭，会不会说你怕老婆呢？”

    顾乔乔俏皮的戏谑道。

    “不会，他们羡慕我都来不及呢，”秦以泽悠悠然的说道。

    顾乔乔呵呵的笑了，有家的感觉是真的好啊！

    想到这里忽然想起了常卿，顾乔乔放下汤勺，笑眯眯的开口说道，“阿泽，这个月的十五号是常青的生日，我让他去顾园，到时候我们去给他过生日吧。”

    常卿？

    怎么又是常卿！

    秦以泽拿着汤勺的手顿了顿，却又不动声色的挑了挑眉头，“哦，十五号是常卿的生日啊，你通知他了吗？”

    “没有呀，和你说就是想让你帮着通知一下，我找他不大方便，说起来，这是常卿第一次过生日，以前没有机会也没有条件，所以这次一定好好的给他过一个生日。”

    乔乔没说的原因里，还有一个很重要的因素，虽然顾君白也说不知道那个逆转时空的人是谁，但是在顾乔乔的心里，直觉的就是知道，那个人就是常卿。

    因为到现在她都记得常卿对她说的三个愿望。

    “乔乔姐，我平生有三个愿望，第一是研究出模拟声带，让你开口说话，第二是娶你为妻，我，你，和子书我们永远在一起，第三是打破空间时间定律，回到1989年，制止一切悲剧的发生！”

    上一世，这三个愿望只有最后一个算是实现了。

    顾乔乔在玄龙盒里看到过自己和秦以泽的一生，可是奇怪的是，却没看到常卿和她的。

    曾经有一次，顾乔乔在身体状态最好的时候，去打开玄龙盒，想看看上一世的常卿怎么样了。

    毕竟，她都看到了房磊和梁燕的前世。

    没理由看不到常卿的。

    可惜的是，真的没有看到。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
