
　　第12章照片风波

　　旁边的凌骞昊却是一脸痛的问：“叶萌，我对你不好吗？你为什么要这么对我？我们马上就要订婚了，你却跟别的男人……你，你太让我失望了。”

　　叶萌勾了勾唇，失望？他不应该是开心么？他早就跟叶桃勾搭上了，怕是早不想跟她在一起了吧。

　　“你还有脸笑。”叶柏轩气势汹汹的怒骂叶萌。

　　骂完以后，赶紧跟凌夫人赔不是，“凌夫人，抱歉，萌萌她，她还小，我以后会好好教育她的。”

　　凌夫人却冷笑，“还小？她不知道自己身份？不知道她是有婚约在身的人么？我们凌家肯定是不会娶一个不清白的女人当儿媳妇儿的。”

　　叶萌和凌骞昊的婚约其实也算是商业联姻，这会儿凌夫人这话像是要悔婚的意思，叶柏轩立刻就慌了，“凌夫人……”

　　柳淑芹突然开口，“凌夫人，如果我们叶家还有一个清清白白的女儿，还能联姻吗？”天籁小说网

　　叶桃听着自家妈妈的话，眼睛都是亮晶晶的，心怦怦的跳，今天，今天跟骞昊哥哥有婚约的人就要变成自己了。

　　“你们叶家还有一个女儿？”凌夫人皱着眉头，看向叶桃，声音有点傲慢，“我们家骞昊可是凌家独子，也是唯一继承人，私生女，我们可不要。”

　　柳淑芹看向叶柏轩，叶柏轩却把目光落向叶老爷子，近乎哀求，“爸，您就让桃桃认祖归宗吧。”

　　叶老爷子听了半天一直没有说话，这会儿大家的注意力都落在他身上，他才抬头，看向叶萌问：“萌萌怎么看？”

　　叶柏轩气恼的道：“她还有脸说话，要不是因为她，会这样吗？”

　　柳淑芹此刻手也紧握成拳，没有想到，事情都到这个地步了，叶老爷子居然还要问叶萌的意见，难道不应该对叶萌失望吗？

　　叶萌拿着那些照片，心里也在打鼓，这些照片虽然是P的，但是那天她确实是失身了，只是柳淑芹和叶桃不知道而已，但是，如果以后她们知道了，而且还知道她是跟一个做鸭的睡了，还不知道要搞出什么事情来。

　　既然叶桃想跟凌骞昊在一起，那她就成全他们好了，不过，不是现在，也一定要让他们付出一些代价她。

　　叶萌勾了勾唇，想在一起可以，我成全，但是不能是这样的方式，只有老娘嫌弃你，断没有你栽赃我，甩我的道理。

　　叶萌想的入神，没有说话，柳淑芹在旁边说：“萌萌，阿姨知道你现在心里肯定不好受，这也不是我们想看到的，可是你也得为叶家考虑，为你爸的公司考虑考虑呀。”

　　叶桃也柔柔弱弱的说：“姐姐，我知道你爱骞昊哥哥，可是你，你当初就不该做出那样的事情，这有多伤骞昊哥的心哪。”

　　凌骞昊也自嘲的笑，声音痛苦而忧郁，“叶萌，我原本也以为你爱我，可是，你居然做出这样的事情，你让我怎么娶你，你让我怎么面对你？我以后跟你在一起的时侯，总是会想起那些画面……”

　　叶萌将那些照片放到桌子上，轻笑出声。

　　叶柏轩气的抬手，准备给她一巴掌，叶老爷子声音浑厚，“放下你的手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第12章 照片风波免费阅读。https://xs.23sk.com 