    要想在身体层面成为一个强者，最好在思想和精神层面先一步让自己变得更加强大。

    人的一生会遇见各种形形色色的对手，然而始终跟随在你左右的对手永远只有自己。

    洪非希望他们未来可以走得更远，不要局限于地球，最主要的是不要局限自己的思想。

    总结结束之后，洪非来到地下室。

    幽蓝色的立方体静静地摆在桌上，内里仿佛有无尽的能量正在缓缓流动，淡蓝色的幽光为它平添了几分神秘气息。

    洪非静静凝视着它，死神之眼视野中，宇宙魔方外溢的能量光辉尽皆消失，宛若忽然变成了一个完全透明的玻璃盒子，而在盒子的正中心，一颗蓝色宝石正在悠悠旋转。

    他没有冒险用自己的双手去触碰这颗立方体，毕竟他没有兴趣去跟红骷髅作伴。

    想了想，洪非伸出食指，一道丝线围绕着指头打转，轻轻一点，龙之力连接宇宙魔方。

    瞬时，洪非眉头一挑，只见他忽然伸出另一只手，掌心摊开。

    骤然间，掌心所面对的空间迸发出一条暗纹，它快速向两侧扩张，几乎在转眼间便直接形成了一道完整的空间门。

    空间门的另一头是白云飘扬的天空，不远处就是位于索科维亚的天空基地。

    洪非手掌一握，空间门立刻关闭。

    而后，他不断尝试多次打开空间门通往地球上不同的地方，整个过程非常顺利。

    不过这些地方都是他曾经亲自去过的，为了试试空间门到底能开到哪儿，洪非开始想象地球外的太空。

    结果有些令人失望。

    随后，他又不肯放弃地想象着其他虽然没有亲自去过但是却通过照片视频等方式见过的地点，然后空间门突然又能开了。

    实验了好一会儿之后，洪非得到一些结论。

    第一，去过的地方都能开门。

    第二，没去的地方，脑海中的想象越接近真实，开门的可能性就越高。

    第三，依靠空间宝石的力量，开门完全不消耗自己任何一点力量。

    非常神奇的能力。

    而且宇宙魔方中储存了非常多的空间之力，洪非在这开几十道门的工夫对它来说几乎完全没有消耗。

    可惜，没有技能卡。

    此外，他能感觉到空间之力还有更多的功能可以开发，只不过现在他和这些能力之间好像蒙着一团厚厚的浓雾，目前无法突破。

    洪非收回那一丝龙之力，切断跟宇宙魔方之间的联系，同时思考着怎样才能从中攫取到自己需要的力量。

    宇宙魔方应该可以说是一件物品。

    那可能就不存在打败或者杀死之类的定义，所以对着宝石本身是拿不到技能卡的。

    那么，是否可以换一种思路，让它成为某个人的武器？

    可这样一来，它也可以说是独立的，最后不爆技能卡也合情合理。

    找人跟它融合？

    可是宝石怎么会跟人融合呢，又不是以太粒子……哦对，以后可以悄悄地把简·福斯特打一顿。

    洛基可以用手拿着宇宙魔方且不担心被反噬，那是不是可以尝试让他跟空间宝石合个体什么的？

    带着思索，洪非面见了席尔维格博士。

    席尔维格老老实实地道：“没有，我对它一无所知，越是研究，感觉自己了解得就越少。”说罢，他兴致昂扬地望着洪非，“老板，你之前说你知道它的来历？”

    “知道。”洪非点头，他指着魔方道：“你看到的这个立方体只是一个盒子，或者说是由某人制造的一个能量容器。”

    席尔维格一愣：“就好像电池？”

    “可以这样理解，不过它不需要充电，因为它现在所蕴含的一切能量都来自于这个盒子最中心所存储的一颗宝石。”

    席尔维格懵了。

    洪非继续：“宝石本身的能量是无限的，它几乎每时每刻都在向外逸散着自己的能量，而现在这些能量都被封存在这颗立方体当中，你看到的光芒，是极其内敛的能量聚合在一起所产生的，同时现在这个立方体也在向外释放能量，换句话说，它已经被充满电了。”

    “这……这怎么可能？”

    “对未知抱有疑问是对的，我的说法也是一种猜测，不过它里面确实有一颗宇宙唯一的宝石，并且能量无限。”

    “那是什么宝石？”

    “空间。”

    “空间……”

    席尔维格目不转睛地盯着宇宙魔方，口中不断重复着空间两个字。

    好一会儿，他才道：“空间宝石，有什么特别的含义吗？”

    “顾名思义，空间的力量。”洪非上前，用龙之力连接宇宙魔方，当着他的面打开了一道通往北极的空间门。

    寒风呼啸，冰雪飘飞。

    席尔维格愣愣地迈开步子来到门口，冰冷的气息扑面而来，他犹自不敢相信，接着迈步走了过来。

    踏上冰原，雪花铺面，狂风吹起了他的衣衫，让他情不自禁地打了个寒颤，脑子似乎也跟着清晰了不少。

    他弯腰抓起一把白雪，随后埋头冲了回来。

    洪非关掉空间门。

    席尔维格伸手在一无所有的虚空中挥来挥去，跟着低头看向手中的雪团，最后更是突然一把塞进嘴里，冻得他老脸皱成一团。

    “这是真的！”

    洪非点头道：“你完全可以相信自己的眼睛和感官，这个魔方的力量本质就是‘空间’。”

    席尔维格嘴唇颤抖。

    洪非及时道：“不要太激动，之所以告诉你这些，是想让你的研究有一个明确的方向，你要做的就是用一台仪器尽量激活宇宙魔方，让这些‘空间’属性的能量迸发出它们最原本的面貌。”

    席尔维格有些激动：“我，我可以吗？”

    “不知道，就是让你试试，至少可以先做一些理论研究。”

    “没问题！”

    席尔维格一口应下，他也非常兴奋于自己能够涉足如此超越地球科技水平的科学研究。不过他脑子转得也很快，不一会儿就问道：“老板，您想用这个魔方干什么？”

    “干什么？”洪非想了想，“用它统治世界，你觉得怎么样？”

    席尔维格惊呆了。

    ……

    第二天，洪非利用宇宙魔方打开空间门，带着一群人几乎瞬间回到索科维亚。

    见识到如此神奇的能力，一群人自然显得无比惊讶，也连带着对洪非感觉愈发神秘。

    洪非没再跟他们解释一遍，直接把席尔维格推了出来，让他们有问题尽管向这位科学家讨教。

    席尔维格研究宇宙魔方的地方被安排在天空基地上，这里相对而言更加安全。

    地下，城堡周边的环境在大批人马没日没夜的施工下变得一片狼藉，不过要是有人注意这块地方的话，也能发现它几乎每天都呈现出不同的模样。

    黑水镇的建设计划需要很长时间，大概要以年为单位，现在距离完工还早得很。

    回到城堡，洪非自然又是跟赵海伦住在一起，不过赵博士的工作热情非常高昂，除了赶上洪非基本见不到他。

    而洪非自己也没有闲着。

    龙之力需要旷日持久地开发，目的就是不断提高自己与龙之力的融合度。

    所以，现在他一直敞开着与龙之力维度之间的门户，让龙之力如同一条小溪不断流入身体，彻彻底底地流过体内每一个角落之后再重新返回。循环往复，无有穷尽。

    此外，更多的时间里，他都躺在阳台上，身体晒着太阳，灵魂却进入龙之力维度，不断与之沉浸交融。

    从过程上看，很难说这是一种修炼。

    然而，他的实力确实在这个过程中逐步缓慢却又稳定地获得提升。

    毕竟，这是龙之力。

    神盾局总部，三曲翼大厦。

    弗瑞正在听着希尔汇报这一次的损失。

    听到两百多名特工伤亡，弗瑞面无表情。

    听到损失财产多达数亿，弗瑞面无表情。

    听到基地虽然破坏严重但可以修复后重新投入使用，弗瑞还是异常地淡定。

    直到……

    “最大的损失还是宇宙魔方，失去了它，我们的新武器研发计划只能停摆，包括之前的大批资金、时间和人员的投入。”

    弗瑞深吸口气，不料却牵动到肩头尚未痊愈的贯穿伤，这不禁让他又黑又秃的脑门紧紧皱起。

    希尔继续汇报到：“另外，席尔维格博士失踪了。”

    弗瑞顿时抬头，“什么时候？”

    “昨天中午，失踪的地方是他临时住处附近的超市，我们仔细排查过附近的监控，暂时没有发现异常。”

    弗瑞冷着脸道：“一定是他们吧？”

    希尔点头：“很有可能！”

    弗瑞眼角一抖，沉默下来。

    许久之后，他道：“他不但拿走了宇宙魔方，还拿走了一件新武器的样品，现在更带走了一位重要的科学家，你说，他想做什么？”

    希尔面色仍旧冷酷，事实上她的脸上几乎很少会出现什么表情。她语气平缓地道：“他也想利用宇宙魔方研究能量武器。”

    弗瑞当即道：“没错。这无疑是一个非常危险的信号。”

    希尔眉头微微一动，但很快又平复下去。

    只听弗瑞继续说道：“他一定会研究宇宙魔方的，而且有我们的武器样品作为参照，还有席尔维格博士的帮助，他的进度不会慢。那座庄园他现在基本不住了，但是他在索科维亚的城堡最近非常热闹，派人潜伏进去，尝试打探一下消息，然后严密监控全球范围内的黑市军火走私网络。”

    “好的。”

    弗瑞起身长处了一口气，道：“希尔，你是我见过最出色的特工，这件事交给你完全负责，一定不要再出问题了。”

    希尔不冷不热地回道：“是，长官！”

