    “苏清影！你别给脸不要脸！奶奶让你回去，那是给你面子，否则的话，你一辈子都别想回到家族！”苏景同咬牙切齿的说。

    “请便。”苏清影根本不理会苏景同的要挟。

    “苏清影！你到底要怎样才肯回去？”苏景同强忍怒火！

    “想要清影回去？可以啊，让老太太自己过来求清影。”这时，坐在沙发上的秦北淡淡笑道。

    “闭嘴！这是我们苏家的事儿！哪儿轮到你个外人插嘴！”

    “啪！”

    苏景同话音一落，秦北直接甩了他一巴掌。

    “这是老子的家，不服给老子滚！”

    “你们！你们！”

    苏景同捂着脸，伸出手指颤抖的指向秦北和苏清影。

    “好！苏清影，我请不动你是不是？那好，我就让奶奶来找你！”

    苏景同挨了秦北一巴掌，也不敢再嚣张了，骂骂咧咧的摔门而去。

    回到苏家后，苏景同大倒苦水，说他上苏清影家门的时候，是如何如何嚣张。

    “什么？那个逆子！她真是这样说的？”

    苏老太君气的浑身发抖！整个苏家，也没有一个后辈敢说让她亲自登门！

    这苏清影！好大的架子！

    “老二！这就是你教出来的好女儿！”

    苏老太君冷眼看着苏国雄。

    “哼，还不是你们自己一直想坑清影，现在反倒赖在我们头上了。”陈美兰小声嘀咕，为女儿的遭遇打抱不平。

    “好！那个逆子不是要我亲自登门吗？那老太太我就亲自登门！我看那个逆子还有什么话可说！”

    苏老太君一行人气势汹汹的来到荷花池小区，看着这里糟糕的环境，他们的脸上闪过一丝鄙夷的神色。

    “哼！就住在这种破地方，也好意思让奶奶亲自登门！”有人嘲讽道。

    “打个电话，让苏清影下来吧。”

    到了小区门口，苏老太君发话。

    “奶奶，那个秦北说，要让您亲自上去，不然您就在门口等着吧。”苏景同这时跑过来说。

    “什么？”

    苏老太君的脸几乎要扭曲了！脸色难看到极点！

    “走！”

    如今苏氏集团的生死就掌握在苏清影的手中，苏清影可以不急，但是他们急！

    苏清影的家住在五楼，常年养尊处优的老太太哪里有过这么大的运动量，等爬上五楼的时候，早已累的不行。

    “哟，奶奶来啦。”

    等所有人刚到门口，秦北打开房门，一脸笑意。

    只不过那笑容看起来，怎么都觉得不怀好意。

    “苏清影呢？叫她出来见我！”

    苏老太君气喘吁吁的，一进屋直接坐在沙发上。

    “不好意思，清影有点累了，先回房休息，你有什么事情跟我说也一样。”秦北说。

    “你？你算什么东西？这是我苏家的事情！”苏老太君冷哼道。

    “不愿意？那请滚吧。”秦北一副无所谓的样子，有恃无恐。

    “你！你跟她说，就说我亲自来了！有些事情要和她谈谈！”

    “清影早就知道你们要谈什么了，这份合同看一下吧，只要你们答应，清影立马就会回到公司，华老爷子也不会撤资了。”

    秦北直接拿出一份合同，摆在苏老太君面前。

    “你...你们要我交出公司的全部股份？简直痴心妄想！”

    苏老太君扫了一眼，把合同猛地一拍！大怒！

    “姓秦的！你和苏清影安的什么心！你们这是想图谋我苏家吗！”

    “我早就看出你们的狼子野心了！果然！贼心在憋不住了吧！”

    苏家众人冷嘲热讽。

    “都特么给老子闭嘴！”

    秦北大吼一声，镇住众人。

    “这合同，爱签签，不签滚，少特么跟老子讨价还价！”

    “你..你！”

    苏老太君指着秦北，怒从心起。

    “给你十秒钟考虑，不然老子就要动手让你们滚了！”

    “十，九，七，三，二，一，好了，你们可以滚了...”

    “好！我签！”

    来不及考虑，苏老太君急忙签下合同。

    经过这一系列变故，合同一签，苏家的百分之七十的财富已经掌握在苏清影的手中。

    “哼！”

    合同签下，苏老太君也不多说话，脸色铁青的直接离开这里。

    待众人走后，苏清影才从屋里走出。

    “他们都走了？”苏清影悄悄问道，带着一丝俏皮笑意。

    “走了，呵呵，这些人也是搬起石头砸自己的脚，要是他们不坑你，这公司，也不会落到你的手里。”秦北笑道。

    如今的公司，已经真正的落入到苏清影的手中，苏家再也无法染指！

    在苏家人走后没多久，拓跋鸿和顾小枫突然登门。

    “你们两个怎么来了？”秦北很是惊喜，不过看到二人脸色严肃，秦北脸上的笑意渐渐消散。

    “哥，秦家有高手来青州了！”拓跋鸿脸色严肃的说道。

    “秦家？”

    秦北闻言，脸色闪过一丝冷意。

    说着，拓跋鸿取出一枚芯片。

    “哥，这是当初从你体内取出的芯片，我们发现他不仅有抑制神经的功能，还有定位功能，看来，他们还是不打算放过你。”

    “妈的！秦家的狗崽子！当初他们把哥你害的那么惨，如今还不肯放过！老子宰了他们！”顾小枫捏紧了拳头，目光冰冷！

    秦北在南域的时候，秦家不敢插手染指，可如今秦北回到青州，秦家也按耐不住了！

    “对！老大！有什么事情咱们兄弟几个一起扛！我回头把天策和南宫叫过来，秦家的高手，来一个，死一个！”拓跋鸿虎目怒睁！.誓要为秦北报仇！

    “好了，我知道了，但是天策和南宫现在负责镇守南域，我们三个不在，他们的压力也很大，至于秦家的事情，交给我就好了，我来解决。”秦北冷声说道。

    ......

    深夜，秦北正准备入睡，突然，一股危险的气息笼罩此地！

    “不好！”

    秦北目光一凝，翻身起床，冲进暗处，一手掐着一个人，从暗处拖出。

    “秦家的人？”

    秦北目光冰冷，杀意肆虐！

    “呵呵，秦北，今夜，你死期已到！”

    两名秦家高手被秦北捏在手中，已将生死置之度外。

    “死！”

    秦北瞬间捏爆二人的喉咙，同时，他感受到不远处传来浓浓的杀意！

    “调虎离山？小枫，拓跋，清影母子就拜托你们了！”

    秦北已经猜到对方用意，立即让拓跋鸿和顾小枫现身，保护苏清影和秦盼的安全！

    “好！哥，嫂子的安全就包在我们身上！”二人现身说道。

