    2022年的一月份，来到了最后一天。

    2021年的除夕到了！

    衷心的感谢三组总编维妮美女和责编阿飞大大，是你们尽职尽责的呵护，让本书顺利的又走过了一个月。

    感谢各位书友的订阅和打赏，感谢你们投出的每一张月票和推荐票。

    值此除夕佳节，我在此向大家拜年了：

    一拜全家好；二拜没烦恼；三拜无忧愁；四拜人不老；五拜幸福来；六拜儿女孝；七拜好运转；八拜收入高；九拜平安年；十拜乐逍遥！

    新年的钟声即将响起，深深的思念已经传递，暖暖的问候藏在心底，真心的祝愿全部送给你。祝您春节快乐，万事如意，财运滚滚，一生平安！

    值得特别说明的是，这个月，《逆袭1988》收获了第一个盟主，在此特别感谢书友“笨蛋老头”的打赏！

    更要感谢本月粉丝榜前十的书友：

    笨蛋老头

    安静时光待花开

    书友160519121813589

    要大口吃饭

    黎宇紫星海

    毒抗满级

    书友150415084335600

    极品男人之天下无敌

    黑阿牛哥

    书友20190312174725831

    感谢大家不变的守候，感恩大家的每一个订阅、打赏、投票！

    一月份31天，我更新了53万字！

    二月份，我将再接再厉，创造出更精彩的故事。

    希望大家一直陪伴，直到完本！

    明天就是2月1日，大家看看票囊里还有没有票，请投给我吧！

    每个月的1号，也是争保底月票的时候，过完零点，如果大家还在守岁的话，恳请大家也把保底月票投给本书。

    今年过节不收礼，收礼只收订阅和月票！

    谢谢大家！

    拾寒阶敬上

    2022年1月31日除夕夜

