    她擦了眼泪，说道：“女儿明白了，父亲根本就是自己利益熏心，自己想做皇帝！什么为了女儿的幸福，根本就是借口！”

    诚王气的手捏紧了城墙上的砖块。

    他喝道：“容月，立即离开这里！”

    容月站着不动，神情倔强：“父亲若是不打开城门，女儿就哪里也不去！女儿宁愿去北齐和亲，也不要变成臭名昭著的罪人！”

    诚王被这个女儿气的头发昏。

    他没想到一向温顺听话的女儿，今天反应如此激烈。

    真是会咬人的狗不叫。

    诚王气急之下，脑子里就冒出了这句话，丝毫没想到，自己才是这句话最真切的写照。

    容月死活不肯走。

    秦王开口：“容月，你回家去。这里是战场，待会打起来，叔叔可照顾不了你。”

    “小叔叔，我不走。我不信父亲会对我动手。”容月眼眶含泪，“我听见你跟别人说的话了。父亲在宫里杀了好多人，还害死了皇上和好些夫人小姐。”

    秦王道：“你以为他这样的人，会对你手下留情？”

    “我是他唯一的女儿，他一向疼我。”

    赵纾不想跟这任性的小姑娘争辩，直接下命令：“副将，把容月公主带走。”

    副将上前来，软硬兼施，把容月拉离原地。

    谁知容月刚离开，密集如雨点般的箭就从城楼射了下来。

    副将慌忙挡住她，被一支箭射中了后背。

    容月看着倒在面前的副将，呆住了，忘记了任何动作。

    “把容月带走！”秦王喝道。

    当即跑过来好几个士兵，举起盾牌，护着容月离开这里。

    容月一直以为自己是诚王府的掌上明珠。亲眼看见如此惭愧一幕，她的情绪有些崩溃，哭着叫道：“父亲，您真的要杀了女儿吗？”

    她猛地挣脱开士兵，跑了回来，一支箭嗖的准确射中她的心脏。

    “啊！”城楼上的诚王看见这一幕，发出急促惊恐的叫声。

    他身子前倾，伸出双手，似乎想要替女儿拦住那支箭。

    然而已经晚了。

    容月站在原地，胸口插着箭，脸上还保持着震惊和不敢相信的神色，眼睛看向城门的方向，直直的倒了下去。

    诚王的心瞬间沉了下去。

    他撕心裂肺叫了声：“容月！”

    容月仰面躺在地上，耳边父亲的叫声很遥远，周围士兵的厮杀声，兵器碰撞的刺耳声音，也都越来越远。

    直到一切的感觉都离她而去。

    容月死了。

    赵纾未免她的身体被更多的箭射穿，亲自把她捡走，让人送她回王府。

    诚王眼睁睁看着女儿被带走，心痛之下，转身吼道：“朕没有下令，是谁放箭，是谁？！”

    一名谋臣脸色惨白，跪在地上，战战兢兢道：“是臣不小心……”

    诚王大怒，从侍卫腰间抽出刀，一刀砍了那谋臣的脑袋。

    诚王犹不解气，气急败坏的吼叫道：“弓箭手！投石车！全都拉上来，对准秦王，把他们全都杀了！”

    诚王兵马毕竟占据了地形优势。

    这样下去，不管输赢如何，秦王一方都会损失惨重。

