    

    仔细一想，打自张居正生病后，李太后她还真是少与大儿子万历皇帝单独谈过心，通常不是有小儿子朱翊镠在，就是有冯保陪着。

    一来，张居正重病在家调养，她的心情一直就没有平复过来，提拔申时行当临时代理首辅，许多事情他又没有主意，放不开手脚。

    二来，她也知道，关于她与张居正的一些流言蜚语在宫里头传得厉害，尽管她问心无愧，可总有一些喜欢乱嚼舌根的人。大儿子已成婚四年多，懂得男女间的私情，这件事想着大儿子心里多少有点不舒服。

    所以，刚才当小儿子问及，是否相信大儿子嫉恨张居正时，她嘴上说不相信大儿子是忘恩负义的人，但其实内心是有点发虚的。

    而且，身为母亲，这件事她也不好意思当着儿子的面儿摊开了讲，只求问心无愧便是了。

    但问心无愧只是她单方面，谁知道儿子会怎么想？做父母的似乎都有着同样的感受，随着孩子逐渐长大成熟，总有一些话题变得非常敏感、小心、不愿意去触碰。

    当孩子十岁的时候，在孩子面前说话或许不用考虑的，想怎么说就怎么说；可当孩子二十岁时，说话就有些微妙，话能不能说？该不该说？这样说合不合适等等……父母逐渐变得不再那么随心所欲了。

    尤其当父母老去时，这个态势就变得越发明显。

    之所以会这样，当然父母老了喜欢絮叨是一方面，更大的原因是天下的子女往往都不及父母对他们好。父母对子女绝对百分百真心（个别特例除外，别找茬儿哈……），并愿意百分百地付出，但子女绝对做不到，能做到对父母的百分之八十好，那就是天下第一等大孝了。

    ……

    西暖阁里，万历皇帝在张鲸的陪伴下朱批。

    忽然听见内侍尖声喊道：“太后娘娘驾到——”

    万历皇帝不由得浑身一激灵，连忙起身相迎。

    张鲸毕恭毕敬地跟在后面。

    “娘。”

    见李太后迎面而来，万历皇帝连忙喊了一声。

    同时，他敏锐地发现，今儿个是李太后一个人来的，往常冯保一般都要跟着。

    将李太后迎进西暖阁坐下，万历皇帝问道：“娘忽然驾到，有事要与孩儿商量吗？”

    “娘是有几句话想对钧儿说。”李太后朝张鲸抬了抬手，“张公公，你先出去吧。”

    虽然李太后语气平和，也没有半分生气、发怒的迹象，但让张鲸出去……这让万历皇帝心里在打鼓，想着最近也没有做什么出格的事啊！非但没有，而且还处处谨慎呢。

    张鲸先是看了万历皇帝一眼，然后才回道：“奴婢遵命。”

    说完，便转身出去了。

    这样，西暖阁里就剩下李太后和万历皇帝母子二人了。

    万历皇帝心里有点忐忑。

    李太后也不转弯抹角，开门见山地问道：“钧儿，如今张先生离我们而去，由申先生接任首辅，钧儿感觉还习惯吗？”

    “娘，习惯啊！”万历皇帝脱口而出，“申先生为人低调，孩儿原来最喜欢听他的课了。”

    “但钧儿，讲课是讲课，担任首辅是担任首辅，不是并论。既然钧儿觉得申先生好，那你为何平常不云台接见他议事呢？钧儿，你要知道，你的一切抉择，都需要首辅通过五府六部来执行。”

    “娘，孩儿当然知道。”万历皇帝并没有否认，但为自己辩解道，“可孩儿之所以不云台单独召见申先生，是想给他做主的机会。娘也知道，因为张先生过于强势，申先生，包括其他阁臣也都一样，自入阁以来，无论承认与否，他们都处于一种边缘的地位，说得不好听点就是摆设，压根儿没有自己的主见，一切唯张先生马首是瞻。这种状况一直延续至今，孩儿想着总得需要改变，这才没有云台单独召见申先生，总让他先拟票，莫非申先生有想法？”

    李太后听了微微一滞，虽然不敢确定大儿子是否为心里话，但儿子说得没错，事实就是这样。

    她有点看不上申时行也是基于这个原因，感觉申时行做事老是缩手缩脚的，与大刀阔斧雷厉风行的张居正相比简直不在一个档次。

    但很显然，就同一个问题，两个儿子给出的答案截然不同。

    大儿子是说要给申时行独立自主的机会，而小儿子是说大儿子嫉恨张居正所以冷却其门生申时行，而且很有可能大儿子对什么都为他安排好的决定感到不满以示“抗议”。

    那该相信哪个儿子的话呢？李太后思绪飞驰地想着，理论上应该相信大儿子，毕竟他才是一国之主，可最近小儿子的神奇表现……实在让她不敢怀疑。

    所以，李太后沉吟了会儿后说道：“钧儿，你的想法娘赞成，可你应该也考虑一下申先生的感受，他入阁以来确实没有自主决事过，所以钧儿更应该要给他信心嘛。他求见你你都不单独接见他，他会怎么想？还不以为钧儿看不起他吗？本来申先生的信心就不足。”

    万历皇帝点了点头，忽然抬眸问道：“娘是如何知道这事的？申先生在娘面前抱怨过吗？”

    “当然不是，是娘主动问申先生的，问他担任首辅有何难处，需要什么帮忙，所以就问出来了。”

    李太后被迫说了一个善意的谎言，本是想说冯保告知的，但一想觉得不妥；可要说是朱翊镠告知的，那大儿子肯定要追问朱翊镠又是如何得知的，最后还得牵涉到冯保。这两年冯保很不受大儿子待见，李太后可是心知肚明。

    “哦，原来是这样啊！”万历皇帝带着几分失望之情，“还以为申先生会理解孩儿的一片苦心呢。”

    “钧儿，那你单独云台召见申先生一次，与他好好沟通沟通吧，申先生身为首辅，以后咱娘儿俩还得靠他呢，不要冷了他的心。”

    “知道了，娘。”万历皇帝痛痛快快地答应下来。

    说完这件事，李太后也没有立即离开的意思，仍坐着一动不动，但关于大儿子是否嫉恨张居正一节，她很想问来着，但却不知如何开口。

    万历皇帝也是个聪明人，看出来了李太后一副欲言又止的神情，所以主动开口问道：“娘是不是还有话要对孩儿说呢？”

    “也没有，娘只是有点担心。”

    “娘担心什么？”

    “张先生的改革得罪了许多势豪大户，如今张先生辞世，娘担心那些人会抨击张先生的新政，所以希望钧儿这方面要特别留心。”

    李太后终究还是有所顾忌而没有问出口，只是问了一个边缘的问题。

    ……

    。

    五月一号求月票啊！

    争取多更，给我点动力吧。        

