    苏启凡一脸惊愕的看着荀直：“荀直先生，这是何意？”
    荀直把刀子递给苏启凡：“柳先生是我的朋友，也是我的前辈，我与他相交甚笃，我送他上路，不想再看着他被你们折磨，况且五年的时间，他的价值已经被你们榨取的干干净净，何必还要让他煎熬。”
    苏启凡看了看刀子上的血：“荀直先生杀起人来倒是真狠。”
    荀直面无表情的说道：“第一次动手杀人。”
    苏启凡看着荀直的眼睛，似乎想看破这个人的内心。
    荀直伸手：“我知道你们这些潜伏大宁的人身上都带着毒药，给我一份，若我不幸被宁国的边军擒住，我不想被折磨。”
    他看了倒在地上的柳青颜一眼：“最起码，不想像他这样。”
    苏启凡哈哈大笑：“先生也算是仁至义尽了，既然先生想要，那就给你一份。”
    他从怀里取出来一个小瓶递给荀直：“这里面是三颗毒药，一颗必死。”
    荀直伸手把药瓶拿过来贴身放好：“走吧。”
    苏启凡嗯了一声，摆手：“把柳青颜的尸体处理一下，我要送先生离开，你们就在此地等我。”
    一群人抱拳俯身，目送苏启凡和荀直离开。
    两个人侧身出了裂缝，外面有一队看起来极精悍的武者等着，人数大概有二三十个，苏启凡出来之后说道：“先生且稍等片刻。”
    他看了那群武者为首之人一眼，那人点头，一招手，手下人随他一个一个的进了山洞里，不多时，山洞里边传来一阵阵的哀嚎声，荀直就那么静静的站着，似乎根本就没有听到。
    苏启凡语气平淡的说道：“先生应该理解。”
    荀直点头：“你要试我到底是不是真心要归顺黑武，所以才把我带到这个地方来，又故意让我看到柳青颜，算是警告也算是试探，此时再把这里的人杀光，无非还是害怕我就算到了黑武也没准想办法把这里的消息传出去，我无所谓，死的人和我有什么关系，你杀你的，快些杀完，快些赶路。”
    苏启凡笑了笑：“先生倒是豁达。”
    荀直闭上眼睛，不再说话。
    不多时，那些武者从裂缝里一个一个鱼贯而出，身上刀上都是血。
    苏启凡看向领头的那个人吩咐道：“送先生出关，我还要回长安，有些事还没有做完......见到汗皇陛下之后替我禀告汗皇，就说我会在长安城里策应，总是不能让宁人家里安稳。”
    那人垂首：“一先生放心，我们会把荀直先生安全送到内院面见陛下，也会把一先生的话带到。”
    苏启凡嗯了一声，又看向荀直：“祝先生一路平安，愿你我后会有期。”
    他抱了抱拳，独自一人下山去了。
    十天后，赤水。
    巡海水师的船队转入赤水之后一路向北，这几年来，为了能让水师及时支援北征大军，辽北道征召数十万民工，将赤水与大柳河打通，开阔水路，耗时四年，让船队可直达瀚海城，这四年来，数十万大宁工匠轮番上阵把大军北征把最重要的一条水路疏通出来，至此，大宁的水师在内陆河道可通达南北，再无阻碍。
    皇帝站在船头看着两岸风光，看起来心情不错，已经到了三月下，赤水两岸的百姓们都在忙着耕种，一派欣欣向荣，皇帝年少时领兵，曾经数次带着队伍在赤水河岸边的官道上经过，三十多年后，皇帝再看现在这赤水两岸，心中难免有些不平静。
    沈冷从船舱里出来，把手里的披风递给代放舟，代放舟反应过来，轻手轻脚的国去把披风给皇帝披在肩上。
    皇帝抬起手指了指远处：“朕曾经在那个地方休息过，还记得高坡后边有一座小道观，朕进去讨水喝，曾和那小道观里的道人聊过，转眼间几十年过去，那山坡不变，道观却已经破落了。”
    沈冷道：“道人们应该是换了地方。”
    皇帝摇头：“那几个道人清正，不开香炉，不收香火，日子自然过的不舒服。”
    沈冷道：“所以道宗受人敬重，臣听闻黑武的剑门，在黑武各地都有宗庙，每县都有，多的地方大一些的村镇都有，这些剑门宗庙的人霸占土地，而且无需向黑武缴纳赋税，田产归他们自己所有，百姓们也是敢怒不敢言，这样的宗门，表面上人人敬畏，可实际上，那只是害怕，宗门特权犹在朝廷法度之上，黑武内乱是早早晚晚的事。”
    皇帝嗯了一声：“所以朕很尊敬老张真人。”
    他看了沈冷一眼：“你应记住一件事，百姓们对宗教的信仰，往往是因为对国家对朝廷失望，若国足以让民安，国便是民之信仰。”
    沈冷垂首：“臣记住了。”
    皇帝道：“可是民心善变啊......楚时候，三征渤海，以至于国力凋敝民心浮荡，楚皇又不思悔改，三征不下，还要第四次征讨，加征粮草赋税，激起民变，楚那时也算富足强大，亦有数百年稳定基业，可还是亡了......所以对黑武这一战，兵部推演要三年，朕不敢打三年，哪怕对黑武之战所需物资储备用的都不是国库的东西，朕也不敢。”
    沈冷道：“臣知道。”
    皇帝看向沈冷：“你有很多长处，也聪明，可举一反三，可朕知道你胸无大志，无大志便目光短浅，朕希望你能看的远一些。”
    他想把后边的话说完，可是忍住了。
    二皇子李长烨年纪还小，需要沈冷这样的人帮他看得远一些，沈冷最大的优点就是不贪恋权势，而这恰恰也是他最大的缺点。
    皇帝深呼吸，似乎闻到了田野香。
    “朕多希望，百姓们可以一直这么安逸。”
    与此同时，北疆，瀚海城。
    数十万大军云集瀚海城，与黑武一战一触即发，黑武南院大军也严阵以待，为了这一战，双方都已经将能准备的全都准备好了。
    北疆大将军武新宇从外边巡视归来，推开门，他书房里挂着的那把剑随即映入眼帘，那是唐狠离开的时候留给他的，唐狠奉诏南下，如今已经是大宁立国以来第一位战兵女将军，武新宇很替她高兴，可是唐狠离开之前却问他一句话，这句话依然在武新宇脑海里萦绕，久久不散。
    “你若让我留下，我可去甲卸兵，做个普通的女人。”
    武新宇长长的吐出一口气，看着那把剑，仿佛看到了带着些怨恨离开的唐狠。
    “这一战生死无判，你留下不如离开。”
    武新宇过去把长剑摘下来，取了一块手帕把剑抽出来擦拭，刚坐下没多久，外边一个高高大大的人跑进来，一进门就开始抖，武新宇抬头看了他一眼，有些无奈的问道：“你为什么要抖？”
    进来的大胡子一脸疑惑：“身上都是落雪，不抖怎么行？”
    一边说着一边抖，抖的脸上的肉都快甩出去了。
    武新宇道：“为什么你不把外套脱了抖，而是人抖？”
    大胡子楞了一下，想了想：“有道理啊。”
    武新宇一叹：“你除了在制造火器的时候聪明，其他时候都很蠢。”
    大胡子把外套脱下来，抓着开始甩，人家是上下抖，他是横着甩，把衣服甩出去又拉回来，啪的一声，衣服甩在他自己脸上，半边脸很快就红了，大胡子一脸不开心：“这办法一点也不好。”
    他穿上衣服走到武新宇身前：“沈将军是不是要来了？”
    “沈将军不来瀚海城，他要去息烽口。”
    武新宇道：“怎么，有事？”
    “有！”
    大胡子认真的说道：“如果沈将军要来瀚海城，那我就在这等他，要是沈将军不来，那我就去息烽口找他。”
    武新宇笑问：“我待你不好？为什么你这么想去找沈冷。”
    “他还欠我工钱。”
    大胡子说道：“欠了这么多年了......”
    武新宇沉默片刻后说道：“沈冷把你留在大宁，我知道你觉得他是你的恩人，你想去息烽口，我准了，你回去收拾一下东西，我派人护送你去，不过有一样，临走之前你把所有事都要安排好，大战在即，你的弩阵车不可有失。”
    大胡子一拍胸脯，拍的太用力，疼的又揉了揉。
    “大将军放心，弩阵车都已经准备好了，随时可用，我的几个徒弟也都已经出师，有他们在没问题的。”
    他看向武新宇，讪讪的笑了笑：“大将军，我这几年的工钱一直都没领过，反正有吃有穿也花不到钱，可是我要去息烽口了，得带着钱。”
    武新宇笑问：“息烽口大营也有吃有穿，一样花不到钱，你带钱做什么？”
    “请沈冷喝酒。”
    大胡子道：“好好喝一顿酒，然后问问他，答应我的事什么时候能做到。”
    武新宇一怔：“沈冷答应你什么了？”
    大胡子低着头沉默很久，语气有些悲伤的说道：“我想让家乡的人像宁人一样活着，沈冷说，他会带兵去把那些该死的贵族都杀了，让我家乡的人过上宁人的日子。”
    武新宇心里一动。
    大胡子看着武新宇认真的说道：“这是沈冷答应我的，我想去问问他有没有忘了。”
    武新宇点头：“我让人把你的工钱给你送过去，都给你存着呢。”
    他起身，把自己的佩刀摘下来递给大胡子，大胡子下意识的接过来：“大将军这是何意？”
    武新宇肃立，行礼：“我代表北疆将士，谢谢你。”
    大胡子也连忙站直回礼，啪的一声，忘了手里的刀，刀柄敲在他鼻子上，他啊的喊了一声，一摸有血，眼睛都瞪大了：“见红了！”
    这一嗓子喊的，鬼哭狼嚎一样。
    大将军门外的亲兵都愣了，心说这是怎么还见红了？
