    第122章孩子们的前程

    季建国看到季元元，脸上连忙堆起了笑意：“元元回来了？累不累？”

    他站起身，上前就要抚摸季元元的脑袋。

    可是季元元对他没有什么好印象，怎么可能让他摸自己的脑袋，赶紧退后了一步，一脸警惕的看着他。

    季建国的表情就有些讪讪的，他看了看季子昂，再看看季子轩。

    大概是觉得季子昂不好惹，便跟季子轩说起了话：“子轩，最近学习怎么样？有没有想爸爸？爸爸给你买了件衣服，也不知道你穿合适不合适！”

    说话间，他从自己的包里掏出了一个红色塑料袋：“你们三个都有！”

    红色塑料袋里，放着三件花T恤。

    一看就知道廉价的行，不知道是从哪个大集上批发买的。

    李絮还当他是大方了一回，看到这个，忍不住嗤笑出声。

    季建国大概也觉得有些丢脸，将塑料袋放到了旁边，讪讪的解释：“爸爸现在没钱，等有钱了，一定给你们买更好的。”

    季子轩连看都没看一眼，直接绕过季建国，走到了李絮的身边，一直低着头。

    季子昂和季元元紧随其后。

    李絮摸了摸季子轩的脑袋，柔声问道：“吃过饭了没有？”

    季子轩点了点头：“在秦爷爷家里吃过了，你呢？”

    “我也吃过了，时间不早了，你带着弟弟妹妹赶紧回家，我等会儿收拾收拾也回家了！”

    “可是……”季子轩有些担心的抬头，看着李絮，脸上的表情有些纠结。

    “没事的，我很快就回去了。”李絮知道他担心什么，出声安慰他。

    “知道了。”季子轩伸手，牵了季元元的手：“我们回家吧！”

    季子昂连忙也牵住了季元元的另外一只手，三个人并排着走出了店里。

    经过季建国的时候，季子昂将脑袋扬的高高的，不屑的从鼻子里发出一声轻嗤。

    季建国面色一变，想说些什么，李絮冷冷的开口：“有什么话和我说！”

    季建国这才住了口。

    季元元被两个人拉着走出了店里，她手上用力，将两个人拉住：“大哥二哥，我们悄悄听一听他们说什么，我怕妈妈吃亏！”

    季建国这个人，坏心眼太多了。这个时间店里又没什么人，万一他起了什么坏心思怎么办？

    季子昂也有这个想法，立刻点头如捣蒜。

    季子轩只有片刻犹豫，也答应下来。

    三个人顺着墙根，悄悄的回到了店外面。

    一个挨一个的蹲在门口，都支棱起耳朵来了。

    “阿絮，你最近还好吧？”季建国讪讪的问道。

    他的眼神不住的在店里逡巡着，观察着这个店面。

    其实，他是早上过来的。

    他知道李絮之前在菜市场买菜，所以就去了菜市场。经人指点，这才知道李絮竟然开了店。

    听到这个消息的时候，他还有些不可置信。

    李絮这卖菜的买卖，当真这么赚钱吗？

    大哥说她赚了钱，给家里盖了大棚，还在城里有了房子，他开始是不信的。

    不过现在，他信了。

    家里那个大棚，少说得三千多块。房子就算是只付了首付，也得一万块！

    仔细一算，季建国有些咋舌。

    说起来，他早上找过来之后就一直在外面看着。一整天下来，顾客倒是也络绎不绝的。

    李絮毕竟和季建国一起生活了这么多年。季建国一撅屁股，她就知道他要拉什么屎。

    所以一看季建国那个眼神，她就知道今天这是来者不善。

    “你有话就说，没话就滚！”李絮直白的骂道，“我希望你以后不要再来打扰我们母子四人的生活，你当初可是说过的。”

    “阿絮……”季建国笑着开口。

    只是，刚开了个口，就被李絮给骂住了：“你快别恶心我了，别叫我的名字，有话你就赶紧说！”

    “哎，我离婚了！”季建国见状，长长的叹了口气，有些幽怨的说道。

    李絮现在就只盼着店里赶紧来个人，堵住季建国那张臭嘴。

    她现在实在是想拿起旁边的扫把，直接把这个混蛋给打出去，可是又怕来人看到不好。

    “你离了婚，和我有什么关系？”李絮实在是烦的不行。

    到底怎么样，才能再也看不到这个人呢？

    “我是为了你，才离婚的！”季建国急切的开口。

    李絮瞪大了眼睛，有些不可置信的看着季建国。

    季建国以为李絮信了，连忙捂住胸口：“我离开你才知道，没有你和孩子们，我真的活不下去！”

    李絮真的是忍无可忍了，直接拿起旁边的扫把：“你给我滚出去，你要是再来骚扰我，我找人打断你的狗腿！”

    扫把砰砰砰的砸在季建国的身上，打得他从店里狼狈的逃窜出来。

    出了店门，季建国这才看见了三个孩子。

    他像是想起了什么，连忙喊道：“我这次来找你，是为了孩子的未来！”

    李絮听见这句话，手上的动作就停止了。

    她一脸警惕的看着季建国：“你是什么意思？”

    季元元既然已经暴露，就大大方方的走到了李絮的身边。

    季子昂叉着腰：“你赶紧走，不然我可不客气了！”

    季建国随便看了季子昂一眼，并没将他放在心上，反而跟李絮解释道：“如果我坐牢了，孩子们将来考公务员、当兵、找工作，甚至上大学都有可能被影响，这个你知道吧？”

    李絮闻言，眉头紧紧的皱了起来。

    “就算是户口迁出去也没用，我是他们的亲生父亲，这是无法更改的事实。”

    “所以呢？你到底是什么意思？”李絮拉住季子昂，哑声问道。

    “我欠了银行的钱，要是还不上的话，就得去坐牢。我要是坐牢了，孩子们都得被影响，这是你不想看到的吧？”

    季建国试探着开口，见李絮的表情没有激动之后，这才接着说道，“咱们俩好歹也是夫妻一场，你借我点钱，我把银行的钱还了，一切都好说。”

    季子轩一脸诧异的看着季建国，眼圈都有些红红的。小胸脯一起一伏的，显然是气到极致了。

    他不小了，当然听明白了季建国的意思。

    季建国现在是在用孩子们的前程来逼迫李絮借给他钱！

    ?  ?呼~加更已经完成了

    ?  

    ????  

    (本章完)

