    由于龙腾一飞明天就要行刑，事情刻不容缓，王斌当天便率领何云芸和贺兰山回到了北冥城。

    袁秀和狄明杰去通知各个位面的分部成员，准备为贺兰山晋升神级鉴宝师的鉴证会做筹备。

    四大神级鉴宝师作为辅佐鉴宝联盟联盟长和少主的四个负责人，每一个神级鉴宝师的更换都必须经过少主或者联盟长的亲自加冕。这除了是让新的神级鉴宝师对少主或者联盟长进行宣誓效忠外，也是一种荣誉。因此，这场加冕仪式必须聚集绝大多数的分部的高层来参加。

    回到北冥城，王斌见到了崔云娇。此刻的崔云娇和李渔舟，李独舟守在了北冥城联盟长行宫的庭院里。这里，徐晓萌和蒋婷婷依然在凤凰涅槃状态中。

    王斌将龙腾一飞的事情和众人说了一遍。

    “所以，我现在必须立马离开，前往神庭，营救龙腾一飞。”王斌认真道：“他是释天在这个世界上唯一的弟弟，我不能看着他就这么去死。”

    崔云娇赞同地点了点头，不过又担忧道：“能行得通吗？南天王在永恒冥界的地位仅次于神庭之主界王，和其他三大天王地位相当。龙腾一飞都刺杀到他头上去了，为了以儆效尤，我想南天王都不会罢手的。最重要的是，南天王并不归我们鉴宝联盟管，他完全可以不卖我们这个面子。”

    王斌沉吟一阵道：“不管有多困难，我都必须去。”

    “我也去吧！”李渔舟面无表情的俏脸上散发着一股寒意，冷冷道：“我也想去问问我那位好父亲，他为什么狠得下心杀死自己未来的女婿？”

    李独舟抿着嘴唇，看着李渔舟的侧脸，嗫嚅道：“姐姐大人，你应该知道的。”

    “知道？”李渔舟冷笑道：“我只知道那位好父亲从小为了培养我成为接班人，在我身体里融入了神器飘雪，害得我差点一命呜呼！而之后，为了和北天王联姻，又杀害救了我一命，我的恩人和未婚夫的小兽！”

    李渔舟胸口剧烈的起伏，深呼吸了数口气道：“我足足等待了两百年，终于等到了我的小兽，却发现他被父亲打得魂飞魄散，最后只剩下一缕残魂逃脱出来！而现在，即使是一缕残魂，小兽为了救我也不惜牺牲己身。我很不明白，我的好父亲大人，这么做到底为什么？”

    “那你见到他又有何用？”王斌看着李渔舟近乎崩溃，出声道：“难道你能下得了手击杀他吗？”

    李独舟倏然转过头，一双无神的眼神迸发出强烈的杀意，看向王斌道：“我不管你是鉴宝联盟少主哈斯什么人，胆敢离间我南天王府的人，我李独舟绝不会坐视不管！”

    “那你跟着我来又是为什么？”王斌冷笑着看着李独舟道：“只是为了寻找你姐姐李渔舟，然后劝她放弃仇恨，忘记永恒之兽是被你们父亲南天王击杀的事实？重新回南天王府做一个衣食无忧的大小姐？等待着南天王哪天再将你们许配给其他对他地位有帮助的男人吗？”

    李独舟银牙咬着红唇道：“如果牺牲我能够帮助南天王府的话。”

    “随便你。”王斌嗤笑了一声道：“反正我是无法接受用女人去换取自己的地位和财富的。”

    王斌说完，冷眼看了一眼李渔舟和李独舟，抱了一把崔云娇道：“娇娇老婆，你等着，我救回龙腾一飞，然后看他记不记得归墟的路，之后再想办法去地球将我们的家人接过来。”

    崔云娇白了王斌一眼道：“还回地球将他们接回来？你忘了穿越归墟会发生什么事情？莉莉到现在都没找到，万一大家再走丢了怎么办？你只管去救龙腾一飞就是了。至于什么时候回地球，那看之后的情况再说吧。”

    王斌点了点头，在崔云娇的额头上亲了一下。

    上次东皇太一分身入侵多古利星球，永恒冥界两大天王东王和西王率领神庭的军队返回了永恒冥界，等待着界王的重新安排。而北王黄丹因为东皇太一分身事件，也从其他位面回到了神庭。因此，当王斌率领着何云芸和贺兰山，带领着一百名龙骧禁卫，一百名玄骧禁卫出现在神庭广场中央，传送石边的时候，四大天王全部出来迎接。

    李渔舟和李独舟也跟着王斌一起回去了。

    两姐妹没有接受何云芸的建议易容跟随，而以原本面貌出现在王斌身边。

    南天王李天霸看到王斌身边的李渔舟和李独舟两姐妹时，心脏沉到了海底，脸上阴沉的可怕。

    作为永恒冥界神庭之下的南天王府两姐妹，竟然跟在表面关系融洽，其实是劲敌的鉴宝联盟少主身边，这绝对会成为其他三大天王攻讦的对象。

    果然，东西北三大天王见到王斌身边的李渔舟和李独舟，一个个暗地里对着南天王怒目而视。

    “怎么，我鉴宝联盟少主亲自前来神庭做客，你们界王都不出面的吗？”贺兰山冷笑道。

    南天王强自按捺住对两个女儿的愤怒，脸上挤出一丝强笑，和其他三大天王朝王斌抱歉行礼道：少主来得有些仓促，界王又消失很多天，我们没有时间去寻找。”

    “那南天王的意思是怪我们少主故意刁难你们神庭了？”贺兰山坐在极地冰熊的肩膀上，看着四大天王不阴不阳道。

    南天王暗暗瞟了一眼眼前的俊美男子，鉴宝联盟神级鉴宝师孔尚任死亡的消息已经不是什么秘闻了，看对方这架势，自然是新的神级鉴宝师无疑。

    眼看着王斌和何云芸冷眼看着这名新的神级鉴宝师而无动于衷，南天王暗暗道：“这鉴宝联盟终于露出獠牙来了吗？竟然选择了这么一名强硬的神级鉴宝师。”

    心里虽然这么想，南天王却不敢迟疑，忙回答道：“不不不，您误会了，不知道这位神级鉴宝师如何称呼”

    “贺兰山。”贺兰山冷冷道。

    南天王强笑道：“原来是贺神，久仰大名！”

    “南天王过奖了，本尊原先只不过是一个小位面里的小小甲级鉴宝师而已，承蒙鉴宝联盟各位兄弟姐妹看得起，才有幸当得神级鉴宝师。大名，却是没有的。”贺兰山道。

    听着贺兰山这么明枪暗箭的，南天王脸色发青，他好歹也是永恒冥界的南天王，论身份，和这个贺兰山其实不相上下。但是很明显，这贺兰山压根就不把他放在眼里了！

