    秦逸尘带着艾吉奥离开了圣殿，一路退出数百里外，这才停下。

    艾吉奥满脸激动。

    “风，我们有这么多黄金，能够做的事很多了！”

    秦逸尘看了一眼艾吉奥，心底犹豫了一瞬。

    “这些黄金对你而言极为重要？”

    艾吉奥连忙点头。

    “这些黄金可以换不少道晶，有了资源，我就能用暗语，试着找兄弟会的成员，当初不可能只有我一个人来到这里。”

    艾吉奥眼中放光，只是看一眼他的神情，都知道他心中对此有多少期待。

    秦逸尘笑了笑。

    “拿去用吧，我已经得到了我想要的。”

    说着，秦逸尘挥了挥手中的玄白狂刃。

    这才是他的目标。

    有在三千道庭修行的经验，秦逸尘很清楚，实力才是一切的关键。

    没有实力，一切都是空谈。

    至于黄金或者道晶这等凡物，他还真看不上眼。

    艾吉奥见秦逸尘不是说笑，心中一阵感激。

    “多谢。”

    秦逸尘摆了摆手。

    “你先去忙你的事吧，大概十天之后，我们在这里碰面。”

    艾吉奥满脸疑惑。

    “风你不跟我一起走，留在这里做什么？”

    秦逸尘转身看向圣殿的方向，嘴角微微扬起。

    “当然是，看戏！”

    秦逸尘能够第一时间想到智取，也多亏了三千道庭的那些老混蛋，和他们打交道多了，多少会受到影响。

    可这个世界的人不一样，森严的等级制度，以及血脉为主的权利共享，注定了大多数人不可能变动的身份。

    催生出了无数类似于耐萨迦尔这样的生物。

    他们不需要做什么，甚至不需要懂什么，有血脉关系就行。

    遇见问题的第一解决手段，就是打架。

    吉尔伽美什向来狂妄，更不可能用这种“下三滥”的手段。

    所以，他们一定会打起来。

    今天吉尔伽美什已经表现出了对自己的敌意，虽然只是很细微的动作，抢先离开。

    但这不是好兆头。

    秦逸尘想要知道吉尔伽美什的实力上限，到底在哪里。

    他要为吉尔伽美什的反叛早做准备。

    艾吉奥自然不懂秦逸尘在想什么，犹豫了一番，还是决定先用暗号，试着召集在这片星域中的兄弟会成员。

    “风你自己小心，那我先去了。”

    说完，艾吉奥遁入暗影之中。

    秦逸尘在山巅上盘腿而坐，还未仔细察看玄白狂刃，就听见一声轰鸣。

    “来得这么快？”

    秦逸尘抬眼看向远方。

    只见吉尔伽美什浑身泛着金光，傲然立于圣殿上方。

    “杂碎们，把本王的宝物交出来，饶你们不死。”

    躺在仓库中的耐萨迦尔被轰鸣震醒，化作一道黑龙，转眼冲出仓库，来到吉尔伽美什的面前。

    冲上来的过程中，它还不忘将仓库琐死。

    不愧是老财迷。

    吉尔伽美什满脸不屑的扫过耐萨迦尔。

    “杂种，谁准你和本王站在同一高度？”

    眼中凶光浮现，在吉尔伽美什身后，一道道金色圆环浮现，一片金色宛若波浪般涌动。

    在其中，各种道兵悄然展露阵容。

    耐萨迦尔猛地张开翅膀，鳞片紧贴身躯。

    “你是吉尔伽美什！那个恶魔！”

    吉尔伽美什默然点头。

    “看在你认识本王的份上，就让你死得痛快点。”

    随手一挥，身后三柄道兵级别的长枪猛地刺向耐萨迦尔。

    耐萨迦尔仗着自己是黑龙之躯，身体强悍无比，再加上龙鳞守护，更是无所顾忌。

    挺直了胸口。

    锵！一声脆响，道兵级长枪弹开，一阵颤鸣分外悦耳。

    耐萨迦尔连退数步，满脸难以置信，尤其是看清了胸口那一堆鳞片上，显眼的划痕。

    心头一阵惊惧。

    “这是什么！”

    “恶魔的魔功？”

    “我黑龙之躯，怎么可能被击伤。”

    耐萨迦尔满脸的难以置信。

    吉尔伽美什见耐萨迦尔被自己击落数米，俯瞰这条黑龙。

    “杂碎，你的血弄脏了我的道兵。”

    猩红的眼眸分明带着凶光。

    环抱胸前的左手抬起，在吉尔伽美什的身后，无数光团浮现，放眼望去，竟是密密麻麻，不知多少！耐萨迦尔心底陡然一惊，也不管三七二十一，直接扭头向下逃去。

    先前只有一柄长枪击中，他的龙鳞都吃不消，这么多长枪扎下来，除非龙鳞再硬上两倍！才有硬抗的可能。

    可怜耐萨迦尔堂堂一条黑龙，常人眼中最难料理的无敌防御，在吉尔伽美什的眼中，宛若玩物。

    耐萨迦尔心底那叫一个委屈。

    被人克制得死死的。

    只可惜天赋不住，若是能学习圣光加持，还有挣扎的余地。

    但他没有，现在只能全力在天空乱蹿躲避。

    远处的秦逸尘将一切都收入眼底。

    “看来先前智取的决策是正确的，这耐萨迦尔的防御比我预期的更强，我如果贸然出手，没有三五个时辰，拿不下来。”

    吉尔伽美什的攻击有多强，秦逸尘其实心里有数。

    但他没想到吉尔伽美什能一次操控如此多的道兵。

    这简直就是一个字，壕！当之无愧的土豪！用道兵砸人这种攻击手段，就连秦逸尘都是第一次见。

    这可不是寻常剑修御使的价格低廉的飞剑，而是实打实的道兵！耐萨迦尔能够抵挡住三柄长枪进攻，这防御已经堪称变态。

    “没想到吉尔伽美什还藏得挺深，不对，他现在施展出来，也没藏多深。”

    秦逸尘想到这里，顿时觉得吉尔伽美什这个人很离谱。

    先前和自己对峙的时候，也没见他拿出这等手段，就算多自己一个看起来实力相仿的竞争对手，也不舍得拿出真本事。

    狂傲的背后，带着几分老谋深算。

    但现在，他又非常随意的将底牌拿出来。

    属实让秦逸尘有些无语。

    你到底是想藏还是不想藏？

    回忆起吉尔伽美什的话，秦逸尘顿时明白了。

    就因为耐萨迦尔这杂碎，不配弄脏他的道兵，所以，就火力全开？

    大炮轰蚊子，大概就是这个意思。

    对吉尔伽美什的表现，秦逸尘一时间也是无言以对。

    “果然众神说的没错，他就是个疯狗。”

    就在秦逸尘慢条斯理整理思绪的时候，在天空狂奔，想要摆脱吉尔伽美什进攻的耐萨迦尔，在这等追击之下，终究还是慢了一步。

    顿时，道兵轰鸣声响彻天际，炫目白光自圣殿内喷涌。

    炫目无比。

    “是何人，胆敢在我圣殿惹事？”

    

