    将军府里里外外都挂上了红绸布和红灯笼。

    九公主府自然也要布置的。

    皇后亲自派了人给厉静依布置，嫁衣也提前准备好了。

    没有确定日子的时候厉静依心还没有那么慌，还隐隐有些期待，但司天监把日子确定下来之后，她居然莫名地开始紧张起来。

    为什么紧张就连她自己都说不清楚。

    那种隐隐期待，加上纠结的心态，每天都折磨着她。

    都说成亲之前不能见面，就连宫中的教养嬷嬷都说了这个规矩。

    弄得她现在都不敢去将军府。

    无奈只好写好信件，让丫鬟送去将军府给顾清影。

    现在这个时候，也只有顾清影能让她心稍微安稳一点。

    顾清影收到信看了一遍之后，笑着把府上的事情安排了一遍，这才出了门。

    顾骁和顾将军最近几天每天都被皇上喊进皇宫。

    也不知道商量什么事情，她好奇，但却从来不问这些事。

    反正顾将军和顾骁把将军府的事情甩给了她，各自都当起了甩手掌柜，她也任劳任怨甘心付出。

    很快来到了九公主府。

    她才进前院就看到了厉静依。

    厉静依瞧见顾清影赶紧上前挽住了顾清影的手臂，把顾清影往后院拖。

    顾清影被厉静依这行为弄得有些懵，疑惑地看着厉静依道：“我怎么觉得你有事呢？”

    厉静依把伺候的丫鬟都打发走了，哭诉地说道：“姐姐怎么办啊！我现在好紧张，只要一想到成亲，我心里就莫名其妙地紧张。”

    她都不知道紧张什么劲。

    顾清影听到这话却捂着嘴笑了起来。

    她大概知道厉静依现在担心的是什么，不外乎马上要成亲了，一时之间有点不适应即将到来的新身份。

    说简单一点就是没有准备好。

    厉静依脸一红道：“姐姐你现在还在笑话我呢！你根本就不知道我有多紧张。”

    说完嘟着嘴一脸委屈。

    顾清影笑着道：“我知道你很紧张，而且我还知道你没有准备好，其实只要你换一个思路就不会紧张了。”

    厉静依这两天被这个想法折磨得很难受。

    被顾清影这样一说好奇起来：“换一个什么思路？”

    她又找不到别人诉说，眼下救命稻草就是顾清影了。

    顾清影拉着厉静依的手慢慢地走到花园中。

    九公主府的后花园很美，听说都是宫中的园艺师傅来打理的。

    整个皇城也只有厉静依和厉苍决有这个荣幸。

    顾清影摘了一朵红色的月季花，插在了厉静依的发髻中，温柔道：“你只要想到和我哥哥成亲之后我要叫你嫂子，你是不是没那么紧张了？”

    厉静依的注意力果然被顾清影这句话被吸引了。

    是啊！

    之前她可是做梦都想顾清影叫她一声嫂子的。

    马上成亲了，岂不是愿望很快就能实现了？

    顾清影趁热打铁继续道：“你现在比我之前好太多呢！皇上给我赐婚的时候，我连准备时间都没有，而且我和镇南王之前都没有见过面，知道他也都是听顾怜儿说起。”

    她说的自然是原主当时的感受。

    原主当时的确很惶恐不安，并且一直担心。

    加上崔氏当时各种指责挖苦。

    说来，厉静依比起原主当时好太多太多了。

    厉静依心很善良，而且有时候多愁善感，听到顾清影说当初的心态，心疼道：“姐姐成亲真的太仓促了。”

    从赐婚到成亲不到一个月的时间。

    而且成亲之前顾清影和厉苍决的确没有见过面。

    当时她还好奇厉苍决心里是怎么想的。

    询问了一番后，厉苍决说，他本身就没有喜欢的女子，跟谁在一起都一样。

    当时她还同情了顾清影。

    所以，从一来是她就想对顾清影好，却没想到彼此之间也经历了这么多事情。

    好在以后，她可以继续和顾清影在一起玩耍。

    顾清影笑着道：“所以我说你现在比我之前幸运啊！你和我哥哥至少见过，至少彼此真心相爱，难道你就不想早点来我家，天天和我们在一起相处？”

    厉静依露出了笑脸：“听你这么说我突然不紧张了，说来也奇怪，你这话太有用了。”

    顾清影坦然笑了起来：“有用就好，不然你请我来算是白请了，女人嘛都要经过这一关，我能理解你现在的感受，但你放心，等你嫁到将军府，我们一家都会对你好的，我们家的人都很好相处，不管是我爹还是我哥哥，亦或者是沈家人。”

    厉静依这一次不慌了，点着头道：“我知道了姐姐。”

    顾清影这时候锤了锤腰道：“这几天我也累得很呢！我哥哥当起了甩手掌柜，不过也不怪他，他对这些事情一窍不通，加上皇上每天都传我爹和哥哥进宫，以至于将军府的事情都落在了我身上。”

    厉静依倒是不累，所有事情都有管家，和宫中的嬷嬷们处理。

    她每天无所事事，日子过得悠哉得很。

    厉静依用手轻轻给顾清影锤着腰道：“姐姐，成亲之后你还会住在将军府吗？”

    她知道顾清影买了一处院子，而且院子很大。

    当初沈云峥买这个院子的时候，还费了不少的劲。

    后来一打听才知道那院子是给顾清影买来的。

    她就担心成亲之后顾清影搬出将军府。

    她很想和顾清影在一起生活一辈子。

    因为顾清影不仅仅是她唯一的女性好友，更是她崇拜的人。

    顾清影笑着安慰道：“暂时不会搬出去。“

    她知道顾骁和顾将军在，她其实很难单独搬出去住，偶尔出去住一天两天还可以，一直住在外面院子显然不现实。

    厉静依欢喜了。

    悬着的心也放了下来道：“你不搬出去就好，你就住在将军府嘛，咱们一家人住在一起多热闹。”

    顾清影也好几天没放松了，准备今天在这里陪一陪厉静依，也找个人说几句贴心话。

    只是，让她感到无奈的是厉苍决居然来了。

    上次没有见到顾清影的人，厉苍决一直耿耿于怀，幸好知道明和没有再找顾清影。

    心里这才舒服了一点。

