    老江对自己的糊涂师父颇多微词。

    甚至跃跃欲试的要给她一个好看，因为施妍这家伙，从江夏入门开始，就一直在给老江挖坑找麻烦。

    师徒关系恶劣的很。

    但说实话，在江夏心里，施妍那糊涂蛋，其实是属于那种“大智若愚”的角色，虽然初看时除了漂亮惊艳外，再无其他优点。

    不过在深入了解背景之后，就能看出施妍这人的深藏不漏。

    首先，墨霜山最强势的铁面执法长老刘楚，被施妍大糊涂压得死死的，三宝长老曾向江夏表明过这一点。

    墨霜山里最有排面的肯定是掌门墨君。

    但之后第二有排面的，就是大糊涂施妍。

    再从人脉来说。

    以镇山婆婆的高贵出身，她不可能随便找一个糊涂蛋当闺蜜的。

    这也从侧面说明，施妍现在故意隐瞒下来的背景，到底有多么惊人。

    虽然刚被施妍糊涂蛋的好闺蜜镇山婆婆揍了一顿，但江老板也不得不承认，当初听王六福的，拜入施妍门下，确实是一个正确的选择。

    正是因为这种对施妍深藏不漏的印象，也让老江在下山之后，就一直思考一个问题。

    为什么，施妍几乎在同一时间，把自己麾下的所有徒弟徒孙，都遣出了墨霜山。

    名义上说是游历，为宗门小比做准备。

    但心思阴暗的老江，很容易就从其中，品味到了一丝秘密的味道。

    最基本的论断就是，刘楚那一系的徒子徒孙，可没有这么大规模的外出游历，说明这根本就不是墨霜山宗门小比的传统。

    他有足够的理由怀疑，施妍是遇到了某些麻烦。

    这会借着和落雁师姐讨论功法的问题，老江便将这个疑惑问了出来，却让落雁师姐脸色微变，她有些担忧的握着双手，又没有立刻回答。

    这幅姿态，很显然印证了老江心中所想。

    “小淼儿，你先出去，一个时辰之后再回来。”

    十几息后，落雁师姐似乎是下了决心，抬头对自己乖乖坐在对面椅子上，抓着个魔方玩的自娱自乐的顾淼说：

    “师父与你江师叔，有些事情要谈。”

    “哦。”

    顾淼眼神古怪的在江夏和落雁之间打量，乖乖的跳下椅子，往门外去，她一边走，一边在芯片通讯里，对江夏说：

    “老板，你可不许欺负我师父啊！不然我就给如月姐告你。”

    “你这孩子，想的都是些什么东西？”

    江夏在通讯中河呵斥一句，说：

    “我在你心里的印象就这么恶劣吗？”

    “老板你虽然是个好老板，但男女之间的事，谁说得准呢？”

    顾淼牙尖嘴利的反驳到：

    “更何况，我师父这么漂亮，又这么温柔，但凡是个男人，都控制不住吧？而且师父刚才说的话，让我想起了之前看的肥皂剧。

    那些狗男女办事之前，都是这么对孩子说的...你先出去玩，妈妈和叔叔有重要的事要说~嘁，你们这些大人真恶心，都是这么骗小孩子的。”

    老江冷幽幽的看着顾淼走出绣楼，他在通讯中对另一个人说：

    “如月，你听到了吗？顾淼很不乖，替我管教一下她。”

    “好的，老板。”

    “你！你打小报告！老板，我看错你了！你这是公报私仇！”

    顾淼在尖叫。

    但江夏已关掉了通讯，嘴角露出一丝欺负小朋友的恶劣笑容，又转瞬即逝，他伸手握住眼前人头大小的无垢星辰铁。

    以庚辛奇术运转的方式，从其中抽取一丝锐利如剑的庚金气，将它纳入体内灵力流转，一边练功，一边看着眼前落雁师姐。

    后者很谨慎的弹动手指，激活了这栋三层绣楼的某些阵法，这才舒了口气。

    没错。

    这栋突然出现在雁荡池瀑布边，有强烈的人族修士风格的绣楼，本身也是一件法器，是个用于游历时的移动洞府。

    在墨霜山售卖的无品级法器里，这样的移动洞府被叫做“随心阁”，自带大型纳灵阵法，又有配套专门的收容纳戒。

    其中大有天地，不但有住的地方，甚至还附带厨房，炼丹房，练功房和仓库，是修士们出行游历，野外踏青的必备之选。

    可惜，成本很高，就导致售卖价格高昂。

    普通修士根本负担不起。

    而且高阶修士有挪移仙术，转瞬万里，早上外出，晚上回家，吃饭都不耽搁。

    根本用不到随心阁。

    这就导致这件本来很棒的法器，销路实在惨淡，是墨霜山那种只考虑理论，不考虑实际的书呆子制器风格的又一款“大成之作”。

    外人不买，就只能开放图纸，供给门内弟子练手用。

    当然，富二代修士除外。

    不管哪个世界的富二代们，都很喜欢这种完美的“移动炮房”。

    顺带说一句，昆仑坊炼器师，成本控制专家梧桐女士，最近一段时间的“研究方向”，就是随心阁的成本降低。

    老江对于这种能随时展开的“移动基地”，兴趣很大。

    他打算在红月界和MAGA世界售卖这玩意，但前提是，成本必须控制在可接受的范围内，据说，很有“地精天赋”的梧桐女士，已经有了些头绪。

    这就让老江非常满意。

    “师弟你果然心绪敏锐。”

    落雁师姐坐回太师椅上，端起已有些冷掉的灵茶，她叹了口气，心事重重的说：

    “你所问的事，我下山之前，也有察觉，还去问过师父，但师父那性格...你也知道，她不想说，我便问不出来。”

    “所以，师父是真的遇到麻烦了？”

    江夏一边抽取星辰铁的庚金气，一边挑了挑眉头，说：

    “那，师姐你现在知道具体内情了吗？我虽然被师父厌恶，但我从小学圣人之学，也知尊师重道的道理。

    我虽修为低微，但若是师父有需求，我也必竭尽全力相助。”

    说到这里，老江进入戏精状态。

    他叹了口气，很认真的对眼前落雁师姐说：

    “我原本是想，师父将我等弟子驱赶出山门，怕是不想连累我们，但师父对我们关心至此，我们身为弟子，难道就要对师父不闻不问？

    这岂是为人弟子应做之事？

    凡尘有云，一日为师，终身为父，师姐，你莫要嫌我多事，但若是咱们这些弟子能帮上忙，那就是必须帮忙的。”

    “嗯，师弟说的很有道理。”

    落雁显然很赞同老江说的话，她一边露出赞赏之色，一边说：

    “我在下山后，也与你闭月，羞花两位师姐说过此事，她们也有察觉，但却都不知师父遇到的麻烦为何。

    不得已之下，我便联系了咱们沉鱼师姐...”

    “唔，沉鱼师姐，我听说过，据说性情悍勇，极擅斗法。”

    江夏眨了眨眼睛，说：

    “而且听施睿说，沉鱼师姐追随师父时间最长，想来，她肯定知道些内情吧？”

    “对，沉鱼师姐出身南荒，性情彪悍泼辣，是我墨霜山弟子中，最喜战斗之人，师父曾说她更合适做个炼体者。

    却又阴差阳错的成了墨霜山修士。”

    落雁点了点头，先是给江夏介绍了一下，那位从未见过面的大师姐，又对老江说：

    “也确实如师弟所说，沉鱼师姐知道一些内情。

    我询问于她，她向前不愿意透露，后在闭月，羞花也询问之后，她被我们三个烦得不行，才说出一些内幕来。”

    水一样的二师姐苦笑了一声，她拨了拨自己披散在肩膀上的黑发。

    这个动作，极有女人味。

    又说到：

    “今日我与师弟你说，是看到师弟你有奇术，能以练气境对搏存真境，还在南荒星谷做下大事，乃是正道可用之人。

    又被六福师兄多加赞美，说你心中亦有沟壑，善谋善断，有成大事之能，也能为我三人参详参详。

    但你不可将这事告诉给小睿儿和乾铎，他两人手段还弱，又有热忱之心，若是被牵扯其中，怕是会好心办坏事。”

    听到这话，老江收起星辰铁，霍然起身。

    他拍着胸口，对眼前师姐说：

    “承蒙三位师姐如此看得起师弟我，今日便在此对落雁师姐立下誓言，绝不会将今日我两人所说之事，再告知给他人！

    若我违背，师姐便取了我脑袋，我绝不反抗。

    师姐也莫要浪费时间，事关师父安危之事，你快说吧。”

    江夏表情严肃，但心里乐开了花。

    正想着怎么给施妍挖个坑，教训一下她呢，这瞌睡就送来了枕头，那大糊涂，真的遇到事了，这不好好利用一下...

    简直对不起自己刚挨的那顿打！

    “嗯，师弟静心听。”

    落雁舒了口气，散出一缕灵气，注入茶杯之中，以水行之法，将冷掉的茶水再次加热，随着清香升腾，她轻声说：

    “沉鱼师姐透露不多，因为她知道的也不多。

    师父从未对她说过此事，还是她在百年前，刚入门时，偶尔一次听到刘楚师叔和师父吵架时，才知晓的隐秘。

    现在这事情，应和师父命中大劫有关！”

    “嗯？”

    听到命中大劫四个字，江夏的目光顿时犀利起来。

    虽然搞不太懂这听着就很神秘学的玩意，但他也感觉到了事情的分量，施妍已是修神境巅峰修士。

    从三宝长老那里，江夏还知道，不是施妍无法突破，她在百年前就已到修神巅峰，随时可以踏足寻道境。

    是她不能，或者说不敢突破。

    皆因寻道境修行路数很讲缘法，若是寻不得自身道心所在，贸然进入寻道境，只会困死其中，最典型的例子，就是掌门墨君。

    已在寻道境蹉跎三百余年，眼看着寿元将近，却还是无法超脱。

    有掌门这事在前，施妍和刘楚的慎重就是可以理解的，而现在，一位修神境大修士的命中大劫将至，难怪施妍会做出这样的决定。

    “师姐可知，师父那大劫劫数为何？”

    江夏压下心中惊讶，又问了句。

    落雁摇了摇头。

    她很失落的说：

    “无人知晓，据沉鱼师姐说，那是钦天院徐夫子在两百余年，亲自为师父涤清命数才推演而出，我怀疑，师父自己可能也不知道大劫为何。

    否则以师父的性格，断然不会选择在宗门闭关。

    这真让人忧愁。

    如此事态，眼下我辈弟子想要帮，也帮不得。”

    “不，不是的，师姐。”

    江夏眯起眼睛，有光芒从眼中闪过，他思索几息，便以安慰的声音，对落雁说：

    “我们帮得上忙！”

    “师姐且听我的想法，虽有些离经叛道，但未免不是一条出路...”

