    听到顾倾城的话，叶飞愣住了，有些愧疚，有些心疼。

    从女人的话里行间都能听出来，女人是真的担心自己了。

    自己的本意是不想让女人们担心，可哪知道事与愿违。

    以艾琳娜的聪明，肯定能想清楚自己到底是去干嘛了。

    知道真相的顾倾城她们，肯定会更加担心和难过。

    叶飞叹了口气，声音嘶哑地道：“好了，倾城，别担心了，我这不是好好的么？

    没事了，一切都没事了……”

    顾倾城显然是生气了，说道：“叶飞，你能不能消停一点，你就这么喜欢做英雄么，这么喜欢逞能？！

    艾琳娜说那两颗陨石所蕴含的能量很恐怖，温度也极高，稍有不注意就会粉身碎骨！

    你知道我我们听到这话时，心里有多担心么？！

    世界上有这么多人，他们都没去管这件事，为何你偏偏要去管？！

    叶飞，我不希望你做什么大英雄，也不希望你去拯救世界，我只希望你能好好活着就好！

    我真害怕，害怕哪一天从别人的口中，听到你死去的消息……

    你知道吗？知道吗？！”

    “我知道，我都知道。”

    叶飞眼眶湿润了，吸了吸鼻子，沉声道：“倾城，有些事，如果你不做，他不做，大家都不去做，那等待我们的就是毁灭性的灾难……

    我从来没有想过要做什么大英雄，去拯救世界什么的……

    如果我真想做大英雄，那我完全可以在出发前，将此事告知天下所有人知道……

    可我，并没有这么做……你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    顾倾城下意识地问了句。

    叶飞一字一顿，铿锵有力地道：“因为，我所做的这些事，只是为了更好地守护我最珍爱的你们！

    我害怕灾难一旦降临，你们当中会有谁离我而去！

    我不希望这样的悲剧发生，所以，即使知道有危险，我也要去做！！”

    “叶飞……”

    听到叶飞的话，顾倾城早已泣不成声。

    叶飞叹息了一声，柔声道：“倾城，别哭了，没事了，我这不是好好的么？”

    “你讨厌……我本来是想教训你的，你倒反过来把我给说了一顿！”

    顾倾城撒娇地嗔了一声，而后道：“叶飞，你想做什么，我管不了。

    但是，以后，你若要出去办事，能不能跟我们说一声，不要瞒着我们？”

    “好。”

    叶飞温和一笑，道：“倾城，我保证，以后无论我去做什么，我都会跟你们实话实话。”

    “真的？”

    顾倾城显然有些不信。

    “当然是真的，以我的人格担保。”

    叶飞拍着胸脯回道。

    “你这样的大坏蛋还有人格吗？”

    顾倾城没好气地回了句。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“倾城，你啥意思，怎么我就没人格了？”

    “我说没有就没有，怎么，你想造反？”顾倾城气呼呼地道。

    “不敢不敢，媳妇说的都是对的。”

    叶飞嘿嘿笑了笑，道：“好了，倾城，别担心了哈，你跟大家也都说一下，让大家别担心了。

    我现在在古武界峨眉派，过几天就回去，到时候一定向媳妇赔礼道歉。”

    “古武界，峨眉？”

    顾倾城愣了下，道：“你去峨眉干嘛？”

    叶飞也没有隐瞒，将自己受伤后，君幕夕带自己回峨眉的事告诉给了顾倾城。

    当然了，为了怕女人担心，叶飞还是隐瞒了自己的伤势，说自己只受了一点伤。

    “你受伤了？没什么事吧？”顾倾城关心地问道。

    “没事，过两天就能痊愈了。”

    叶飞笑着回了句，而后又哄了女人几句，把女人哄的差不多了，这才挂断了电话。

    君幕夕看着叶飞，道：“看来，顾倾城是真的很担心你，即使是隔着电话，我都能感觉得到。”

    “是啊。”

    叶飞叹了口气，望着远方的被大雪覆盖的绵延大山，道：“能够和这些红颜知己相识，是我叶飞这辈子最大的荣幸……”

    “认识你，也是我这辈子最大的荣幸……”

    君幕夕凤眸含情，轻声说了句。

    叶飞转头，一脸复杂，“幕夕……”

    君幕夕笑颜绽放，道：“我就是有感而发，走吧，吃饭去，吃完饭，陪我去山上逛逛。”

    “好。”

    叶飞笑着点头，赶紧跟了上去。

    吃过午饭后，叶飞和君幕夕一起离开了峨眉，一路散步，来到了几里外的一座雪山之上。

    看到远处的茫茫雪景，叶飞深呼吸一口气，感觉心胸开阔，豪情万丈，觉得这一切都在自己脚下！

    君幕夕偷偷看了眼男人的侧脸，一颗芳心不由得乱跳了起来。

    她也不知自己怎么了，即使什么都不说，就跟男人静静地站在一起，她也感觉很幸福，恨不得时间能够再慢一些。

    “幕夕。”

    叶飞望着远方，轻轻喊了一声君幕夕。

    “啊？什么？”

    君幕夕有些紧张地收回了目光，

    “你说的那些话我都听到了。”

    叶飞嘴角微微上扬，说了句。

    君幕夕想了想，也就知道叶飞说的是什么意思了。

    看来，男人在昏迷中，应该是有听到自己说的那些话。

    想到这，君幕夕的一张俏脸不由得浮现出了两抹红霞。

    “然后呢？”君幕夕问道。

    “你不是一直在等我的答案么？”叶飞反问道。

    听到叶飞的话，君幕夕安静了下来，但一颗芳心却加快了跳动。

    她知道，男人是打算告诉自己答案了。

    可是，她不知道的是，男人到底会如何答复自己，是答应还是拒绝？

    不过，这些天里，在男人昏迷期间，她想了很多。

    所以，不管是男人答应还是拒绝，她都已经做好了准备。

    只要能看到男人还活着，她就心满意足了。

    叶飞轻吐一口浊气，继续道：“这一次在鬼门关前徘徊了一圈，我想明白了一件事。

    人生苦短，生命难测，有些事我应该看得更开一些。

    面对感情，我也不应该再那么纠结，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    而幕夕你，其实早已经在我的心里扎下了根，即使我不愿意承认，也不得不面对这个事实。

    幕夕，我想告诉你，我喜欢你……

    我喜欢你的敢爱敢恨，喜欢你的一颦一笑，喜欢你的可爱模样，也喜欢你的从容优雅……

    所以，幕夕，我们在一起吧，无论未来会遇到什么，会经历什么，我希望我们能够一直走下去……”

    听到叶飞的这番告白，君幕夕有种守得云开见月明的惊喜和激动，顿时喜极而泣，两行清泪不由得流淌了下来。

    “曾经，我们的开派祖师说过一句话，‘风陵渡口初相遇，一遇杨过误终身’。

    但我们的开派祖师直到终老都没能获得自己渴望的那份爱情，最后只能郁郁而终。

    而现在，我也想说一句话，‘白玉楼中初相遇，一遇叶郎获终身’。

    希望开派祖师泉下有知，能够保佑我们能够一辈子幸福地走下去……”

    君幕夕嘴角噙着明媚的笑容，转头含情脉脉地看着叶飞，道：“叶飞，这一辈子，你若不负我，我定然不会负你……”

    “啥意思，难道你还想过负我？”

    叶飞紧紧地盯着女人漂亮的眼眸，深沉地道：“幕夕，既然你这只小绵羊偏偏要送进我这头大灰狼的嘴里，那这一辈子也就别想逃脱了……

    你这一辈子是我的女人，也只能是我的女人……”

    “扑哧……”

    君幕夕掩嘴娇笑一声，眨了眨美眸，道：“那我要是不听你的，你会怎么办？”

    “那我就打你屁股。”叶飞坏笑着道。

