    陆浅没有否认，她四哥确实说过这样的话。

    “不止四哥一个人说过，网上好多人都这样说的，三哥，你给我说实话，你到底喜欢男人还是女人？”

    “当然是女人！”

    “那就好，不过你要是喜欢男人也没事，我都能够接受，毕竟我的心理承受能力挺强的。”

    他小妹的心理承受能力强，但是他的却不强，男人他实在是接受不了，司泽看了一眼还在病房里和陆琉璃接吻的司流年说：

    “小妹，现在陆琉璃没事了，时间也不早了，为了避免薄景琛担心你，我们回去吧。”

    陆浅点头：“好。”

    陆浅和司泽一前一后的离开了医院，司泽刚坐上车就接到了季思思的电话，季思思因为苏橙来帝都拍戏的关系，所以也跟着一起来了帝都。

    她来帝都整天没事可做，就找司泽当她的导游，这一来二去的，季思思和司泽的关系就越来越好了。

    好到什么地步？大概好到季思思能够随时随地使唤司泽的地步，只要季思思一个电话打过来，不管司泽在做什么，他都会接，都会去找她。

    前两天陆浅比赛得奖庆祝那天，司泽就是约了季思思。

    司泽看着陆浅的车已经发动，他赶紧开车跟在她的后面护送她回家，在回家的途中，司泽接听了季思思的电话：“大晚上的你不睡觉给我打电话做什么？”

    “我无聊睡不着，想要出去喝一杯，可是一个人我又不想去，就想打电话问问你，你现在有时间出来和我一起喝一杯吗？”

    司泽听见季思思大晚上的还要跑出去喝酒，他一脸不高兴的对她说：“你一个女孩子大晚上的跑出去喝什么酒？”

    “因为睡不着。”

    “睡不着你不知道做其他的事情？你跑出去喝什么酒？你不知道晚上的酒吧有多乱？而且你要是去了我敢保证你会被酒吧那群男人给生吞活剥，所以你就在家里待着，想要喝酒也在家里喝，别出去了。”

    季思思今天心情非常不好，就想出去喝酒。

    可是司泽却不让她出去，这就让季思思十分的郁闷了：“司泽，一个人喝酒我觉得一点意思也没有，要不你来我家陪我喝吧？”

    “我现在要送浅浅回家，可能没空来陪你，你自己喝一点就睡吧。”

    “哦。”

    季思思见司泽不愿意来陪她，她也没说什么，只是让司泽好好的送陆浅就挂断了电话。

    季思思坐在房间里叹息：“哎。”

    ……

    回到司家的时候已经是一小时后了，薄景琛忙了一天总算回来了，看见陆浅比自己回来的还要晚一些，薄景琛上前询问陆浅：“浅浅怎么回来的这么晚？”

    刚开始陆浅怕薄景琛担心，他打电话问她回家没有的时候，她骗了他。

    现在既然回家了，那陆浅自然而然就要对薄景琛说实话了，她把刚刚发生的事情一五一十的告诉了薄景琛，薄景琛听完后并没有责怪陆浅骗他。

    因为他知道她是不想让他担心才不对他说实话的，现在她处理好了所有时间，没有在继续欺骗他就证明她还是很诚实的。

    再加上她这次没受伤，薄景琛也就没多说什么了，他只是问陆浅：“这么晚才回来，浅浅想必也没吃饭吧？”

    当时情况如此危机，她那里还有时间吃饭？

    “没有。”

    “那你休息一会儿，我去给你做饭。”

    薄景琛也累了一天了，所以陆浅可舍不得让累了一天的薄景琛去替自己做饭，她跟着薄景琛一起去了厨房，两人看见管家特意为他们留的饭菜，薄景琛蒸上后就把陆浅赶出了厨房。

    厨房这种地方油烟味儿比较大，并不适合孕妇待着，所以为了让陆浅闻见油烟味道吐，薄景琛现在已经很少让陆浅进厨房了。

    陆浅被薄景琛赶出厨房后，她突然想到什么，直接去了楼上。

    来到封承渊所在的房间时，封承渊还在那里制作着假皮面具，陆浅看了一眼时间，现在已经快要凌晨了，但是封承渊却还没睡。

    还在那里制作着假面面具，陆浅去到封承渊的身边看了一眼四周，没有发现宋依依的身影，陆浅问他：“宋依依呢？怎么不在？”

    封承渊听见陆浅这样问，他回答道：“宋依依今天下午一直在那里高烧不退，我让你二哥送她去医院了。”

    “现在时间不早了，你先休息吧，明天再继续制作这面具。”

    “模型我马上就弄好了，等它成型后我就去睡觉，不过陆浅，你想要让我制作一张什么样的假面出来？因为你没告诉我，所以我没办法画。”

    陆浅差点把这件事情给忘记了，她对封承渊说道：“假面照片我明天给你，你现在先休息。”

    “好。”

    陆浅看完封承渊后就下了楼，现在饭菜薄景琛已经完全热好，他端上桌盛好饭和陆浅一起吃了起来，陆浅没有看见自己三哥的身影，她问：

    “阿琛，我三哥呢？”

    “他刚刚说有事就离开了。”

    这大晚上的她三哥能够有什么事？陆浅发现最近她这几个哥哥们都非常的忙。

    而且他三哥总是早出晚归，陆浅不得不怀疑司泽谈恋爱。

    如果她三哥谈恋爱了，那么整个司家不就只剩下她二哥一个人是单身狗了？

    真是想起来就觉得好可怜，陆浅突然把目光落在了薄景琛身上：“阿琛，我觉得三哥最近有情况，他好像非常忙，可是二哥说了，最近公司并不忙，但三哥却总是早出晚归，由此可见三哥有情况。”

    薄景琛替陆浅盛了一碗汤放在她的眼前问她：“浅浅这话的意思是说，三哥谈恋爱了？”

    “很有可能！毕竟只有谈恋爱才会需要早出晚归的啊，并且三哥最近心情还不错，所以我严重怀疑三哥就是谈恋爱了。”

    “三哥谈恋爱不好？”

    陆浅笑道：“那当然不是了，我只是觉得三哥四哥都恋爱了，但是二哥还单身看起来有一些可怜了，因此我就在想，我要不要给二哥介绍几个对象？让他不再继续做母胎单身狗？”

    这个办法倒是可以。

