    联盟岛，某处野外地区。

    从谢米栖息的花田之海朝着城市区域返回的方缘等人停了下来。

    方缘摘下闪烁着光芒的背包，快速把盛着精灵蛋的孵化装置取出，放到了地面上。

    “布咿！！”伊布走到孵化装置面前，好奇的盯着。

    “要孵化了洛托！！！”

    另外一边，手机洛托姆则打开了摄像功能，准备记录一番。

    “嘿。”方缘露出笑容，这应该是他第二次看着精灵蛋在眼前孵化吧。

    而第一次，自然是孵伊布时候。

    想到这里，方缘不由自主想到研究所那枚蛋。

    后入队的蛋都孵化了，那枚蛋还没孵化，可真难熬啊。

    “开始了。”方缘思绪回归。

    不知道这只岩狗狗能带来什么样的惊喜给自己……

    作为无法使用波导力量的种族，却能吸引自己的波导发生共鸣，到底有什么特殊之处？

    方缘黑色的瞳孔注视着精灵蛋，心中也很好奇，眼神中的光芒随着精灵蛋的光芒一闪一闪……

    “咔嚓…”

    片刻后，光芒停止闪烁，开始像闪光招式一样猛地持续亮起，随着一道蛋壳破碎声音，一只棕色的爪子从蛋壳内伸了出来。

    此时，有着浅棕色的岩石状花纹的精灵蛋上，已经出现了一条又一条如同蜘蛛网一样的裂痕。

    这个爪子的伸出，加速了裂痕的扩散速度，或者说，为了出来，蛋内的精灵直接通过爪子将表面一层蛋壳砸飞，相当暴力……

    一个洞、两个洞、三个洞……

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    岩狗狗此时根本不像是在孵化，反而像是在拆房子。

    其他精灵哪怕是阿尔宙斯幼体、梦幻幼体的伊布，出生时候也是蛋壳彻底破碎后才慢慢钻出，这只岩狗狗倒好，直接伸出爪子从内部将蛋壳砸碎而出……

    看到这里，方缘已经意识到岩狗狗的不简单。

    “汪……呜呃……汪！!”方缘想入非非时，充满活力的叫声下，岩狗狗的全部面貌彻底出现在了方缘等人面前。

    岩狗狗有着浅棕色的毛发，卷翘的尾巴，棕色的耳朵，除此之外，它的脖子上有着一圈白色的毛发和岩石，外貌看起来很像一只小柴犬，和当时刚出生的伊布一样可爱，还多了一分憨憨的感觉。

    这只岩狗狗从蛋内出来后，先是茫然了一下，随后目光看向了离自己最近，并且在自己正前方的方缘。

    大部分精灵都会把看见的第一个生物当作依赖，当作亲人，岩狗狗这种精灵也是，另外由于它们固执忠心的个性，这种情节可能还会更严重。

    所以看到方缘的第一眼，岩狗狗便露出亲切的表情，并快速奔跑向方缘，一下子跳到了方缘的怀里。

    岩狗狗使用了撞击招式！！

    方缘使用了守住！！

    一人一精灵一回合的交锋之后，岩狗狗再次叫了起来。

    “呜汪~~”

    “呃你好啊岩狗狗。”方缘接住了岩狗狗，然后露出笑容。

    不过接住后的不久，方缘的笑容便消失了。

    被方缘抱着后，岩狗狗开始活跃的使用起来“水溅跃”招式，说白了就是乱扑腾，原本这也没什么，毕竟刚出生嘛活泼好动很正常，可是方缘却发现，这只岩狗狗的力量格外大，乱蹭之后他只感觉肌肉酸痛，身体仿佛要散架。

    靠！

    岩狗狗使用了水溅跃！！

    效果拔群！！

    “力气这么大？”

    这种情况，把方缘弄晕，他可不是之前的自己了，自从掌握波导之力、修炼了格斗术后，来只成年藏獒方缘也不怕，自信可以两三下解决掉，可是这只刚出生的岩狗狗，怕不是能单挑数只藏獒。

    岩狗狗岩石一般坚硬的身体，直接让方缘感受到了原著中小次郎的痛苦。

    比较喜欢亲近训练家的精灵，果然很折磨人……

    根据图鉴描述，岩狗狗非常容易亲近人，但是因为它喜欢乱咬，以及用脖子上的岩石蹭训练家，所以培育起来很伤神，方缘现在理解为什么很让人伤神了。

    “呜汪~”岩狗狗仔细闻着方缘的气息，然后更加活泼。

    “停停停。”

    方缘头痛，这什么莫名其妙的大力气，现在他只感觉身体快要被岩狗狗蹭散架了，不行了，先缓缓。

    想到这里，方缘开始扯掉岩狗狗。

    “汪……！！”被扯时，岩狗狗眼中充满亲切，方缘则是一头黑线，然后加大力气将岩狗狗从身体上抱了下来。

    被放下后，地面上，岩狗狗歪了歪头，晃着尾巴，目光依然很闪耀的看着方缘。

    它感受到了方缘身上与众不同的气息，此时更加喜欢、依赖起方缘。

    方缘道：“淡定、淡定，岩狗狗。”

    下一秒。

    岩狗狗四肢用力，打算再次跳起，去让方缘抱抱，比起第一次跳跃，这次它的力气竟然一下子大了很多，脚边甚至激起灰尘，刚刚出生的力量，起码就已经不逊色当时幼年伊布锻炼一个月后的力量了。

    当初复活的那只宝宝暴龙也没这么大的力气啊！！

    “布咿！”

    这一次，伊布帮忙方缘拦下了喜欢粘人的岩狗狗，只见伊布不知道什么时候一脸无奈的出现在了岩狗狗面前，伸出爪垫按住了岩狗狗的狗头，一瞬间，岩狗狗怎么发力也动弹不了了。

    虽然它的力气很大，但跟伊布比起来，就没有可比性了。

    岩狗狗：Σ(°△°|||)︴

    “布咿布咿。”伊布一手按着岩狗狗，一边看向方缘。

    “唉，我来吧。”方缘蹲下来主动抱起岩狗狗，避免它太冲动，虽然此时岩狗狗还很折腾，但方缘也只能笑着承受了，总不能让刚出生的小家伙伤心吧。

    “呜汪！！”

    被抱起后，岩狗狗这回则是伸出舌头，亲切舔起来了方缘的脸颊。

    总体来说，性格还是非常讨喜的。

    “布咿！！”

    不过，旁边的伊布看到岩狗狗和方缘关系这么好，不由得皱起眉头，它总感觉哪里不太对，伊布脑子里的知识告诉它，事情并没有这么简单，眼下看似是很好的开始，可是……它记得，岩狗狗好像有隐藏属性！！

    想到这里，伊布看向了一旁还在疯狂拍照的洛托姆。

    “布咿！！”

    伊布让洛托姆查阅下资料。

    “呃，岩狗狗，岩石系精灵，即使受到伤害，在任何时候也会拥有和敌人对抗的毅力，面对比自己强大的对手，会坚持对抗到底让对手丧失意志力，从而取胜。另外，虽然是和人很亲近的种族，但成长时脾气会逐渐变得暴躁洛托。”洛托姆面对伊布的疑惑，回答道。

    “布咿！！”听到这里，伊布想起来了。

    岩狗狗据说是适合推荐给新手训练家的精灵，可一旦成长，脾气就会变的相当粗暴，因难以应付而更换精灵的训练家不在少数，这些内容，新闻上都有报道过，分析到这里，伊布想起来了烈焰猴，这只岩狗狗，之后不会也和当初的烈焰猴一样，进化后因为性格变化不听话吧？？

    如果是那样……就有意思了。

    唔，不过考虑到现在方缘的训练家等级比念大一时候高出不知道多少，伊布摇摇头，觉得应该、大概不可能再次发生这种事。

    “大家都出来吧，伊布，洛托姆，你们也快过来。”

    与此同时，方缘已经把其他所有精灵释放了出来，并喊起伊布、洛托姆。

    眼下，岩狗狗出生，入队，得给岩狗狗介绍一些这些前辈们才行。

    这些前辈中，除了快龙、妙蛙花外，都是很好的学习榜样，总之岩狗狗不能再有舔狗属性了，不然就是“真舔狗”了。

    方缘可不希望队伍内出现“舔狗三兄弟”。

    …………………………

    因为岩狗狗的忽然出生，这一路方缘他们磨蹭了许多时间才赶回城市。

    另外由于有妙蛙花、自爆磁怪在，他们顺路就在外边把午饭解决了。

    能量方块这种食物，岩狗狗自然非常喜欢，不过让方缘比较蛋疼的是，这只岩狗狗好像还很喜欢啃石头，而且，喜欢把石头用身体蹭热了再啃……

    哪怕啃骨头，方缘也都还能理解，可是啃热乎石头这种事……无法理解。

    世界上，能够查询到的资料中，刚出生就喜欢啃石头的岩狗狗，方缘这只绝对是独一份了。

    而此时，岩狗狗也因为玩的太累、吃的太安逸，睡了过去，被方缘收入了早就准备好的精灵球中。

    岩狗狗。

    属性：岩石。

    性别：♂

    特性：不屈之心。

    招式：撞击、瞪眼、泼沙。

    这就是刚才洛托姆检测出来的岩狗狗的全部资料信息，作为一只刚出生的精灵，这种资料很正常，不过让方缘比较意外的是，这只岩狗狗竟然不是特殊岩狗狗，并非我行我素特性。

    岩狗狗是唯一拥有4种特性的精灵，其中，有我行我素特性的特殊岩狗狗在绿闪时候可以进化为黄昏形态，而其他特性的岩狗狗，则无法进化黄昏形态，这个是游戏中的设定，至于现实中，其他特性的岩狗狗能不能进化为特殊形态，方缘不知道，不过不管怎样，其实也无所谓了。

    黄昏形态，对于方缘来说，也就是可以多写一篇论文的价值而已，而他现在已经不需要这种级别的发现成果来证明自己，所以最后岩狗狗进化为什么形态，方缘都可以接受。

    而让方缘在意的一点是，既然这只岩狗狗不是特殊岩狗狗，那究竟是因为什么而吸引他的呢。

    另外，这只岩狗狗的力量明显比一般的岩狗狗大……

    “觉醒力量。”

    经过方缘和洛托姆的分析，两人做出推测。

    这只岩狗狗，很可能和当初的小磁怪一样，觉醒力量处于半觉醒状态，只不过因为小磁怪天赋太差，所以无法掌控超能力量，而岩狗狗潜力天赋足够强大，所以成功把半觉醒状态的招式转化为了特殊能力。

    不出意外的话，这只岩狗狗的觉醒属性，很有可能就是格斗属性，因为只有格斗属性，才能赋予岩狗狗不同寻常的力量和波导波动。

    至于实际情况是不是这么回事，回国后拿一枚觉醒果给岩狗狗吃掉，就可以弄明白了，除此之外，岩狗狗还有没有其他天赋，这个也需要回去后再研究，毕竟它才刚出生而已。

    ………………

    彩兰市。

    是联盟岛上和玉虹、白银市一样重要的大型城市。

    此时，彩兰市一家酒店内，方缘费了好大一番功夫给睡醒的岩狗狗洗完澡后，付黑来了。

    “岩岩狗？新收服的精灵吗。”看到沙发上正在烦伊布的岩狗狗，付黑道。

    “不是岩狗狗吗。”方缘问，付黑先生怎么和那个七灶博士一样了呢，乱取名。

    “……”付黑。

    “都一样，叫什么都差不多。”付黑道。

    “也是，这是预赛奖励的精灵蛋孵化的，天赋很好，就是性格太活泼了一点，洗个澡差点把浴室拆了，下次还是让自爆磁怪、美纳斯、快龙它们用祈雨给岩狗狗洗澡吧。”方缘道。

    正在乱折腾的岩狗狗忽然感觉到一阵寒意，它觉得还是妙蛙花的水系觉醒力量比较好，它还是嫩苗，需要园丁的精心呵护。

    岩狗狗：(。_。)

    “……嗯对了，你之前通知我的事情是怎么回事，我们不直接回国吗？”付黑道。

    “不直接回，我有事情需要去那边处理一下，所以麻烦你们跟我走一趟了。”方缘笑道。

    “处理完事情后，立刻回国。”

    “好吧。”付黑点头，虽然不知道方缘要去日国做什么，但也就是顺路的事情而已，无所谓了，他需要做的事，就是避免他们进入日国后引起太大轰动，提前给几人换一个身份。

    现在方缘在他们的保护下可能没有太大感觉，但此时，国际形式已然因为方缘而风云变幻，他的任务，就是让方缘能不受外界影响，安心研究。

    “如果顺利，华国又能新增一个潜力非凡的守护神了。”方缘此时则心中默默道。

    梦魇岛，达克莱伊，自然就是他此行的目标。

