
    第五百八十八章借你车一用

    电话接通，李东河爽朗的声音传来，笑道：“叶兄弟有什么事情，是不是担心我们没抓到江辰？放心吧，人已经带回来了。”

    叶秋快速说道：“我不是担心江辰，而是担心江超，你去看看江超现在还在不在。”

    李东河一顿，肯定说道：“江超在看守所，不可能会跑的。”

    叶秋道：“今天江虎的行动很反常，我担心谢平是故意进去的，想要把江超弄出去。”

    李东河被叶秋的话吓了一跳，迟疑道：“不可能吧。”

    叶秋沉声道：“来不及想那么多了，你赶快派人去看着江超。”

    “那好吧。”

    李东河也觉得事态可能有点严重，答应了一句，然后马上安排人去看守所那边。

    “江辰人在哪？”

    “还在警队这边。”

    “先别送看守所，我过来。”

    “行。”

    叶秋挂断电话，然后对陈青龙说道：“让你的手下出去，找找江虎的行踪，一旦找到就通知我。”

    “好。”陈青龙立刻说道。

    叶秋抬脚朝外走，离开yèzǒnghuì，到了门口的时候想起来，现在面包车都被他给撞废了，没有交通工具去警局。

    “叶哥。”

    黑熊正好处理完事情，从外面回来，见到叶秋急忙赔笑道。

    叶秋把五菱的钥匙丢给他：“车坏了，拿去修修，修完了直接开到我村子里去，停到村委那边。”

    “是。”

    黑熊嘴角一抽，心中却是卧艹，这是我的车好不好，居然让我去修，回头还要给你开回去？

    替你交罚单，替你去考试，现在还要替你去修车，大哥我这车送你给好不好，咱们去过个户可好？

    黑熊简直想哭，这个混蛋实在是太没底线了。

    无耻，太无耻了！

    可迫于叶秋的yínwēi，他只能够打碎牙齿往肚里吞，心里面默默诅咒叶秋。

    叶秋问道：“对了，你还有其他车没有？”

    黑熊急忙摆手：“没有了，没有了。”

    叶秋说道：“那太可惜了。”

    黑熊松了口气。

    就在这时候，前面走过来一个青年，大大咧咧喊道：“熊哥，这段时间yèzǒnghuì有没有成熟点的姐姐啊。”

    叶秋听到这熟悉的声音，顿时眼睛一亮，看过去，不就是那个二货程大强吗？

    黑熊一愣，也看到了程大强，没想到他伤势好的那么快，不到两个月就出院了，当时看那伤势以为要修养半年呢。

    其实那时候要不是叶秋替程大强正骨，别说半年了，能不能够活下去还不一定。

    “程少爷。”

    黑熊急忙打了声招呼，笑道：“程少爷，最近是来了几位měinǚ，保证和你的口味。”

    程大强喜欢shúnǚ，这事情只要认识他的人都知道了，就连跟他见过一次面的叶秋也知道。

    而且程大强胸无大志，他老爸程建业明明为了他被打的事情，暗地里面跟陈青龙对上了，现在还敢来帝豪yèzǒnghuì，要不是陈青龙本着开门就是做生意的原则，早就把这个báichī打得脑子都出来了。

    “那就好。”

    程大强眼前一亮，淫笑着往里面走，忽然被人给搂住了脖子，往门口拉过去，顿时恼怒道：“干什么？”

    叶秋转过头，笑道：“程兄弟，不认识我了？”

    程大强见到叶秋，眼前顿时一亮，惊喜道：“这不是叶兄弟吗？好巧，好巧，你也来zhǎonǚ人？真是同道中人啊。”

    叶秋嘴角一抽，说道：“我不是来zhǎonǚ人的，你现在有没有空？”

    “有空，有空。”程大强急忙点点头，接着又说道，“叶兄弟，你倒是什么时候有空，再帮我分析一波，我跟芳芳的事情。”

    “我带你去个好玩的地方。”叶秋拉着程大强往外走，边走边说：“你最近跟芳芳关系怎么样？”

    程大强顿时苦恼道：“跟以前差不多啊，明明我在她面前表现的很强势了。”

    叶秋嘴角一抽，你表现的强势，跟我说的强势不太一样，不过说起来他好像不久前差点就把梅芳芳吃掉了，说起来还有点对不起这兄弟。

    惭愧惭愧，随后不到三秒时间，叶秋就把这惭愧丢到了脑后。

    叶秋说道：“你按照我说的做，芳芳怎么可能会没有反应呢？”

    “就是没有啊。”程大强苦恼。

    叶秋说道：“肯定有，只是你没注意到。我问你，现在芳芳见到你是不是每次都很生气？要么就是冷着脸不说话？”

    程大强想了想，说道：“好像是啊。”

    “那以前呢？芳芳对你怎么样？”

    “以前好像不是这样的，以前见到我的时候还能够打声招呼，现在见到我就直接板着一张脸了。”

    “你看，这就是说明芳芳对你的看法已经改变了，这是一个好的现象，说明你在芳芳心里面的地位加重了。”

    叶秋心里面好笑，谁叫你自己见到梅芳芳也是板着一张脸，装作强势呢。

    程大强疑惑道：“这怎么就加重了？”

    叶秋说道：“你对于一个无关紧要的人，会不会见到他就生气，见到他就恨不得掐死对方？”

    “那不会。”程大强一愣，接着欣喜道，“好像是这么个道理，芳芳生气了，那么就说明她心里面有我。”

    “没错。”

    叶秋拍了拍他的肩膀：“小子，继续加油，美人就是你的了。”

    程大强顿时兴奋道：“兄弟，还要多谢你的建议。”

    “我是芳芳的闺蜜嘛，我当然要为她挑一个好的对象。”叶秋笑道，“你的车在哪？我借用下。”

    程大强说道：“我带你过去。”

    来到停车场，叶秋又见到了那辆全身曲线流畅完美的阿斯顿马丁了，这辆野兽级别的跑车动力绝对是相当夸张，比五菱强了不知道多少倍。

    不过再强的车，放在一个小孩子手中，也发挥不了的性能。

    “叶兄弟，你去哪？我送你过去。”

    程大强笑道。

    “警局。”叶秋直接坐进了驾驶室，“不介意我来试试看吧。”

    程大强大方道：“随便试，借你一个月都没问题。”

    叶秋顿时咧嘴笑道：“那好，借我一个月。”

    程大强脸上一僵，他也就是随口一说而已，没想到叶秋真借，只好装作大气地点点头：“我们什么关系，别说一个月，就算是半……再加半个月都没关系。”

    好险，差点就说半年了。

    程大强松了口。
