一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “贵客？有多贵。”千殇月握着酒杯，饶有兴趣的看着那厮。

    “金乌族的太子，够金贵吧！”小猿皇说着，把没吃完的桃子随手一扔，完事儿又抓一个，啃了一口，随手又是一扔。

    “的确够金贵。”千殇月淡淡一声，神色却多了一抹冷艳和淡漠，好似不怎么待见金乌族的太子，纵他身份极为高贵。

    “金乌族。”叶辰轻喃，那是一个极为古老的种族，自诩太阳鸟，此族曾出过大帝，乃玄荒一百三十帝中的金乌大帝。

    相传古时天空有十轮太阳，皆金乌所化，把大地灼成了一片焦土，搞得民不聊生，太多古老种族便是因此而走下灭绝。

    直至巫族大巫后裔出现，射灭了九轮太阳，仅一只金乌逃生，远遁宇宙边荒，也正因此，金乌族和巫族才成了不世死敌。

    “小子，这情敌不好惹，千万别怂。”小猿皇戳了戳叶辰。

    “我知道不好惹，不过这情敌，又是啥个意思。”叶辰愕然。

    “金乌族太子亲临，自是有大事。”小猿皇吐出一颗桃核，“我来前可听说了，那小子是来提亲的，想娶咱家小孔雀。”

    “秒懂。”叶辰意味深长一声，又语重心长的看向了千殇月，她倒是淡定，静静的饮茶，神色还是一如既往的冷艳淡漠。

    对于这一点，叶辰心知肚明，她的芳心，早在前世便已给了神玄烽，这世间男子，哪怕再惊艳，也再难打开她的心扉。

    这便是痴情女子，一旦认定一人，便绝不会对第二人露出倾世的嫣然，纵这岁月再久，纵这世间沧海变了桑田，她也依旧会在星空的彼岸，默默守望他的归来，为他穿上新娘嫁衣。

    “得亏金乌太子出关晚，不然多半也会去中州的远古遗迹。”小猿皇自不知千殇月的故事，还在继续说着，“那时他若在，会更加热闹，这个时代，太多妖孽，皆是个顶个的凶猛。”

    “我惊艳的是南帝。”叶辰自千殇月那边收了目光，微微笑道，“在南域能强压你们这帮妖孽一筹，南帝才是真的强，与之斗过两招，只可惜，至今我都不知他本体，到底是个啥。”

    “他本体乃是麒麟，鲜有人知晓。”千殇月轻笑，“正如北圣是女子一般，皆玄荒的一大秘辛，他的强大，毋庸置疑。”

    “麒麟？”叶辰诧异，很是意外，身负仙眼，他竟未能堪破。

    “南帝闭关了，待出关时，必定也是圣人。”千殇月放下了玉杯，悠悠一声，“玄荒诸多神子也皆闭关了，年轻一辈的争雄，已正从准圣级过渡到圣人级，帝路征途，会更惨烈。”

    “我好似已望见那血淋淋的画面，太残酷。”叶辰笑着摇头。

    “我再浪几日，完事儿我也去闭关。”小猿皇抠了抠耳朵，嘀嘀咕咕的，“一个个都他娘的进阶了圣人，我可不能拉下。”

    “公主，圣主唤你去大殿，有贵客前来。”仨人说话之时，花林外有苍老之声传入，缥缈而温和，说话者乃一尊大圣。

    “烦劳阁老告知父皇，就说我闭关了。”千殇月悠悠一语。

    “莫要使性，纵是不愿，见见也无妨。”那苍老之音再起，语气慈祥柔和，“金乌乃大族，最是看重面子，切不能怠慢。”

    “明白。”千殇月深吸一口气，虽不愿去，但还是起身了。

    “要不我化成你的模样，去恶心恶心那只金乌。”小猿皇嘿嘿一笑，“放心，这事儿给你办的明白儿的，保准你满意。”

    “吃你的桃子。”千殇月没好气一声，便一步走出了花林。

    “嘁。”小猿皇不以为然，颠颠儿跟了上去，不过走到一半儿，又折返了回来，还在喝茶的叶辰，把他一并拽了起来。

    “要去你去，我没空。”叶辰说着，又要坐回去继续喝茶。

    “别扫兴。”小猿皇硬是拖着叶辰出去了，“去瞧瞧那货，记住他长啥样，待日后待你进阶圣人，见他一次揍他一次。”

    叶辰嘴角一扯，想要回去，却还是被小猿皇硬生生的拖出花林，这厮唯恐天下不乱，也是好战的主，去了多半会捣乱。

    此刻，孔雀家大殿已摆起酒宴，可谓人影满座，并未见孔家大明王，可孔雀圣主和诸多长老都在，不在少数，甚是隆重。

    酒宴一方，坐在三人，乃金乌族人，两个老者一个金袍青年。

    那金袍青年便是金乌太子，的确人中龙凤，有气吞八荒之势，人虽坐在那里，却如一轮耀眼璀璨的骄阳，让人不敢直视。

    这厮血脉极为强大，有异象伴生，一双璨璨的金眸，如星空深邃，囊天纳地，一头金晃的长发，如金瀑流淌，熠熠生辉。

    孔家家圣主和颜悦色，对金乌太子这女婿甚是满意，无论血脉、修为、潜力、天赋还是背后势力，皆与孔雀族门当户对。

    不止是他，在场的孔雀家长老亦是如此，态度不是一般热笼。

    殿外，千殇月已翩然而入，惹得金乌太子眸中闪光，纵是修士，也有爱美心，更遑论南域第一美女，她比想象中完美。

    对于他的目光，千殇月置若未闻，神色淡漠，并无情感波动，径直上前，对孔雀圣主和长老行了一礼，便杵在了一边。

    “孔雀家有个好公主啊！”金乌族大圣笑道，对千殇月也甚为满意，与他家太子做伴侣最是合适，这简直就是天造地设。

    “的金乌族道友夸奖，孔雀族甚是荣幸。”孔雀圣主笑了笑。

    “孔雀仙子，别来无恙。”金乌太子起身了，笑语和煦让人如沐春风，璨璨金发无风自动，举手投足间，皆带王者风范。

    “别来无恙。”千殇月淡漠一语，神情心境却无丝毫波澜。

    她的冷漠，让金乌太子眸中闪过一抹不悦，他乃高高在上的金乌太子，那是何等身份，又是何等高贵，何曾被如此敷衍。

    不过，千殇月越是冷漠，他反而越兴奋，千殇月若对他笑脸以对，那倒失了乐趣，他喜欢征服，喜欢征服桀骜的女人。

    “既公主已到，那便说说两家亲事，孔雀家该是不会反对。”金乌族大圣捋了捋胡须，笑道，“也好让我俩回去交差。”

    “金乌族道友见谅，此事还需我家小女.......。”

    “为嘛不让俺们进去。”孔雀圣主话还未说完，便被殿外一通叫噪声所打断，惊得一殿人一激灵，纷纷侧目向殿外望去。

    这一瞅，远远便见一只猴子和一个蒙着黑袍带着鬼冥面具的人。

    那俩货，不用说便是叶辰和小猿皇，一路跟着千殇月跑过来，本想进大殿讨一杯酒吃，却被被孔雀家俩长老挡在殿外。

    叶辰没啥，几次想走，都被小猿皇拽回来，而且那厮很嚣张的说，正拎着他那乌金铁棍搁那咋咋呼呼的，“你晓不晓得我是谁，还敢拦我的路，疯了吧你们，是要逼小爷发飙啊！”

    “孔雀家重地，容不得你猖狂。”俩孔雀长老纷纷一声冷喝。

    “我说，别浪了行不。”叶辰上前，把刚要发飙的小猿皇拽了回来，这若给孔雀家惹毛了，一帮老家伙出来，铁定挨揍。

    “你别管，翻了天了还。”小猿皇骂的唾沫星子漫天乱飞。

    “放他们进来。”孔雀圣主发话了，揉了揉眉心，若非看在猿皇的面子，他会亲自把小猿皇拎出去暴揍一顿，朝残了打。

    “听见没，你家圣主都发话了。”小猿皇扛着乌金铁棒大摇大摆的走了进来，路过那俩长老时，还不忘摇了摇他的尾巴。

    叶辰想走，刚转身，就又被小猿皇拽了过去，拖着进了大殿。

    “哟，都在啊！”进了大殿，小猿皇倒是自来熟，很热情的打着招呼，可看到的却是一张张发黑的脸，黑的如焦炭一般。

    孔雀家的老家伙们皆吹胡子瞪眼，还真是不待见这小猿崽子，俺们这商量亲事呢？你丫哪冒出来的，诚心跑来捣乱的吧！

    叶辰有些尴尬，一帮老家伙盯的是小猿皇，可他总感自己后背凉飕飕的，想转身离去，可小猿皇那毛茸茸的爪攥的贼紧。

    “大鸟，你又帅了。”小猿皇瞟了一圈儿，一双火眼金睛才落在金乌族太子身上，“哎哟喂，竟是晋了圣人，真是意外。”

    “莫不是皮又痒痒了。”金乌太子幽笑，满眼皆是戏虐玩味。

    “别闹，若是同阶，你未必干的过我。”小猿皇撇了撇嘴，“是你丫运气好，赶上个好时候，等我晋圣，第一个揍你。”

    “你差远了。”金乌太子嘴角微翘，睥睨之色是赤.裸裸的。

    “好了。”孔雀圣主轻咳一声，饶有兴趣的看着小猿崽子，“叫噪多时，是有何事，说不缘由，莫怪叔父我出手教训。”

    “有事，当然有事。”小猿皇抿了抿毛发，“俺们来提亲。”

    “提亲？”孔雀圣主被逗乐了，“怎么，你也看上我家孔雀了？”

    “不是我提亲，是他提亲。”小猿皇抠了抠耳朵，示意孔雀圣主去看杵在一旁的叶辰，“他看上你家孔雀了，想上她。”