    李晓东也发现了问题，他用手轻轻摸了一下房中的桌椅，“不对啊！按理说，这房子久没有人住，不应该这么干净，一点灰尘都没有。”

    “那只能说明一个问题，这所房子有人经常来打扫！”林飞说道、

    范剑打了个冷战，“大……大哥，不会是你父母的魂魄来过吧……”

    “别胡说。”林飞说道：“就是真有魂灵，也不可能会打扫卫生的，更不能去摘梅花泡新茶的。”

    李晓东笑道：“是啊，茶几上摆的梅花还没有凋谢，看样子绝不会超过十天，茶具里还有未干的水渍，即便是冬天，都没有结成冰渣，说明也是不久前有人喝过茶……”他指了指屋内的火炉，“而且烧过火炉，房内很温暖，才不会让房子的温度过低而结冰。”

    林飞暗想不错，是个合格的侦察兵。

    范剑纳闷道：“那会是谁呢？老大，该不会这房子另有主人吧？”

    “钥匙和房产证做不了假。”林飞把箱子放在厅门正对的八仙桌上，打开箱子拿出房产证，没错，确实写着母亲的名字，不过，下面有一行字写着共同拥有却让林飞愣住了。

    “晓东，这个共同拥有是什么意思？”

    “我也不太清楚……”李晓东是兵营出身，一些市井生活的事情并不知晓。

    “嗨！这有什么奇怪的？现在的房产证几乎都写着共同拥有，一般买房子的人都会把对象的名字写上，有的也会写儿女。这说明这房子还有一个房产证，估计那一个肯定在你父亲手里。”

    林飞心想应该是这样了，不过，父亲死了烧掉很多随身物品，这房产证是肯定不会烧了的。但是，父亲的那个房产证在哪里呢？

    也或者说……林飞突然诡异的想到，难道来这个房子的人是我父亲？！

    父亲身世是个谜，他的死在林飞看来也是谜，因为父亲死在外面，母亲都没有见到他的尸骨，只是找到了父亲的两个随身物品而已。

    是谁告诉母亲父亲死了？这已经无从得知了。

    “别人可不可以？我是说没有血缘关系的人能不能拥有一套房子？”林飞问范剑。

    “也是可以的，这也很正常，不过不是关系特别好的人，是不可能一起买房子的，就怕以后出现各种纠纷。”

    林飞坐在沙发上，喃喃道：“屋子和院子的锁没有换过，说明这个人也有一把同样的钥匙，那么这个人一定是拥有另外一个房产证的人……”

    范剑身上起了鸡皮疙瘩，“老大，不会真的是你父亲吧？”

    林飞虽然对父亲的死有疑问，但他依然认为父亲已经故去的可能最大，否则如果活着，为何躲在这个梅园内，而不去见母亲和自己呢？即便对自己伤透了心，难道他不看看和他生活了多年的老伴吗？

    “应该不是，所以，有两种可能，第一，就是我刚才问你的那种可能，这个房子另外拥有的人不是父亲，是母亲的朋友。第二，就是有人拾到了父亲的遗物，通过房产证的地址来到了这里。 ”

    李晓东问道：“大哥，伯母生前有十分要好的朋友吗？”

    “太多了，村里老老少少几乎都是她的朋友。她对待任何人都亲如兄弟姐妹……”

    李晓东无语道：“我说的是很铁的那种，就是所谓的那种老铁闺蜜的关系。”

    林飞眼睛一亮，立刻从母亲的小箱子里翻出那张照片。

    李晓东和范剑都仔细看着，范剑笑道：“怪不得老大长得这么帅，原来是遗传啊！”

    李晓东也点点头，“没错。”

    范剑道：“这个女人就是伯母的闺蜜了吧，这么普通啊！怎么有种小姐和丫鬟的感觉呢？”他转头朝着林飞笑道：“老大，伯母真是农村的女人吗？这可一点不想啊，这穿着打扮，这气质、这容貌，简直是大家闺秀嘛！”

    林飞一脸黑线，“你俩什么眼神……”林飞指着照片道：“这个像丫鬟的才是我的母亲！”

    两人立刻傻眼，范剑忙道：“骚瑞，骚瑞……伯母一看就是心地纯良的女人，那美由内而外散发着夺目的光环……”

    “不过，老大确实和她长得很像。”李晓东实在，他指着照片中的那个洋气的女人道：“你看这眼眉，简直太像了！”

    林飞也不由得仔细看了起来，还真是！怪不得有一种很熟悉的感觉，原来自己长得真的像她。

    “我靠！狗血！绝对狗血的闺蜜劈腿剧情！”范剑怪叫道：“飞哥，你是不是伯父和她生出来的，然后你母亲忍辱负重，养了你……”

    “砰！”

    “哎吆！我的屁股！”

    “滚蛋！”林飞怒声道：“你再开这种无底线的玩笑，就永远从我面前消失！”

    “老大！我错了！”范剑吓了一跳，刚才确实嘴欠说多了，不过，这让谁都不能不相信里面的问题。

    林飞长得不像母亲，而是像母亲的闺蜜。

    让谁不多想？！

    “这是我母亲珍藏的东西的箱子里找到的，那她俩的关系肯定不一般，这大概就是我母亲的闺蜜了。”

    李晓东道：“老大，我认为这个女人很可能是这个房子的另一个拥有者。当然，我们依然只是猜测，猜测最可能的情况。”

    林飞也很凌乱，如果是她，为何会和母亲弄这么一个房子呢？

    这里面究竟是怎样的故事？

    林飞叹道：“唉！别想了，猜测的永远只是猜测，我要弄清楚具体的情况。”

    “怎么弄清？”

    “她既然来过，必然还会来第二次，所以，我想在这里住上几天，或许能等到她的到来。”

    “老……老大，不要啊，我可不敢在这里住，荒山野岭的，大晚上的没人不说，说不定伯父伯母再来走一圈……”范剑想到就吓得不要不要的。

    “你可以去八里村住，这里我一人就够了。”

    “我陪你。”李晓东说道。

    “还有我！”齐幽幽从屋外走了进来，她虽然没听见大多数的对话，但听到了林飞要在这里住，那她当然得在林飞身边啊。

    “我也在这住！”贺小菊挽住齐幽幽胳膊。

    “那我也在这住，你们都来了我一个人在那里还不是一样吗？！”范剑苦着脸说，“一样的害怕。”这里好歹有人啊。万一林飞父母再去那个家逛一圈呢？

    “既然如此，我们就收拾一下三间房子。”

    几人又开始打扫卫生，不过，实在是没什么打扫的，从地下到墙上，甚至玻璃，都干干净净，别说屋里，院子里也都打扫了。

    “正好，两边屋子都有一张床，晓东和范剑睡西屋。小菊和幽幽睡东屋。我睡在客厅沙发上就可以了。”

    几人都表示同意。

    “我们去结拜吧。”这是来此地的目的。

    林飞在院子里摆了一个香案，然后摆在院子西南发方向。

    三人一起跪倒在地，“苍天在上，今天我们三个人，林飞……”

    “李晓东。”

    “范剑。”

    “结为异性兄弟，我们虽然不是同生，但求能同年同月死，今日歃血起誓，一生一世做生死兄弟！”

    李晓东从来没有拜过什么把子，但听了林飞的《三国演义》的那个桃园三结义的故事以后，三人在梅园磕头喝血酒真正拜的当下，涌起一种难言的热血沸腾的感觉。

    很像在苍鹰大队和队友并肩作战，同生共死的那种感觉。

    李晓东暗想，即便是因为任务所致，既然拜了兄弟，一定要认真维护这个感情。

    他是军人，骨子里就有这种负责任到底的天性。

    林飞也不例外，拜了兄弟，他林飞无论如何也得把这俩弟弟当亲第弟看，就像贺勇和老K对自己一样。

    三人跪拜完毕，林飞笑道：“我们今晚就在这里痛饮一番如何？”

    “老大，我去买些酒菜。”

    “车上有酒，至于菜嘛……”

    “交给我吧。”齐幽幽说着走出门去。

    “给你钱。”范剑说道。

    “打野味还需要钱吗？”齐幽幽淡淡说道，然后倏然一闪，不见了踪影。

    范剑和李晓东都吓了一小跳，“这……幽幽去哪了？”

    林飞暗想这个齐幽幽以为都是自己人，就没有隐藏实力，成功的吓到了两人。

    “她会轻功，一定是上山了。”

    “老大，原来幽幽也是个高手啊，是不是个超级江湖侠盗？”范剑想起齐幽幽用手把门锁轻松弄开的情景。

    “你想象力能不能不要那么丰富？”林飞无语，什么事情让范剑思考起来，好像总会有相当奇葩的角度。

    几人继续收拾着院子，不到半小时，齐幽幽就回来了。

    手里提着两只野山鸡，一只很肥的獾，两条山蛇。

    “这些够不够？”

    “足够了。”林飞笑道：“今晚大家有口福了。”他指着梅园内的小亭，“晚在亭子里吃烤野味。”

    林飞说着把小亭内的那张石头桌子一把举起，放在亭子外面。

    这个石桌至少三百斤重，林飞竟然和举着塑料玩具一样。

    范剑差点跪了！

    他没见过林飞打架，本以为林飞是个超级文艺青年，没想到他还是错了，林飞竟然也是个练家子。

