    时间倒回到韦琳琳的直播结束。

    本已离开的她，被领导叫了回来，原因是唐小姐的钻石丢了。

    唐歆玥很着急，忧色溢于脸上，她左顾右盼，像热锅上的蚂蚁。“都是我不好，一定是放在哪里忘记了。东西并不贵重，很小的克拉，可是……对我意义很重要。怎么办怎么办？”

    总编自然是相信韦琳琳人品的，奈何所有地方都找过了，毫无踪迹。“琳琳，你有没有看到……一个小盒子？”

    韦琳琳嘴角还勾着一丝笑意，只是便如现在的天气，倒春寒。十一年不见，小姐妹甫一重逢，就送了她一个如此大的礼，呵呵。人心，果然是世界上最难测的东西吗？

    韦琳琳很想拿出那个盒子，砸到她的脸上，问她一句，“有意思吗？这就是你想要的吗？”可她也很想知道，如果不拿出来，她会怎么样？翻她的包现场捉赃吗？真的很拙劣啊！

    可惜，她只能做一个选择，见证一个结果。她没有动，抱着手臂作壁上观，反问了一句，“东西不见了就去找，叫我做什么？我已经被迫加班了。”

    唐歆玥一愣。过了这些年，她变得不一样了。人人都说她是犀利、不顾世俗人情的铁面主持，她还不太相信。亲眼所见，现实比传言更盛。“就是询问一下，琳琳姐，你去忙你的吧。”

    韦琳琳掉头就走。

    倒是唐歆玥身边的小助理，看起来二十多岁的女孩子，嚷了起来。“之前就你和唐唐姐在一起，问句话还问不得了吗？要想自证清白，就把包翻出来看看啊。”

    图穷匕首见。

    只是这吃相太难看了。

    总编到底还是维护韦琳琳的，关系户她给三分薄面，小小助理嘛，也太不知天高地厚了。“名嘴林的名声，台里的招牌，可不容你上下嘴皮一合，这样诋毁的。”

    小助理讪讪，“东西在你们这里不见了，你们总得给个说法啊。”

    “要说法是嘛，好！”韦琳琳走进了就近的一个办公桌，打开了自己的包，一件一件往外掏，手机、钥匙、钱包、纸巾和湿巾，一把伞、一个用于补妆的气垫霜和口红，还有一个奇趣蛋。奇趣蛋还是年前念念送她的，她没舍得打开，整天背着。

    包已空。

    韦琳琳就那样拎着包带，眼底充满讽刺，直视小助理，“现在，请给我一个说法。”

    小助理脸通红，支支吾吾。

    “琳琳姐，你去办事吧。我的东西不打紧。”唐歆玥说道。

    便在这时，直播间里面跑出来一个实习生，手里拿着一个小盒子。“找到了找到了。”

    “哪里找到的？”众人异口同声。

    实习生左右看看，垂着头，“在……在琳琳姐的工位抽屉里。”

    话音落，众人视线都落在了韦琳琳身上。

    是的，访谈之前，唐歆玥送她礼物。她看盒子小，装不了什么，随手放在了她的办公桌上。可实习生分明说，在她的抽屉里。

    韦琳琳勾唇，掷地有声，“东西到底是怎么落到我手上，又怎么跑到了抽屉里，我想看看监控就知道了。我的名誉没那么重要，可台里的名声不允许被玷污。”

    唐歆玥忽然说道：“我忘了，是我让琳琳姐帮我保管的，误会一场。”

    她想就此翻篇，无论韦琳琳还是总编，都不允许，必须自证清白。就在他们去查监控时，监控室的人说，系统出现了故障。

    太巧了。

    韦琳琳冷眼看着唐歆玥，唐歆玥一双眸子氤氲，比一朵白花更纯净。“这，是你想要的吗？”

    说完，她径自背上包，夺门而去。

    不理会身后所有人的目光，我行我素。

    韦琳琳站在寒风中的路边，想打一辆计程车。然而过往车水马龙，出租车不是载了人，就是拒载。她一站就是一刻钟。

    一辆mini停在了她身前，驾驶位上坐的是——唐歆玥。“琳琳姐，上车。”

    “你还想搞什么花样？”韦琳琳现在都不愿意理她。

    “琳琳姐，你难道不想知道我为什么这样做嘛？上车，我给你答案。”

    韦琳琳上了副驾驶。唐歆玥戴上了一副墨镜，迅速驶离。车行十几分钟后，在路边停下。

    “琳琳姐，对不起，我说过人在江湖身不由己。”唐歆玥主动开口，道歉。

    有些伤害，不是一句轻飘飘的道歉，就能解决的。“你的道歉，我不接受。”

    “琳琳姐，”唐歆玥眨眨浸了水的眸子，“你得罪了不该得罪的人，而我也不得不仰人鼻息，看别人的脸色行事。我没有你和念念那样的好命，这些年我过着暗无天日的生活，饥一顿饱一顿，还要受尽白眼和欺侮，我好不容易爬到了这一步，我有什么办法呢？”

    韦琳琳不知道她怎么过的，但谁的岁月静好不是靠自己拼出来的？为了自己的目的，就可以枉顾是非黑白、枉顾人心道义吗?“所以呢，我就该被你陷害，就要背这个锅吗？”

    唐歆玥潸然泪下，她捂着头哭得伤心。“琳琳姐，这次算我欠你，求你不要恨我、不要怨我，认下吧。你有好学历，你有能力和实力，一次挫折不会对你怎样。大人物的怒火消了，就过去了。”

    这是什么狗屁逻辑。韦琳琳只甩出了三个字，“凭什么？”

    凭什么要她认下，凭什么要她为没有做过的事背责？

    “如果，我是说如果……”唐歆玥抬眸，眼睫上还沾着泪珠儿，“我有东西是你需要的呢？”

    她晃了晃指尖的手机，“视频在我的手机里，我保证你会需要。但是，我有个条件。给了你这个东西，相当于赌上了我的前途和未来。我也曾经嫉恶如仇，我也恨这许多不公，这是我能力范围之内可以做的。如果琳琳姐愿意为我保密，它就是你的了。”

    韦琳琳将信将疑，她不知道唐歆玥手里有什么，但她相信，如果唐耍小心眼，她两年记者和名主持，也不是白当的。她同意了，并拿到了那一段南乔楚的视频。

    在见到凌超晗的时候，她慎重思考后将文件给了凌超晗。因为她知道，凌超晗的背景，还知道凌超晗同样喜欢着念念。那么这份文件在凌超晗的手里，比在君羡手里更能发挥其作用。

