    彩彩听了乔姐的话后继续发呆。

    一顿饭20万？

    真当还是以前她红的时候吗？

    说是吃饭，可如果真的去了，会发展到哪一步，彩彩不用想也知道。

    20万……以前她还不会看在眼里，但是爸爸的事情一出，家里的情况就瞬间捉襟见肘了，如果多了这20万……

    乔姐这话也只是问一问，本没想过彩彩会答应，因为在她看来，彩彩骨子里还是有几分清高的，而且对于男女之事也不会乱来。

    但现在彩彩却凝眉沉思着，显示是真的听进去了，这让乔姐都吓了一跳，她停顿了一下，然后就说：“彩彩，这种事你可想好了，不要冲动，要是一旦开了头，那以后可能就走不出来了。”

    圈就这么大，这个富商得了手，保不齐会去跟别人显摆，到时候彩彩的名声就会烂透了。

    有些事开始容易，可结束……就不一定了。

    彩彩听了乔姐的话后却是抬起头，开始打量她。

    她很不喜欢乔姐，非常不喜欢。

    有了认真负责、事事替自己着想、努力勤奋能力强的阿南哥在前，彩彩对经纪人也是很挑剔的，人就怕对比，乔姐跟阿南不在一个层次上，这一比就越发显得她不中用。

    能力不行也就算了，最关键的是她对自己的工作不上心，态度跟阿南根本没法比，这让彩彩非常不满，共事这些天没少跟她争吵，两个人的关系也是相当的僵硬。

    如果不是必要的工作联系，那可能连话都说不上几句。

    但现在乔姐却在很隐晦的劝她不要走错路。

    20万让彩彩有些动摇，但是她又想到了妈妈从小对她的教导——

    “女孩子最重要的就是自爱，对自己的身体一定要爱惜，在男女关系上绝不能混乱。我和你爸爸从小都是富养你的，我们只有你一个女儿，在物质上从不缺你的，就是不想你被外面那些灯红酒绿迷了眼。”

    “你既然要进圈，我们也不阻拦，你就去做你喜欢的事情就好，但那个圈子水很深，你要万事小心，千万不能胡来，否则别说你爸爸生气，就是我也不会原谅你！”

    “你虽然任性，但其实是个好孩子，这一点我和你爸爸从来没有怀疑过，我们相信你，你也别让我们失望。”

    彩彩想着那些话，就不禁呜呜的哭起来。

    这些天她太难受了，不管是网上还是身边，她听够了谩骂和指责，说她什么的都有，有说她蠢的，有说她作的，也有说她拜金虚荣，是想抱大腿才跟了方兴的……

    没有一个人说她是个好孩子，只有爸爸妈妈才会用这三个字来形容她。

    可现在，她竟然想着为了那20万出卖自己，要是爸爸妈妈知道自己想用这种方式赚钱，又该会有多难受？

    “不，我不去。”

    彩彩一边抽泣一边对乔姐说着，“这种事以后都不要告诉我，我就是再走投无路也不会自甘堕落的！”

    乔姐松了口气。

    她自己就是个母亲，儿子只比彩彩小了几岁，如果她真的走了那一步，那乔姐也是会觉得很可惜，现在这样是再好不过了。

    看到彩彩哭，她沉默了一会，走过去拿出纸巾递给她，“别难过了，只要你自己能明白……那一切总会好的。”

    乔姐就是圣阳的经纪人，以前是没有带过彩彩，但在同一个公司，对她的表现再清楚不过了。

    可以说，她能沦落到今天的地步，就是她自己作的！

    不过乔姐到底还是有几分心软了。

    “乔姐，怎么办，我家里出事了……”

    彩彩像是找到了唯一的浮木一样，忍不住把这件事告诉了她，“我该怎么办，我想帮他们……”

    “你……”

    乔姐没想到还有这样的内情，人都愣了一下，然后就开始沉思了。

    怎么办？都到现在了，还能怎么办？

    “你在歌坛想要再继续发展恐怕是很难了，除非你好好去练嗓练技巧……这个需要时间，短期内恐怕不能有收益，可除此之外也难有来钱多的工作……”

    乔姐正在分析着，却是愣了一下，似乎想到了什么似的。

    彩彩顿时觉得来了希望，“乔姐你想到什么了吗？如果你有门路可以告诉我，我能吃苦的，真的！”

    “你考虑过跨行吗？”乔姐问。

    彩彩愣了一下，没反应过来。

    乔姐看着她，“我没有带过唱歌的艺人，但以前有带过演员，拐拐弯还能找到些关系给你弄个小配角，是真的配角，连女三都排不到，可能也只比龙套强一些，戏份也不多。”

    “演员？可我没有经验，我不会演戏……”彩彩呆呆的说。

    “我知道你不会，但你有你的优势，你相貌不差，而且以前唱歌积累的名气也能让你被观众注意到，对导演来说你比十八线演员可要强多了。”乔姐给她分析着，“歌手唱歌的音域是天生的，但演员的演技却是可以磨练的，说不定这就是你的转机呢？”

    彩彩不自觉想了起来，觉得有些道理，可同时也有忧虑，“可是……只是小配角的话片酬肯定会很低吧，我现在急着用钱，怕是等不了……”

    乔姐皱眉，“要是急着用钱，那除了陪老总外就再也没有合适的活了，干什么不得有个时间，哪能说来钱就来钱？”

    彩彩心中一凉，听了之后又要哭了。

    乔姐提议，“既然急用，那不如你去借好了，以后赚钱再还不就行了吗？你在圈里混两年了，就没有可以借钱的朋友？”

    彩彩一僵，面露讪色，有些羞愧的攥起了衣角。

    乔姐说完就自知失言。

    依着彩彩的性子，想交个朋友还真是不容易……况且圈里本来就是迎高踩低，大家都知道她以后没有出头之日了，巴不得离她远远的，怎么会在这种时候借钱给她。

    “要不……你去求求方少吧。”乔姐想到了主意，“你们毕竟有过感情，他不会见死不救的，你放低身段好好求求，也许能借到钱呢？方少还是很大方的。”

    方兴吗……

    想到那个人，彩彩咬起了唇，眼中明灭不定。

    ————

    有人想当预备役的《影后》起点书友圈运营人员吗？权限是参与每月的书圈活动制定、管理帖子、角色、本章说等。要求粉丝值在执事以上（5000粉丝值），有时间并且有责任心，对书友圈有些了解的更好，如果有想学习的，可以在群里联系落落报名哈，观察后视情况安排上岗~~

