    “你确定那黑衣人是苏夜？”

    客栈中。

    看着已经凉了的白花子，白傲眸中满是怒意。

    “女儿也不想相信，可有些习惯是掩盖不住的，我和他相处了十年。”

    白双双俏脸之上也满是震惊。

    苏夜的很多习惯她太熟悉了。

    走路习惯，下意识的小动作。

    虽然只是远远的看上一眼，但白双双敢肯定，绝不会错。

    “那他隐藏的未免太深了。”

    白傲脸上有狐疑，有点不相信。

    他勘察了现场，觉得斗笠人应该是借助这里的丹鼎炼制了小爆丹。

    同时是借助丹鼎爆炸，抓住时机，这才有机会杀掉白花子的。

    不管是炼丹能力。

    还是时机的掌握。

    都证明出手之人不简单。

    这是废物能做出来的？

    “他为四大家族试药，看了我十年炼丹，学会炼丹也并非说不过去。

    如此也就说得通了，难怪我没发现他的修为。

    看来是他掌握了某种丹药，隐藏了修为。”

    白双双观察四周，给出推断的同时，眉头不由皱的更紧。

    “女儿，你有别的发现吗？”

    白傲不由发问。

    自己的女儿高傲无比，不该如此。

    “哪怕是我都无法用这种劣质丹鼎炼制出先天丹药，更何况是用劣质丹鼎爆炸。

    稍不留神就会把自己炸死。”

    白双双眸中闪过厉色：“那废物依靠我，居然掌握了这样的能力，居然还针对我白家，良心被狗吃了。”

    此刻的白双双，似乎已然忘记对苏夜的所作所为。

    脸庞之上的怨毒，简直就是一个毒妇。

    “这么说来，那废物在丹道上的感悟岂不是比你更高明？”

    听到白傲的话，白双双点头。

    细微操控上，确实不如。

    “那还等什么？我这就召集城卫军，围上苏家，这样的人必须杀掉。”

    白傲开口。

    不可能让超过白双双的天才出现。

    “不，不行。”

    白双双摇头：“贸然上门，苏家大房再窝囊，也不会让外人逼死他们的少主。

    等于和苏家开战，苏家虽然是四大家族最弱。

    可想要拿下，依旧要血战。

    况且，这苏夜藏的很深，以苏家对他的态度，应该不知道他的隐藏。

    既然他那么不受苏家待见，那我们直接逼宫苏家，让苏家出手。”

    父女对视一眼，白傲瞬间知道为何要让苏家出手了。

    他们贸然逼宫苏家杀苏夜，无疑是在暴露斗笠人就是苏夜。

    是在暴露苏夜的炼丹能力。

    岂不是在为苏夜正名？

    万一因此被仙门看上怎么办？

    “你说的不错，让苏家自己杀掉苏夜才最好。”

    白傲道。

    …

    苏家。

    “家主，你可要为我们做主啊，苏夜那废物得罪白家，我们只是教训他两句，他就对我们大打出手。”

    从学院赶回的苏家子弟，跪坐一排。

    一个断臂少年躺在担架上。

    求家主做主。

    苏万雄站在家主之位上，拳头也紧握：“那废物，好大的胆子。”

    明明一直以来低声下气，受他操控。

    经脉一直被他封住。

    怎么就有修为。

    不听话了。

    “他是少主，就连都只是替他暂代家主之位。”

    苏万雄眼睛眯了眯。

    “家主，那废物根本就不配。”

    “就是，家族有难他躲得远远的，还欺辱同族。”

    “这种六亲不认的废物，就该死。”

    几个在外面怂的不敢吭声的子弟，大声辱骂起来。

    声音极大。

    “他配不配做少主，甚至配不配做家主，我说了不算，得等两日后的族会，你们回去吧。”

    苏万雄唉声叹气的赶走这些子弟。

    这些子弟要求没有达成，更加的骂骂咧咧。

    “族会必须要罢免那废物，有能者居之。”

    “我要四处宣扬，将那废物的贼脸公布于众。”

    目送这些子弟离去，苏万雄嘴角掀起一丝弧度。

    他要牢牢抓住天时，地利，人和。

    两日后，他不仅要剥夺苏夜的少主之位。

    更要一举成为苏家真正的家主。

    谁也改变不了。

    而就在这时，

    四儿子苏千华带来一个消息。

    白家就管事被杀，白家子弟在学院被打之事，派人来讨说法。

    甚至已经派人出城，专门打劫苏家之人。

    一日不给个说法，就打劫一日。

    “父亲，不好了，那废物在学院，杀了陆家先天，现在，陆家已经找上门来讨说法了。”

    然而不等苏万雄缓过劲来，他的三儿子苏千云匆匆走进来。

    三重施压。

    “混账，那废物哪里来的胆子。”

    苏万雄嘴角笑容都消失了，取而代之的是怨毒。

    “包括我苏家在内的三大家族都希望他死。

    所以，就算他天赋归来又如何？

    他死了才是众望所归。”

    苏万雄眸光一闪，对着三儿子道：“矿脉已经近一年没送补给了，你准备足够补给，让一些刺头送过去，随便让他们将召开族会的消息传给那一脉。”

    同时又对二儿子道：“带人去控制住那废物，别让他跑了。”

    父子三人对视一眼，都笑了。

    …

    穿梭进入三四个街口，穿行十数个巷道。

    确定没人再追踪自己，已经是半个时辰后。

    对于被白双双认出，苏万雄的谋算，苏夜自然一无所知。

    呼。

    “还真是有惊无险啊。”

    苏夜不由庆幸。

    好在筹集了足够的资金，可以着手炼丹，送过去了。

    进入学院，苏夜找到秦瑶，让她利用父亲是药农的关系，帮忙采集一些资源。

    带着妹妹，直接来到厉修这里。

    “老师，学生需要一些材料，麻烦老师帮忙采购一趟。”

    苏夜急忙开口。

    “你要炼丹？”

    厉修惊喜。

    他还想着怎么找机会再接触苏夜。

    从苏夜这里得到更多的丹道知识。

    却不想，居然亲自来了。

    “是的，到时还需借老师的丹炉一用。”

    苏夜如此回应，见厉修眸光灼灼的看着自己，又道：“当然，有个别丹药，学生还需要老师帮助。”

    既然厉修想学，一些丹道手段，他虽然不会直接教。

    但能看到多少是厉修的造化。

    当然，以厉修水准，更高明的东西根本就看不出来。

    “些许材料而已，我这就去购买。”

    听闻能观摩，厉修自然大喜，头也不回的去采购丹药。

    苏夜进入小院，开始打理丹鼎，勾连纯正地火。

    静等材料到来，炼制丹药。

