    “将史家给我围起来，不要让贼人逃走了。”华阴县尉带着两个都头，在史家门外大声的吆喝着。

    “只怕是因为少华山上这几位兄弟的身份泄露了。看来定然是有人连夜去官府通风报信了。”冯烨说道。

    “不能因为我们兄弟连累了史大郎，大郎你将我们兄弟三人绑了，送交官府，昨夜喝酒的事情，就说是为了将我们一网打尽，而使的计策。这样的话，史大郎不仅无过，而且有功。”神机军师朱武说道。

    “这说的是什么浑话？俺史进岂是那等不讲义气的小人。”史进气愤的说道。

    “史大郎说得对，不过是几个土鸡瓦狗一般的官兵，凭咱们兄弟的本事，出去杀光他们又何妨？”冯烨豪气的说道。

    冯烨因为有皮甲在身，不惧弓箭，率先翻墙而出，面对射来的弓箭，一手护住头脸，一手倒拖长枪，这些普通的弓箭，根本就射不透冯烨用联邦高等材料制造的皮甲。

    冯烨一跃数十米，跳入弓手的队伍当中，手中长枪化为一片枪影，周围瞬间就倒下了一圈人。趁着冯烨打乱了弓手的队伍，史进，朱武等人也乘势杀了出来。

    那都头自认一身本事不弱，平日里经常自觉怀才不遇，觉得自己没能当上大将军，只是当个区区县城的都头，当真是屈才了。

    此刻有表现的机会，当然要奋勇争先，毕竟县尉就在身后看着呢。眼见史进等人从门中杀出来，顿时豪勇的冲了上去，史进的三尖两刃刀，只一击就磕飞了都头手中的大刀，顺势就摘了这都头的脑袋。

    毫不停留的踏着他的尸体，冲向县尉。那县尉的官，不过是买来的，哪里见过如此血腥的场面？见到史进杀人后的凶悍模样，顿时吓的双腿发软。转身就跑，可惜以史进的武艺，又怎么可能让他跑了？

    这个时候另外一名都头也已经被跳涧虎陈达所杀。当官的一死，剩下的官兵顿时四散而逃。冯烨与史进几人顿时哈哈大笑。有了共同作战的情谊，几人的感情更重了几分。

    杀了官，这史家庄是不能待了。朱武三人想要劝史进和冯烨上山坐上一把交椅，当寨主也无妨。

    史进却不愿落草，想着师傅王进如今去了关西经略府，便想着去投奔师傅王进。史进遣散了庄客，收拾了些钱财细软。正好与冯烨结伴而行。

    冯烨其实没想要去找王进，不过当初见到史进的时候，撒谎说要去找王进路过此地，此刻倒也不好再找其他借口。正好一路与史进切磋武艺。

    二人走走停停，时而停下来演练一番武艺。让冯烨受益匪浅，日益精进。甚至自己的命星也有了感应。只不过很奇怪的是：其他人的命星都是一颗，而冯烨的命星则是好多颗。

    作为妖神联邦的学生，对于星空地图还是很熟悉的，这些命星的方位分明就是北方玄武七宿，斗宿，牛宿，女宿，虚宿，危宿，室宿，壁宿。

    来自北方玄武七宿的星光，与冯烨识海当中的星空之门交相辉映，让星空之门被后的星象开始变动，逐渐化为玄武七宿的模样。

    进而这星光又照入龙龟的身上。让识海当中的龙龟形象，在这星光的照耀下，如同被吹大的气球一般，快速的膨胀起来。星光当中充满了暴虐的气息，龙龟的神情也逐渐变得凶狠了起来。凶星入命，会逐渐让人变的暴虐。

    当冯烨意识到不对的时候，连忙停止了修炼星光锻体，转而开始修炼北方葵水玄武观想图。慢慢的压制凶星入命的副作用。逐渐让自己冷静下来。识海当中龙龟也逐渐变的平和下来，不再如同开始那般的暴怒凶狠的神态。

    冯烨觉得，这108魔神，之所以是魔神，跟他们的这种修炼法也绝对有很大的关系。

    虽然冯烨暂时还无法做到星神外显，但那也只是积攒本命星光的过程了。这个过程绝对会比一般人的速度快的多，起码史进就远远比不上。

    因为一般的人，连通本命星辰极为费力，每日也吸收不到多少。而魔神转世会好一些，比如史进，他可以很轻易的接受到来自本命星天微星的星光，但是联系再强，也只是能接收这一注星光。

    而冯烨则是可以接收来自玄武七宿的六十五个星座，八百多道星光。修为进度堪称一日千里。尽管每一道星光，都没有人家星君所能够获得的浓厚。但是咱量大管饱啊！一个比不上，十个还比不上吗？更何况八百多道星光。简直就是作弊。

    冯烨估算了一下，用不了一个月，他应该就能做到星神外显了。就这，还是因为他的龙龟要比一般的星神体积大的多原因。

    冯烨的修为突破，反倒是让史进受了刺激一般，加倍努力修行起来。眼看着冯烨的实力一天天增强，从比他强一点，到他连背影都看不到，都没超过十天。

    这让一向自诩天赋不错的史大郎如何能够接受？朋友归朋友，他却也不想自己实力不如人，那就只能加倍的努力了。

    这一日二人来到了渭州，史进打听到这里也有一个经略府，他只知道王进是去了经略府，却也不清楚到底是哪个经略府。此刻听说这里也有一个，顿时有些迟疑。

    “去问问不就完了。”冯烨拿主意说道。

    “也好”史进点头应下。

    正好经略府门前有个茶坊，二人一路行来也有些渴了，正好坐下喝杯茶。茶坊内正有一个军官打扮的雄壮大汉，听说二人打探王进的消息。出声询问道：“你们要找的王教头，可是那得罪了高俅的王进”

    “正是此人，官人认识？敢问官人高姓大名？”史进欣喜的问道。

    那军官说道：“洒家经略府提辖鲁达，俺也听说过他的大名，可惜一直没能见到，他在延安老种经略相公处。”

    “原来是鲁提辖，久仰大名，在下冯烨是王进师弟，这是九纹龙史进，是王进的徒弟。今日能够遇到鲁提辖，咱们去酒馆喝上一杯如何？”冯烨邀请道。

    他这次过来就是为了结识鲁达的，可惜他在江湖当中没什么名气，还需要借助一下师兄王进的大名。

    火烧高府这件事情，说出来确实是扬名的好机会，可惜一旦说出来，必然就会遭到高俅的全力报复，对他行动会造成不便，暂时还是不公开的好。

