    众仙面面相觑，没想到金刀魔王就这样自爆了，让众仙的想法瞬间落空。魔界之中是什么情况，众仙还不知道。

    虚空一亮，杨广现出身来，面色平静，显然金刀魔王自爆并没有影响到杨广分毫。众仙见状也是啧啧称奇，知道这肯定是巫族的空间之术，才能在虚空中随意行走，若是一般人，除非是大罗金仙，才能在空间中行走，这是别人学不来。

    “魔王已死，魔兵已经消灭，我等也该告辞了。”降龙罗汉面色苍白，他这次可是丢了大丑了，佛门来了两位太乙金仙，没想到在这里都吃了大亏。

    “这次有劳两位罗汉了。”杨广显得很有礼貌，不管怎么样，人家也是付出了辛苦的，在破阵之中还是有功劳的。

    降龙和伏虎两位罗汉见杨广如此模样，脸色这才好了许多，两人足下顿时生出祥云，朝西方而去，很快就消失在众仙面前。

    “闻星君，魔兵真的全部消灭了？诸位道友也看见了魔王被杀？”杨广有些担心。

    “隋皇不必担心，在天雷之下，任何魔兵都逃不掉的，至于魔王，自爆之后，自身所化的魔气之下被天雷清扫的干干净净。”闻仲正容道。

    “怎么？陛下认为魔王并没有死去？”林飞凤见杨广如此模样，忍不住询问道。

    “魔族十分狡诈，是不是有什么保命的手段谁也不知道。杨某只是想确认一下。”杨广慧眼扫过周围，想看个究竟，他的确是担心这点。

    “陛下放心。贫道看那魔王也不过太乙境界，或许有许多手段，但想要瞒过我等，却是不可能的。”玉玑子很有把握的说道。

    “真君，真君。”就在这个时候，天光大开，就见太白金星一脸笑容，飞了过来，朝杨广行了一礼，说道：“真君，天帝传来法旨，请真君前往天庭一叙。”

    “哦。”杨广一愣，他虽然是天庭的荡妖除魔真君，但从来就没有去过天庭，甚至对天庭他是怀着提防的心思。

    “陛下，今日除魔，陛下当为首功，是应该见见天帝了。不仅仅是陛下，就是我等也应该前往，毕竟，千百年来，魔族第一次出现在洪荒之中，这是一件大事，应该听听天帝的安排。”尹喜忽然笑呵呵的说道。

    “真君屡立战功，天帝认为真君虽然是在凡间为帝，但也是位列仙班，在天庭之中也应该有自己的府邸，这不，就让鲁班为天尊打造了仙府，就等着真君前往接收呢！”太白金星听了尹喜的话，眼珠转动，赶紧解释道。

    他哪里不知道尹喜心中所想，生怕引起杨广的误会。

    “杨道兄，师尊让道兄前往兜率宫。”就在这个时候，一个相貌忠厚的年轻道人从九天而来，年轻道人身后紫气冲天，豁然是玄都大法师。

    众仙见状，脸上顿时露出一丝异样来，兜率宫位于三十三重天之上，那是太上老君的地盘，虽然老君终日炼丹，可他的身份不简单，乃是太清圣人的善尸之一，坐镇天庭，代表的是圣人的脸面。

    只是玄都大法师在这个时候来找杨广，场面就变的十分诡异了。

    太上老君高居三十三重天，为道门之主，也是人教教主，杨广这个人皇候选人之一，传言是有可能成为天帝的人物，在这个时候，到底会怎么选择。

    而老君为何在这个时候找杨广，都是一件让人好奇的事情。

    “呵呵，既然老君圣人要见天尊，天尊不如先去见老君圣人。”太白金星到底是一个八面玲珑的人，见状赶紧笑道，为杨广解了围。

    天帝虽然高高在上，掌控三界，但哪里和圣人相比。杨广肯定会选择圣人的，既然如此，还不如大度一点，免得让杨广自己选择的尴尬的很。

    “金星回去禀报陛下，等见了圣人之后，贫道亲自带着隋皇去荡妖除魔真君府。”玄都大法师脸上露出谦和的笑容。

    太白金星听了脸色一阵抽动，玄都大法师说的很明白，杨广见了太上圣人之后，就去真君府，并不会去见天帝。

    他看了周围众仙一眼，见众仙脸色都露出一丝笑容，显然对于眼前这种情况，都是在意料之中的事情，心中顿时暗怒。

    “既然圣人已经有安排，小仙先回去禀报天帝。”太白金星心中虽然很是恼怒，却不敢发火，足下生出祥云，朝天庭而去。

    “陛下，近日陛下有事，我等先行告辞了。日后有事，可以一道剑书，贫道必定会前来。”林飞凤见太白金星已经离去，也向杨广告辞。

    其余众仙也纷纷告辞而去。

    这次魔族出现，让这些人隐隐有种不妙的感觉，现在太上老君和天帝同时找杨广，这里面也透着诡异，众仙也不得不做其他的考虑。

    三界的水很深，深的让人心惊胆战，莫说是太乙，就是大罗，在有的时候都是棋子。

    云端之上，杨广表面上风轻云淡，实际上，心里面却是翻江倒海，他这次要见的是圣人的善尸，但也是圣人。

    “道兄不必担心。师尊这次大概是想询问魔族的事情，这是龙汉大劫之后，魔族第一次大规模的进入洪荒。道兄和魔族交手次数最多，想来知道的更多一些。”玄都大法师似乎察觉到杨广的惴惴不安，低声解释道。

    “魔族手段是很诡异，让人防不胜防。”杨广点点头，若不是他有太上感应篇，习得天帝法，对宝术了解一二，或许还真的不是金刀魔王的对手。

    “师尊说了，三百年后，魔族入侵洪荒乃是大势所趋。”玄都大法师忽然说道：“若是不能解决，恐怕我人教弟子都会进入大赤天中修行，等到应劫之人出现之后，再行走三界。”

    “这么严重？”杨广很惊讶，没想到人教会如此小心翼翼，连圣人门徒，都不敢在那个时候行走三界。

    “一切都要小心，不是吗？”玄都大法师面色平静。

    “仙长所言甚是。”杨广心中暗自思索着玄都大法师言语中所蕴藏的含义。

