    “叶晨，你这是硬生生分裂三大家族的团结，让我们秦家成为众矢之的。”秦怡冰一边开车，一边说道。

    叶晨目光看向前方，“你们秦家不是想要活命吗？难道还不想承担一点儿责任？”

    “你说过我每帮你赚一百亿，就可以换回来一条人命，那么今天这个百花集团，算不？”秦怡冰无奈，只能关注重点。

    “可以算！”

    “那就放过我爷爷。”秦怡冰连忙说道。

    “你呢？难道你不想活命？”叶晨蹙眉问道。

    “我反正只有三个月时间可活，生死无所谓。”秦怡冰语气中透着忧伤。

    “我可以让你多活一段时间。”叶晨说道。

    “不必了！我就是病秧子，死活都一样。”秦怡冰自嘲。

    “你不喜欢听病秧子这个称呼。”叶晨笑问。

    “无所谓！我不在乎！”秦怡冰故意表现的非常自然，但能够看出内心的那抹不情愿。

    “事实就是这样残忍！”叶晨看向窗外，“你觉得你们秦家人的命是命，难道我们叶家上百人的命不是命吗？”

    秦怡冰沉默，事实就是如此。

    “秦浩然必须要死！”叶晨突然加重声音说道。

    秦怡冰的手就是一抖，差点儿撞车，显然非常激动。

    “这不仅仅是我的定义！”叶晨补充道。

    秦怡冰心中同样清楚，就算叶晨不杀死爷爷秦浩然，那么眼睁睁看到秦家人死掉，也会伤心痛死，而且现在，造成了背叛赵家和孟家的局面，估计两个家族也不会甘心，也不会放过秦家。

    “我觉得，要是有一个人活着，应该是你活着才对。”叶晨收回目光说道。

    “叶晨，若是我活着，我会做一件事。”秦怡冰语气冰冷的说道。

    “什么事？”

    “我要做你的女人！”秦怡冰苍白的脸上都露出一抹激动。

    呵！

    叶晨轻笑，没有说话。

    “然后我要给你生一个孩子，之后带着孩子远走他乡，将来我告诉他，他的敌人是你，让他回来报复你。”秦怡冰说到这里，贝齿咬住嘴唇，留下深深痕迹，表达内心的这种激动和愤怒。

    叶晨却是淡然一笑。“秦怡冰，果真就像你的名字一样，很冰冷，很坚强，能这样坚定自己想法，当面说出，我很佩服。”

    “要不然你就杀死我！”秦怡冰义无反顾。

    这样刺激我没用，“你的愿望，都实现不了。”

    “我们走着瞧！”秦怡冰双手握紧方向盘，变得更加坚定。

    “送我回萧氏集团。”叶晨闭上眼睛，不再理会。

    “你不是要给我按摩吗？”秦怡冰突然柔声细语。

    “你身体需要时，我会去帮按摩，现在不需要。”叶晨拒绝。

    秦怡冰有些失望，自己在叶晨眼中，只是一个被利用的人。

    手紧紧的握着方向盘，心如刀割，开车朝萧氏集团赶去，她已经更加坚定自己想法。

    来到萧氏集团，叶晨打开车门要下车，突然停住，侧头看向秦怡冰，“忘记告诉你了！”

    “什么事？”

    “现在的你，就算是想要孩子，都生不了！”

    “为什么？”秦怡冰慌乱询问。

    “体内留毒，血脉不通，不孕不育！”叶晨飘然离去。

    留下坐在车内的秦怡冰，如遇雷击，脸白如纸，彻底绝望。

    难道这是上天对秦家的报应？

    她望着叶晨的背影，眼中爱恨交织，不知如何是好？

    叶晨已经放下，一边走，一边给王星妍打电话，让她来萧氏集团，给她治病。

    挂断电话，叶晨进楼直接去了张馨然办公室，没去找萧梦雪，不知道这个女人是不是还在气头？

    张馨然看到叶晨进来，满脸欣喜，腾地站起身，踩着高跟鞋，张开双臂就要给叶晨一个熊抱。

    叶晨连忙侧身躲开，“小心爆炸声！”

    噗嗤！

    张馨然停住，娇笑出声，横了叶晨一眼，“试试才知道！”

    “说正事！”叶晨开口转移话题。

    “办事才是正事！”张馨然依旧一副流氓般调侃。

    叶晨没有理会张馨然，知道顺着下去，永远都是一个主题：要了她！

    “现在三大家族马上就要决裂，我需要添把火，给我找个好的突破口。”叶晨看向张馨然问道。

    张馨然娇媚的横了叶晨一眼，“我有个好主意，你要不要？”

    “说！”

    “你把孟婷婷上了，然后发布出去，就说孟家主动将女人送上门，诱惑你，这样一来，孟家也会被怀疑，被……咯咯……”

    张馨然后面的话没说完，已经绷不住，笑了出来。

    因为叶晨脸已经黑的像锅底，就是一副要吃人模样。

    “别那样凶人家，人家会害怕的！”下一秒，张馨然又像是娇羞的小女人，对着大男人哀求，“人家想要你疼爱嘛！”

    “想好了告诉我！”叶晨就要走，“一会儿王星妍来了，让她找我，我给她治病。”

    “其实孟婷婷真的是突破口。”张馨然语气变得严肃起来。

    叶晨停住，看向张馨然。

    “我们这个圈子里，大家都用百花集团的产品，孟婷婷更是，现在她是哺乳期，吃的是母乳，你说现在她的孩子吃了会是什么样呢？”张馨然认真的说道。

    叶晨心头就是一动。

    张馨然接着说道：“我找个人宣传一下，就说这个百花膏要是被孩子用了，能够导致孩子智障。”

    叶晨对于张馨然的聪明很满意，没有说话，转身就走。

    “晨哥，我是不是让你感觉最默契的女人？”

    张馨然跳着脚笑问。

    叶晨没有说话，已经上楼去找萧梦雪。

    张馨然思考片刻，给王星妍打电话，让她来了，先找自己，然后她开始构思起来。

    叶晨来到萧梦雪办公室，萧梦雪正在看文件，左手撑着额头，右手拿着笔，有点儿发懵的状态。

    咳咳……

    叶晨假装咳嗽两声。

    萧梦雪连忙抬头看向叶晨，接着满脸欣喜，“你回来……哼！”

    萧梦雪后面的话没有说，而是低头，假装看文件，不理叶晨。

    刚刚直播，看到叶晨搂秦怡冰，更是要给她按摩，醋意不自觉的升起。

    “头疼吗？我给你按摩！”

    “去给秦怡冰按摩好了！”萧梦雪傲娇拒绝。

    “她要给我生孩子！”叶晨一本正经的说道。

    萧梦雪腾地站起身……

