    第2360章节节败退

    尝到甜头的村民们越来越勇敢。

    节节受挫的海匪却生了退意。

    哪怕他们中有人被三当家砍了。

    留下就是死，回去了，还有大当家和二当家。

    就这样不把兄弟们的命当命的三当家，还想要篡位做大当家，以前的他们真是猪油蒙了心想要跟着三当家一起干。

    三当家心里也萌生了一丝退意，但他更多的是不甘心。

    今儿他都还没抓到一个人，怎么甘心就此灰溜溜回去。

    三当家压着一众小弟继续往前走。

    又走了两家，小弟又损失了五六个。

    照这样的速度，还没有走到头他的小弟们就没了。

    小弟们都不敢说话，一个个就眼巴巴地看着三当家。

    这会村子里的烟雾散去了一些，但他们的眼睛也哭得通红。

    这样看着人，挺可怜。

    三当家看了看所剩无几的小弟们，咬了咬牙，“去找李蒙。”

    小弟们齐齐松了一口气。

    然而，事情都到了现在，是他们想走就能走的吗？

    一行人才刚点头，才走过一户人家，院墙上就有大渔网罩了下来。

    走在前头的三四个人顿时被渔网罩住。

    三当家带着剩下的十来个小弟站在后头，齐齐举起了手中的大刀。

    今天的看来是不能善了。

    嘎吱，后头的院门陆续打开。

    二十来个青壮年提着木棍菜刀从里面走了出来。

    带头的就是刘家五兄弟。

    虽然是村子里精挑细选出来的青壮年，但比起海匪们，这些人瘦得只剩一把骨头。

    “呵，就凭你们几个也想留下我们，你们当真是吃了熊心豹子胆。看爷爷……”

    “嗖！”

    三当家一句狠话还没说完，一只袖箭朝他射了过来，他立马往旁边躲了一下，同时拉过一个小弟挡住。

    袖箭射在了那小弟胸前，那人瞪大眼睛直挺挺就倒了下去。

    三当家还没来得及松一口气，另一只袖箭又射了过来，正中他的小腿，他一个站立不稳，单膝跪了下去。

    奇耻大辱！

    言和带着人走了出来，有了几人的加入，对面又死了一个，伤了一个。

    这边士气大涨。

    “缴械不杀！”言和大声道。

    有海匪看了三当家一眼，有些犹豫。

    “狗娘养的，横竖都是一死，给老子杀，杀了一个你们还有垫背的！”

    三当家挣扎着站了起来，挥着刀就冲了上去。

    战斗打响。

    厮杀声一片。

    于这混乱中，三当家边打边往后退。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    这些小弟不拼命，他哪什么逃。

    然而三当家的打算终究要落空。

    有言和带着人亲自追过来。

    三当家手上又中了一箭，大刀掉在了地上，他一瘸一拐往前跑，又一张大网兜头把他罩住。

    ……

    “快一些，都给老子快一点，别让人把船开走了，今儿没把船留下，咱们几个都得玩完。”

    亲眼见识到白禹尘手腕的周祥现在乖得不得了。

    他今儿的差事就是趁着海匪们下船进村的功夫把船留下来。

    周祥心想，这位新县令真是有魄力，第一次就要上岸的海匪都杀光，这会还要抢了人家的海船，莫不是还打算开着人家的海船去抄了人老巢？

    (本章完)

