    霍风霍雨带着一身雨水的沈栀，站在了霍谨言的面前。

    一看到霍谨言，沈栀眼泪流掉下来了，混合着雨水。

    “谨言哥哥……“她几乎低喃：“你还活着……”

    真好。

    还活着。

    没有死。

    他们都还活着。

    “没死，你很不满意是吗？要不要再把我推下去？”

    这一句话，彻底将霍谨言原本极致忍耐的怒火又燃起来了，临近爆发边缘，他一把扯过毛毯丢到沈栀身上，厉声：“霍风，立刻带她走！”

    沈栀也反应过来自己的话不对，在霍风拖走她之前，她扑到了霍谨言面前，急切道歉：“谨言哥哥，我不是那个意思！我这次是特意来看你给你道歉的，我知道错了，我不该把你推下楼，对不起……”

    和他道歉……

    呵。

    她哪次不是把他折磨得半死不活。

    什么时候和他道过歉？

    装模作样。

    “沈栀，我马上就要走了，以后，我不会再纠缠你，你也不用，在这儿和我虚情假意。”霍谨言缓缓闭上了眼，他不想见她，也是怕，见到她，他就舍不得离去。

    “不是的，谨言哥哥，我是想和你说你别走，别走好不好？”沈栀一把抓住了他的手，紧张的望着他。

    女孩的手冰冰凉凉的，还带着水滴，霍谨言整条胳膊都麻了一下。

    她居然主动碰了他。

    “你让我别走？”霍谨言神情变化莫测。

    “不要走……我知道错了……”沈栀点头，抓着他的手更紧：“我不想你离开……我喜欢你……”

    霍谨言还是盯着她，目光幽凉：“不想我离开？”

    “嗯。”

    “喜欢我？”

    “嗯……”

    霍谨言用力把手抽了出来，凉薄的脸上挂起了讥笑：“沈栀，这话你自己信吗？”

    “我说了，我要走了，马上就走，不会再碍你的眼，厌恶我的你应该高兴得笑出声才对。”

    他盯着沈栀，缓缓抬起手，贴上她冰冷细腻的脸：“你现在跑来说这些，是觉得玩弄我，玩弄得还不够多是吗？”

    “我不是——”沈栀瞪大眼。

    “你就不怕，你演砸了，我真不走了？”霍谨言越说话越凉沉，黑沉的眸子，让人心惊肉跳：“一辈子缠着——”

    最后一个“你”字，卡在咽喉，霍谨言感受着脸颊处的温热，黑眸里的让人畏惧胆寒的寒意骤然消失，只剩下一片迷茫和费解。

    她……亲了他？

    她从前也谎话连篇，但从未亲过他。

    小姑娘，究竟想做什么。

    “谨言哥哥，我真的没有骗你。”

    他刚才的目光，看得沈栀直发颤，她情急之下堵住了他的嘴：“我知道我之前做了很多错事，你不相信我，但是我真的醒悟了，请你别走好不好？留下来！”

    “主子，你别相信她，这个女人谎话连篇！”

    霍雨连忙说话，生怕霍谨言中了沈栀的圈套。

    霍风也深究的盯着沈栀，今天的沈小姐还是那么丑，但很奇怪。

    “谨言哥哥，求你了，别走……别走好不好……我舍不得你走，我会对你好，我喜欢你……”

    “你以为你说两句，主子就会信了？”霍雨继续说：“主子可不会被你骗到！我们东西都收拾好了——”

    “好。”

    霍谨言开口了。

    眼神盯着沈栀。

    左脸还有些湿。

    是她亲他的地方。

    “我不走了。”

    收拾行李收拾了一天的霍雨：“……”

