    转眼又过去了三天。

    在十万年上古灵气相助下，楚馨月顺利突破大罗金仙中期。

    风啸天的炼丹境界也达到了仙王境，还巩固了仙帝初期的境界。

    哪怕没有恢复神力，风啸天的实力也依旧恐怖。

    “夫君，仙魔大战已经结束，接下来有何打算？”楚馨月笑问道。

    “当然是想办法帮助娘子提升修为了，到时候我们还要飞升神界呢，我们现在只是暂时在仙界而已。”风啸天耸了耸肩笑道，旋即带着楚馨月退出古魂神墓塔。

    大殿之中，楚馨月忍不住笑道：“夫君，你想得也太远了吧？想要飞升神界，哪有这么快？魂魄也不能随便融合啊。”

    “娘子放心，不会太久，我们可是修炼天才啊。”风啸天自信笑道：“我已经如破仙王境炼丹师，也是时候炼制一些强大的疗伤丹药了。”

    “顺便研制一些仙帝境和仙尊境的强大药方，比如疗伤丹以及提升修为的丹药。”

    “恭喜主人突破仙帝境界！”

    “恭喜恩师突破仙帝境界！”

    “恭喜师祖突破仙帝境界！”

    就在这时候，大殿外传来青龙和聂渊他们恭敬而激动的声音。

    不一会儿，风啸天和楚馨月走出大殿。

    目光看向青龙等人，风啸天笑道：“伤势还没有恢复痊愈就跑出来了。”

    “主人，以我们的修为，没有强大的丹药，想要恢复痊愈太难了。”青龙无奈的苦笑道：“就算是仙灵泉，对我们也没有多大功效。”

    “启禀恩师，仙魔大战导致各大势力伤亡惨重，众多势力覆灭，加上无上仙宫消灭我们的势力，众多珍贵的药材和丹药，全都被毁了，如今药材非常紧缺。”萧擎天恭敬道，心中很是无奈。

    青龙补充道：“就连无极之渊深处也无法幸免，珍贵的药材和强大的天材地宝，几乎都被毁了。”

    九仙丹尊恭敬道：“弟子派人前往仙界五大仙域寻药材，可这么多天下来，也仅仅收获数十株。”

    “没有药材的话，还真是件麻烦事。”风啸天皱眉道：“即便有药方，没有药材也无济于事，小九的百花谷这么多珍贵药材真是可惜了。”

    “夫君，仙界没有药材，冥界总该有吧？”楚馨月突然开口道。

    “冥界？”风啸天一愣，旋即大喜道：“对啊，我怎么把冥界给忘了，还是娘子聪明，哈哈。”

    “师娘说的没错，冥界一定有珍贵的药材！”无极仙尊大喜笑道：“师尊，弟子即刻开启冥界之门，我们去冥界寻药材。”

    “不必着急。”风啸天高兴笑道：“我先研制出药方，你们再去冥界也不迟，根据药方寻药材，也不至于浪费太多时间。”

    不灭仙宫虚空之上，正有一道模糊不清的身影看着风啸天他们。

    模糊身影正是之前那位来自天道的白衣男子。

    “他也叫风啸天，还拥有天道神力，这恐怕不是巧合。”白衣男子皱眉道：“但不灭天帝已经陨落千年，不可能是他。”

