    莫景臣唇角微微动了动，彰显出了一种冷讽的意味。

    他的声音冷淡如冰，不见温度，“还有别的事？”

    他冷硬的态度，让莫林威叹了一口气，知道自己怕是说什么都没用，就直接说明了来意。

    “是这样，我和你爷爷商量过了，既然你已经回来，身份也对外公开了出去，而我和你爷爷也都到了年纪，家里的事情，是应该交到你的手上，让你来接手。”

    莫景臣的表情不见波动，“没兴趣。”

    拒绝的很直接。

    莫林威实在是有点想不通，“你这孩子，这可是莫家几十年的基业，多少人的梦寐以求，你居然说这种话。”

    莫景臣冷冷掀眸，“用不着你来向我说教。”

    “你……”莫林威张了张嘴要反驳，被莫老爷子拦了下来。

    “景臣，我觉得这个事情，你真的要好好考虑。”莫老爷子看莫林威搞不定，就出声说道：“我和你父亲，还是最器重你。”

    老爷子的眼神中，时刻闪烁着精明的光芒。

    莫景臣看在眼里，眼眸半阖，“他的儿子，不是我。”

    这句话的分量有点重，很伤人。

    莫林威立即辩解，“我只认你。”

    “呵呵。”莫景臣讥讽的笑了，“我说过，不要在我面前摆出一副慈父形象，你真的不配。”

    “景臣！”

    “闭嘴。”莫林威还要解释，莫景臣直接站起来，冷眼看着他们，“以后，不要为了这些无关紧要的事情找我。”

    望着他绝情离开的背影，莫老爷子突然捂住胸口，表情痛苦，“等一下，咳咳咳！”

    刚说了一句话，就用力的咳嗽起来，甚至全身发颤。

    “爸，你怎么了？”莫林威轻轻拍着老爷子的后背，担忧的询问道：“不要激动，一定不能太激动……”

    听到咳嗽声的莫景臣，停下脚步，猛地一个回头。

    莫老爷子脸色难看，很快就呈现出了，一副病态的模样，坐都坐不住，身子歪倒在地上。

    看的莫景臣眉头皱紧，俊脸凝结。

    “快，去医院。”莫林威背着莫老爷子起来，对莫景臣说：“快准备车，必须马上去医院。”

    莫景臣抿紧唇瓣，快步前往茶馆的停车场。

    ……

    蓝希在实验室忙碌了两天，才从里面出来，看一眼手机，这两天倒是挺安静，莫景臣也只是给她打了两次电话，几条微信。

    蓝希回酒店洗了个澡，给莫景臣打电话。

    “喂，我也正要给你打电话。”

    蓝希抿唇轻笑，“是吗？你有什么事？”

    “那你呢？”

    “你先说。”

    “你先说。”

    蓝希嘴角一抽，“莫少，这样真的很幼稚。”

    “好吧！”莫景臣在电话那端，嗓音低磁，“不忙的话，来上次吃过的那家拉面馆吧。”

    闻言，蓝希轻声问：“你要请我吃饭？”

    “嗯。”

    “行！我马上过去。”

    蓝希换上衣服，去车库开上了自己的车。

    十五分钟后抵达，拉面馆里面，依旧是没太多顾客，一样的冷清。

    店家婆婆依旧很忙碌，只是，没看见莫景臣。

    “小姑娘，你是来找小景的吧？”

    小景？莫景臣？

    原来他的名字可以这么Q。

    “是的，他不在吗？”

    “在，他一整天都在。”婆婆笑容和蔼的道：“他今天很辛苦的，帮了我很多忙。”

    蓝希：“……”

    她怀疑自己搞错了，这个小景不是指莫景臣吧，莫景臣怎么可能会到拉面馆来帮忙？

    “额，不好意思，我可能弄错了……”

    “错什么？”

    莫景臣的声音，从门口传过来。

    蓝希回头一看，他正提着两杯奶茶进来，一杯给婆婆，一杯给蓝希。

    “荔枝口味，可以吗？”

    蓝希接过来，“谢谢。”

    “小景。”婆婆说：“你浪费钱给我买这个干啥，我老年人，不能和这么高糖的饮品。”

    莫景臣随即解释道：“这是低糖的，糖分很少，你可以喝。”

    蓝希：“……”

    原来真的是小景，而且，看不出来他对待老年人，居然会这么有耐心。

    “这样啊，那谢谢你。”婆婆立马笑了起来，有点可爱。

    这是蓝希从她脸上看到的，非常真诚的笑容。

    莫景臣让蓝希坐在位置上，对她说：“今天请你吃最好吃的牛肉面。”

    “什么意思？”蓝希倒是好奇了，他到底在搞什么鬼。

    “等会儿就知道了。”

    他居然还卖关子，然后，蓝希看到他进了婆婆的厨房，系上围裙，开始在厨房里忙碌起来。

    这一幕看的蓝希目瞪口呆，眨眨眼再眨眨眼，都确认自己没看错，莫景臣的确在做饭。

    这又是刮得什么风？

    莫大少爷竟然亲自在做饭？

    她不禁好奇的来到厨房门口，靠在门边，好整以暇的看着他，“什么情况？”

    婆婆在旁边指导，莫景臣操作。

    她说：“小景今天在我这里学了一整天，他说啊，他的女朋友喜欢吃牛肉面，想学会了亲手给她做一碗最好吃的牛肉面给她吃。”

    蓝希：“……”

    是上次他们来这里吃饭的时候，她夸过这家的牛肉面好吃，所以，他就跑来登门学艺？

    看他动作还挺熟练，而且满脸认真的样子，蓝希有点忍俊不禁。

    “小景？是这样吗？”

    “……”

    这一声小景喊得，让正在揉面的莫景臣差点手打滑。

    抬起头来看着她，嗓音温和，“乖，去那边坐着等，马上就好。”

    他这么认真，让蓝希倒是有点期待，“好吧！”

    蓝希走后，婆婆对着莫景臣说：“她就是你的女朋友？”

    闻言，莫景臣勾了勾唇，颊边都泛起了柔和的笑意，“是。”

    “可以哦，你眼光不错。”

    “是吗？”

    “是啊！”婆婆朝外面看了一眼蓝希，“这个小姑娘，眉眼之间透露着书香气，虽然看起来不太像，但是气质是骗不了人的，她品性不错。”

    书香气？

    莫景臣不置可否，蓝希的妈妈苏倾，曾经在恩阳市可是出了名的才女。

    而且是那种，从娘胎里自带出来的，天资过人般的聪慧，蓝希身上，必然是遗传了苏倾的各方面。

    不管是从长相，还是从才学方面，他一直相信，她始终都是他认识的那个蓝希。

