    宝马配好鞍，好驹配老头……

    白鹿心中略显忐忑，一场看起来不怎么专业的马术比赛开始了。

    十名参差不齐的骑士骑着十匹骏马，依次完成了马术表演，第一名是骑着大红的老头，第二名是骑着大黑的小孩，第三名是骑着大斑的中年男子，也就他们三个相对专业，后面的都是滥竽充数，没有一个能完整的完成马术表演。

    几家欢喜几家愁，白鹿小队全员押了老头，自然喜笑颜开……

    赛后，大家才知道老头年轻的时候，曾是一名马术教练，而小孩是他的孙子，他们都算是相对专业的，第三名的中年男子，曾经养过马，剩下的都只是一些骑马爱好者，平时喜欢到马场骑骑马，也懂得一点点马术的皮毛。

    白鹿小队是前十积分小队里，唯一押中第一名的，而且是全员都押中第一名，他们的小队积分一下子前进了两名，来到了第八名。

    比赛中午之前就结束了，下午全体休息。

    白鹿小队吃完午饭，回到了宿舍，各自回到房间，却没有休息，而是联网进了一款现代模拟战争的游戏……

    他们明天的比赛，比的就是模拟战争。

    白鹿小队五个人，进入了游戏，战争模式分很多种，具体不知道拿哪一个模式进行对抗，无论是哪一个模式，他们全都玩得炉火纯青。

    白鹿经常逼着李马必等人玩这一款仿真度很高，趣味性却不足的游戏，白鹿小队也因此对这个游戏驾轻就熟，这算是他们的强项……

    不过，世界军院大演武的电子竞技，比的是真正的电子信息战争，现在设备不足，只能拿一款各大军院推荐学生玩的军事战争游戏进行对抗。

    玩了两个小时游戏，白鹿仁慈的宣布解散休息。

    白鹿给李马必发了一条信息：“马必，最近有什么好看的电影吗？”

    “穿衣服的还是不穿衣服的？”

    “(￢_￢)”

    白鹿回了一个死鱼眼：“我们明天还要比赛，你说呢？”

    李马必推荐了一部电影，并发来了海报：“看看这部绿帽侠吧？”

    白鹿看着海报上，一个戴着草绿色棒球帽的男子，错愕的道：“这是什么电影？”

    “一部打棒球的电影。”

    “文艺片？”

    “一部很励志的竞技体育电影，我就不剧透了，你自己看。”

    白鹿点进了李马必的链接，进入了电影，电影讲的是一个棒球高中生，参加职棒选拔的时候，落选了，但他没有放弃梦想，而是为了自己的棒球梦，半工半读，每天都一个人练球到深夜，最终打动了一支球队的经纪，签了一个短合同，一场重要比赛中，主角获得了一次替补登场的机会，任借着出色的发挥，拿下了比赛，赛后，球队的经纪拿着一分长约合同过来了。

    非常老套的剧情，但确实挺励志的，主要是片子里的美女很多，看起来挺赏心悦目的……

    晚饭的时候，白鹿小队一起来到餐厅。

    白鹿吃饭的时候，打了一个哈欠，诸葛大福吃着饭问道：“这么早就困了？”

    白鹿笑了笑：“我打完游戏后，没有睡觉，看了一部马必推荐的电影。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福没好气的道：“我们明天还有比赛。”

    白鹿哭笑不得的道：“我看的不是你想象中那种电影。”

    “马必推荐给你的，能有什么好电影？”

    “我让马必给我推荐的是一部正经电影。”

    “正经电影？”

    “绿帽侠，你看过吗？”

    诸葛大福耸肩道：“没看过，不过这部电影宣传很多，我看过海报，听说挺励志。”

    “还行。”

    李马必感慨道：“我当初看的时候，都感动得哭了。”

    白鹿斜眼一瞥：“你哭的点在哪里？”

    李马必问道：“当男主角赢了比赛，签了长约合同，美女经理过来跟他拥抱，你不觉得感动吗？”

    “完全不觉得。”白鹿眨了眨眼：“如果主角输掉比赛，美女经理过来就不是跟他拥抱了，而是照着他的裤裆踢一脚了。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福笑了：“如果结局像小白说的这么演，我可能真的会去看一看。”

    白鹿也笑了：“现实就是这样的，成王败寇，赢的就有鲜花掌声美女，输的只有谩骂讥讽，这个电影很老套，只是美女很多。”

    “全都是当红的偶像女演员。”

    白鹿看着李马必戏谑一笑：“主角的帽子倒是很适合你。”

    李马必眉头一挑：“你也觉得我会有逆袭成英雄，美女投怀送抱的那一天？”

    “你想多了。”白鹿偷笑道：“一个男人要是长年在外面打球不在家，儿子可能会跟隔壁叔叔长得很像。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福补刀道：“马必就算长年在家，儿子可能也跟隔壁叔叔长得很像。”

    李马必气道：“你们的儿子才跟隔壁叔叔长得像。”

    白鹿笑着拍了拍李马必的肩，劝道：“马必，你以后最好找一个像端木雪那样的女生，否则人生可能会充满惊喜。”

    李马必一脸黑线：“我不喜欢长得像河马一样的女生。”

    埋头吃饭的熊大抬起头：“长得像河马一样可爱不好吗？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿扶着额头，彻底对熊大的审美观感到绝望了，端木雪倒是不丑，只是长得太壮太高大了，一个女生能用高大威猛、孔武有力、虎背熊腰来形容，肯定是不太招男人喜欢的……

    熊大熊二被他们的娘亲洗脑得太严重，审美感严重异于常人。

    餐厅里的学生越来越多，大家都开始讨论明天的比赛了，都知道要比模拟战争，但具体不知道比什么模式，就像今天的比赛，大家都知道是马术比赛，最后却只是旁观，从头到尾都没有骑过马。

    白鹿没有一点担心，玩游戏是他们的强项，不出意外，他们应该能轻松拿下比赛，诸葛大福长年为了部落而战，玩什么游戏都得心应手，可以算是一个高玩，李马必阅片无数，练就了超高的手速，游戏操作反应能力一流，熊大熊二经过后天努力，也不再是门外汉了。

    胸中成竹，落笔不怵，一切尽在掌握……

