    面对神秘且强悍的陈阳，这三人是彻底怂了，不敢有半句隐瞒。

    最终，都是如竹筒倒豆子一般，交代清楚了。

    陈阳也没手软，直接破了三人的丹田，让他们的一身修为，化为乌有。

    “能够修炼到宗师境，也算是非常人了。可你们却不思报恩维护安全，反而要破坏咱们的和平和声誉，残害自己的同乡！”陈阳冷哼一声，道：“下半辈子，在牢里好好的反省反省吧！”

    三人面色惨白，丹田被破的痛苦，却也掩盖不住他们心中的痛苦。大半辈子的苦修啊，尽数化为流水，以后身体比普通人都要更弱了……

    陈阳拿出电话，打了出去，白红柳接通之后，有些无奈：“喂，我的陈大高手，您又有什么事情啊？我这边都还没忙完呢，好几天都只睡了两三个小时啊！”

    “额……”陈阳干笑了两声，道：“不好意思，习惯了……那我给钟队长打电话吧。”

    “什么事情？”白红柳有些好奇的问了一句。

    “哦，是这样的。今天晚上钟队长忽然联系我，说是青州市游泳馆发生了命案，而且十分离奇。我赶过去之后，发现动手的应该是高手，而且手段诡异，多半是安林会的人。现在我已经抓住了三个安林会的家伙，他们分别在游泳馆、田径场、篮球场布置了各种手段，比如炸药或者放火什么的。”陈阳说到这，笑了笑：“不过，你那么忙，就算了，我直接去找钟队长……”

    还没说完，电话那头就传来一声惊呼：“等一下，等一下啊！”

    陈阳纳闷：“咋了？”

    “卧槽，这个功劳太大了，我必须要分一杯羹！”白红柳似乎有些激动，哈哈笑道：“老娘当初在家中力排众议，要来青州市从基层做起，从一个小捕快干起，如今虽然依旧是青州市老大了。但是在我家老头子看来，这根本不值一提。但现在，有了这个功劳，老娘稳稳当当的可以进入省城工作了！”

    陈阳有些懵逼：“额……青州市焗的老大，你家老爷子都不满意？大白啊，还未请教，你家干啥的啊？我记得钟队长上次，在你家的时候，似乎说了一句，不愧是首峰的女儿？”

    “咳咳……”白红柳语焉不详的随口敷衍：“唉，就是以前有个职位，那钟队长以前是我爸的属下，所以会称呼一声首峰。不说这个了，你现在在哪，我马上过来！好兄弟，够义气，这个功劳一定得分我一点啊！”

    “咱们谁跟谁，说什么分不分的，都给你就是了。我要了干啥？”陈阳道。

    “好兄弟！”白红柳哈哈大笑，一点也听不出之前的疲惫了。

    只不过十来分钟，陈阳就已经听见岸边有景笛的呼啸声，因为他事先已经说过了，是在金鸡湖的小岛上，所以，白红柳这边早就准备了船。

    不多时，白红柳带着几名下属，搭乘一艘快艇赶到。当她看见地上的三个面具男时，扬了扬眉毛：“就他们三个？去，把面具扯下来看看。”

    一个警员过去，把面具都拿了下来，然后就惊疑了一声：“咦，看着都挺面熟的啊？”

    “好家伙，原来是你们！”白红柳却是震惊的道：“带愤怒小鸟面具的，是大名鼎鼎的影视明星，前些日子还有关于他的桃花新闻，说是和某二线女星晚上去野外？还有这个，带狗熊面具的，这不是某省的体育明星吗，好家伙，我记得你也参加了这次亚运会吧？这个带奥特曼面具的，倒是有些面生，不认识。”

    而那三人，也是面面相觑，各自震惊。显然，他们一开始的确不知道对方的真实身份。

    陈阳却是端详了一下，那个带着奥特曼面具的家伙，最后他哦了一声：“虽然不知道你名字，但我记得，曾经在阎罗殿森罗殿殿主唐泽身边，看见过你。你小子是阎罗殿的人，阎罗殿的人，居然还加入安林会？”

    那人闷头不吭声，其他两人也是惊诧的看着他，没想到，这小子居然是阎罗殿的人！难不成，是阎罗殿打入安林会的卧底？

    不过……现在这些事情，和他们都没有任何关系了。

    陈阳也是摆了摆手，道：“他们现在都没有任何实力了，就是普通人，交给你们了。如果回去能够审讯出一些有用的东西，自然更好。”

    白红柳哈哈大笑，踮着脚拍了拍陈阳的肩膀，道：“好兄弟，够义气！回头，我请你吃大餐！”

    随后，便带了三人，开船返回了岸边。

    陈阳寻思，钟队长那边也得交代一下，便摸出了那个诺基亚蓝屏手机，拨打了钟队长的电话：“钟队长，人都抓住了，哦，是白红柳帮忙一起抓住的。现在，人已经被她带回去了，有什么需要审讯的，你可以过来一起问问。应该是没啥事了，我就先回去了。”

    钟队长立即道：“好，我马上去。陈先生，多谢了！”

    陈阳淡淡的道：“我没出啥力气，全靠白红柳得力。”

    钟队长呵呵笑道：“二位都是好样的，白小姐不愧是首峰的女儿啊！陈先生也是一样，待这一次亚运会圆满落幕，我一定会代替陈先生，向最高管理层申请奖励！”

    陈阳听了只是笑了笑，奖励他还真不咋看在眼里。

    主要是，他不缺钱啊，女人嘛，有苏荆就够了。他所需要的东西，最高管理处也未必有……

    靠岸后，陈阳自己开车回家，白红柳再次表示，回头一定请他吃饭，也告辞离去。

    “大白这丫头，家里看起来还是颇为厉害的。钟队长是她父亲曾经的部下，按照品级来说，大白的老爹至少也是个营，甚至团级。”陈阳心中嘀咕：“不过，她老爹的眼界也太高了吧，自己只是个团级，居然连青州市焗老大都不放在眼里？白红柳现在绝对是耀眼明星，年纪轻轻都已经是整个青州的核心了。竟然还不满意！”

    陈阳一边嘀咕，一边开车回到家中，继续去修炼了。

