
萧何看着面前的两兄弟，暗自琢磨着他们的能力到底是什么。

虽说之前已经有情报显示这两人的能力都是那种随着战斗时间延长而增强的能力，但具体能力肯定不会是这么简单。

从对方故意激他们设置这个陷阱来推断，对方的能力恐怕能对群体生效。

“想那么多也没用，先打吧。”萧何暗想道，然后猛地挥舞右手。

强烈的气流宛如雨点般向那对兄弟飞了过去，哥哥奥利佛立刻躲到了弟弟伊万身后，而伊万则是交叉双臂护住头部，挡住了萧何的攻击。

趁着这两人防御的机会，萧何将动能从脚下爆发开，身形一闪就来到了伊万面前：姑且先把这两人的面具给摘下来，这样也方便调查他们的真实身份。

萧何挥拳打向伊万的脸，其实这一下萧何觉得他是可以躲开的，但对方并没有躲，这让萧何稍微有点起疑：莫不是什么反伤的能力吧？

但是接着这一拳结结实实的打在伊万的脸上，萧何顺势将体内积蓄的动能爆发出去，强烈的冲击爆发开，伊万直接闷哼一声，被打得一头栽倒在地，面具被打得粉碎，翻起了白眼。

“……”萧何顿时沉默了，哥哥奥利佛也是愣在当场。

现场的特应部成员更是一阵无语：就这啊？又是挑衅又是装逼的，结果登场后被秒杀？

不过，萧何稍微有点在意的是，刚才这一拳打在伊万脸上，手感有点不对。

他低头看了看翻白眼的伊万陷入了沉思：可是这一拳确实奏效了……怎么回事？

“喂，伊万！”奥利佛顿时有些惊讶，显然他也没料到自己的弟弟居然一击就被打晕了，连忙向萧何发动了攻击，似乎是打算拖延时间等弟弟醒过来。

萧何不躲不闪，直接举起一根食指接住对方这一拳，拳头在碰到他食指的瞬间就停了下来。

又来了！萧何皱起了眉头：和之前打到弟弟的时候一样，手感有点怪。

奥利佛后退一步，得意的“嘿嘿”一笑，一副计谋得逞的语气：“不愧是应龙，一拳就打翻了伊万！要知道我们兄弟俩可是有LV3的体质呢！”

LV3的体质确实是相当少见的，不过体质在萧何面前都是笑话。因此萧何一记下段踢扫向对方的膝盖侧面，但奥利佛后跳躲开了。

萧何箭步上前，一个刺拳打向对方面部。奥利佛举起手臂轻轻格挡在萧何手臂的侧面，改变萧何的拳路，巧妙的化解了这一击，趁机一记鞭腿甩在萧何脸上。

当然，在击中萧何的瞬间，这一击的冲击就被吸收了，伴随着一种“奇怪的感觉”。

与此同时，萧何也控制一发强烈的气旋从侧面冲击在奥利佛的肋下。

“呃！”奥利佛闷哼一声，后跳一小步缓去这冲击，并没有受什么伤。

这两个人的能力现在萧何仍然不确定，但他的攻击对他们是可以奏效的。

所以萧何是可以立刻放倒他们的，但是这次他的任务并不是击败和抓捕，特应部另有打算。

因此他准备先弄明白这对兄弟的能力。

更何况，对上这种实战经验十足的对手时，能学到的东西确实很多。比如刚才这哥哥防住他拳头的方法。对方知道自己的力量不如他，于是选择从侧面将他的攻击偏斜。此外，被攻击打到的瞬间顺着攻击力度后退，也能有效的缓去冲击降低伤害。

所以萧何也想和这两人多练练，能够极大的提升自己的实战技巧。

就在萧何与奥利佛缠斗的这会儿，地上的伊万摇了摇头醒了过来。

“妈的，不愧是应龙……”弟弟揉着脸抱怨道，“这一拳也太强了，老子可是LV3啊，一下就被打晕，这种事从来没碰到过。”

“大意了吧，伊万？”奥利佛忍不住讥讽道，趁机后退回到自己的弟弟身边，向他伸出手把他从地上拽了起来。

“所以，你觉得呢？奥利佛。”弟弟伊万活动着自己的下巴问，“他的实力怎样？”

“看得出是练过的，不像之前那两个蠢货那么业余，不过不管是技巧还是经验跟咱俩都比不了。”奥利佛摆好了架势笑道，“只要一直打下去，咱俩能赢他。”

“没错。只要咱们俩兄弟联手，没有人是我们的对手。”弟弟伊万也是摆好了架势。

这会儿叶婉清在耳机里喊了一声：“老萧，你想办法把哥哥的面具也给弄掉，我才好调查他们的资料。”

“没问题。”萧何应了一声，轻巧的一跃，利用动能爆发的效果瞬间来到弟弟伊万面前，伸手向他脸上打去。伊万轻松的侧身避开，但这时候他却故意用手臂的侧面格在了萧何的拳头上，这个行为让萧何有点起疑。

明明都已经避开了，为什么还要特意来改变他的拳路？

而且，当萧何的拳头碰到伊万的手臂时，又传来了那种“奇怪的感觉”。

就在这时候，哥哥奥利佛突然从萧何侧面出现，一拳打在萧何肋下。拳头气势汹汹，碰到萧何身体的瞬间却就这样停了下来，那种“奇怪的感觉”又出现了。

见状，伊万双手抱住萧何的后脑勺，一记膝击轰在萧何的下巴上。

这次攻击的动能也被萧何吸收了，但伊万的攻击就没有“奇怪的感觉”。

萧何把这个杂念从脑子里抛开，调整姿势将手指对准了奥利佛的脸，然后将动能从指尖发射了出去。冲击宛如子弹那般撞在奥利佛面部，打得他向后翻转半圈摔倒在地。

但几乎是倒地的瞬间，奥利佛就一个鲤鱼打挺从地上起身，机警的迅速后撤。

“喂，这家伙……好像是能吸收我们的攻击啊。”伊万跟自己的哥哥说。

“是啊，不过没关系，靠我们的异能，只要打下去就迟早能击败他。”奥利佛笑着回道，脸上的面具“啪啦”一声碎裂开，掉在了地上。

“果然是双胞胎啊。”萧何嗤笑道，面前的两个人不说完全一样，但也有七八分相似，很显然就是双胞胎，鼻翼宽大鼻梁高挺，大眼马脸，满脸胡茬，样貌没有想象中那么凶恶。

叶婉清在耳机里回道：“干得好老萧，我立刻搜索他们的身份，你拖住。”

萧何应了一声，然后向这两人发动了攻击，三个人缠斗在一起。

很快萧何就发现了对方的套路：弟弟伊万会主动上来帮哥哥奥利佛吃下萧何的攻击，哪怕能躲开他也一定要和萧何接触一下，然而他却很少主动攻击萧何；相反奥利佛虽然会攻击萧何，却很少承受萧何的攻击，能躲开绝对不与他接触。

两个人的风格有种截然相反的感觉，唯一相同的是那种“奇怪的感觉”。

萧何在攻击弟弟伊万、或者被哥哥奥利佛攻击的时候都会产生那种“奇怪的感觉”。

直到……

奥利佛一拳迎面打来，萧何举起右臂接住对方这一拳，并且将这一拳的冲击吸收了，但是他明显感觉到这一次的冲击比之前强了很多。

不仅仅是奥利佛，伊万的力量也比最开始要增强了。

“我明白了！”萧何顿时恍然，“这两个人的异能！”

“是什么？”崔蔓在耳机里追问道。

萧何指着哥哥奥利佛说：“这家伙的异能，是每次攻击敌人的时候可以掠夺对方的力量；”接着萧何又转向了弟弟伊万，“而这家伙的异能，是每次被敌人攻击的时候可以掠夺对方的力量！”

现在萧何算是知道，为什么这两人能够轻松的击败岳峰和章明了。这两兄弟的能力就好比矛与盾的组合，敌人不管是攻击还是被攻击，都会被他们掠夺力量，此消彼长，敌人越来越弱而他们越来越强，战斗自然一面倒。

再加上LV3的高体质，让他们得以实施这种战术。不得不说，确实是相当优秀的异能了。

“哎哟，好像被发现了啊？”奥利佛笑着说，“不过也无所谓了，就算知道了我们的异能，你又能怎么样呢？我们只会越打越强而已，你就是我们的燃料。”

“这就是我们的异能，‘掠夺者’。”伊万也是拽得很，“不过到底是应龙，被我们掠夺了这么多力量，居然还没有变弱。”

“但只要你打不死我们，我们就可以吸收你的血肉来变强，直到超过你为止。”奥利佛接口道，两人重新摆好了架势。

“你们俩搁这唱双簧是不是？来劲儿了？”萧何冷笑道，“陪你们玩玩而已，还真不知道天高地厚了是吧？”

说着，萧何就再次向这两人冲了上去，然后挥拳打向了哥哥奥利佛，弟弟伊万立刻闪身上前试图为哥哥挡住这一拳，但萧何的身形突然一阵模糊，接着他的拳头穿过了伊万的身体。这一拳不是打穿了伊万的身体，而是直接穿过去了，就好像萧何的身体不是实体一般！

这其实是安秀茹给他触发的异能“灵魂行者”，和萧何可以让自己的身体在实体与虚化之间切换，和之前的“次元行者”有些类似。在这个形态下他不会被任何物质所阻挡，但是当他切换回来的时候，如果他位于墙体内那他就会被卡住。然而反过来利用这个方法，在人体内切换，就会挤爆对方的内脏。

因此，萧何在手穿过弟弟的身体后开始切换回实体。

当时伊万就觉得自己胸口越来越涨，好像要爆炸开来一般，连忙抽身和萧何摆脱了接触，这时候萧何的拳头也变成了实体，向后方的奥利佛打去。

奥利佛也是吓了一跳，连忙抽身闪避，萧何张开自己的右手将动能大规模爆发开，强烈的冲击震得奥利佛和伊万两个人都飞了出去，摔在地上后立刻就地一滚起身。

但萧何并没有指望靠这一击伤到他们俩，毕竟吸收了他的力量后这两个人现在应该已经达到LV4了。他的这一下只是为了把这两人分开，好让他有机会逐个击破。从之前的交锋来看，哥哥是靠攻击来吸收他的力量的，所以优先处理。

不过对方毕竟是受过训练的精英雇佣兵，即便是和萧何单对单也不慌不忙。

“你这该死的怪物，到底有多少力量！？我们少说已经从你身上掠夺了两个级别的力量了，为什么还能这么精神！”奥利佛一边与萧何缠斗一边抱怨道。

萧何也懒得回答他，因为他不知道怎么用英语表达。

事实上，奥利佛和伊万吸收的是他体内积攒的“动能”，而这些动能则是从这对兄弟的攻击中产生，所以不管他们俩怎么吸都是吸不完的，萧何自己并没有被削弱。

只是这样打下去，对方的实力确实会越来越强，如果这两人的能力提升没有上限可以一直持续下去，那最后的结果还真不好说。所以萧何也不打算拖延时间了，现在就搞定这两个人。

他一头向奥利佛扑了上去，奥利佛警觉的摆好架势，但萧何直接穿过了对方的身体，落地后就地一滚起身，转身就是一记上段踢扫在奥利佛的脸上。

这一脚属实有些沉重，再加上动能爆发的效果，奥利佛直接在半空中横向旋转着飞了出去，撞上会场的墙壁，然后消失在烟尘后方。

这个异能超出了这对兄弟对于“应龙”的情报范围，所以奥利佛根本就没反应过来。

当烟雾消散开后，奥利佛已经趴在废墟中翻起了白眼。

这时候伊万从后面扑了上来。

伊万虽然可以通过被攻击来吸收力量，但他并不像萧何这样是完全吸收了对方的攻击，只是通过承受攻击来掠夺力量，攻击对他来说仍然有效。所以最开始萧何一拳就把他放倒了。

只是现在的伊万在掠夺了从他身上掠夺了力量后，大概已经接近LV5了，再想一拳放倒他可不太容易。

但是，现场还有另一个触发器在。

伊万这一拳打来，萧何直接将身体虚化。伊万于是一头穿过了他的身体，接着萧何在两人交错而过的瞬间伸手抓住了他的手腕，一道闪电瞬间将伊万包裹了，他惨叫一声，猛地从萧何手中挣脱，一屁股坐倒在地。

这道闪电并没有伤到他，但……

“这……这怎么可能！？”伊万惊愕的看着萧何，“我掠夺的力量……没了。”

这是韩天宇给萧何触发的异能“净化”，可以将异能形成的效果驱散掉，所以不管韩天宇写了什么“字”，都会被萧何驱散。同样的，类似的异能残留物也都会被萧何驱散，包括这两兄弟用他们的异能获得的强化效果。

这个净化只能将异能的效果给净化掉，并不能让异能本身无效。不过这就够了，伊万到目前辛辛苦苦积攒下来的强化效果全都被萧何净化掉。

伊万之所以能坚持到现在，完全就是因为他窃取了萧何的力量后身体强化到了接近LV5的状态。但现在他又回到了LV3，这个状态下，萧何一拳就能搞定他。

伊万也知道这点，所以他胆战心惊的盯着萧何，小心提防准备应对萧何的攻击。

但这时候萧何突然张开双臂猛地交叉挥舞了一下，两道强烈的气流冲撞在伊万身上。

“呃……”伊万闷哼一声，趔趄着后退了两步：情况不妙。

“你的异能只有接触敌人才能生效对不对？”萧何笑了，“所以，‘念力’、‘气流’这种没有身体接触的远程攻击，你是掠夺不了的。更何况，就算能掠夺又怎样？你吃得住我一拳吗？”

说完，萧何就亲自攻了上去，挥拳打向伊万的面部。

伊万依然准备效仿之前的方法，避开萧何的攻击然后碰他一下来触发异能，但萧何的身体突然模糊起来，然后穿过了伊万的手臂，再在接触到伊万的脸的时候实体化。

“咚！”的一声闷响，伊万翻滚着飞了出去，在撞上墙面之前，一个人影一闪，上来将他接住了，赫然是之前被击晕的奥利佛。

萧何没有净化奥利佛的强化效果，所以奥利佛的体能还是LV4以上，所以在挨了萧何那一脚后能以较快的速度醒来。但是这下他们俩已经没有战斗的欲望了，转身一脚踹在会场的墙壁上踢出了一个缺口，然后向外逃去。

萧何将气流缠绕在身上飘到半空中，迅速跟了上去。

这会儿奥利佛已经带着伊万冲进了戒严线外的一辆车上，但他们没有注意到，沿途根本没有人来阻拦他们，就好像是故意放他们走的。

萧何象征性的追了一会儿后便停了下来，按了按耳机问：“怎么样，蔓姐，这样就可以了吗？”

“是啊，这样就够了。接下来就按照之前计划好的追踪他们俩。看看他们的‘内应’到底是谁。”崔蔓在那边回道，“你做得很好，回来吧。”

萧何其实在研究清楚这两人的异能后就可以抓住他们了，之所以让他们走也是按照计划中安排好的，因为崔蔓怀疑这两个人在龙国有“内应”。

至于追踪的方式……这两个人是万万想不到的。

“蔓姐，我找到他们的位置了，在三公里之外下车，上了另一辆车。”夏雨在耳机里说。

“干得好。”崔蔓满意的点头，“听到了吗？立刻跟上去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69402249"  chaptername="第144章：掠夺者">加入书签</a>
</div>
