    上古久远之前，幽界群魔林立

    传说中有万灵源头之称的精灵天下为了阻止魔君统领的幽界祸世，由其中数脉主战派领导，于毕方山古原与魔君决一死战

    古原之战，杀的血流成河、积骨成山，精灵与幽界双方皆是伤亡惨重，势力从此一蹶不振

    而在这处战场历经时光变迁, 二方的遗骨以及当时战将首领所持有的神兵魔器、奇珍异宝一同被埋没在了那片战场之上

    当时人族势弱，身负“人之最”命格，喜欢各处探秘的武林奇人：浩星探龙，为了人族的存亡延续，时常奔波于精灵天下之中

    毕方山一战化作战场遗址

    当时没忍住的浩星探龙前往了这处遗迹，准备探查幽界与精灵双方的一些秘密

    结果碰上了当时的狩宇之创主：旸神.逆神旸

    双方爆发了一场大战，浩星探龙将其打成重伤，不得不进入封印状态进行疗伤

    而后

    浩星探龙在前往精灵天下猂野兽脉所在的兽王谷时被人伏击

    额头上插入了精灵三角, 化作了非人非兽、脑满肠肥的夸幻之父, 同时前身的记忆全无，只有一腔满怀着对精灵的恶意

    “可这一切与我有何关系？为什么我会是夸幻之父的克星？”

    心中早就对自己身份来历有过无数种猜测的练习生，向着忆离笙提出了自己的疑问

    心中竟是第一次升起了一丝惴惴不安之感

    “和你有何关系？和你关系大了”

    “你本是幽界原始魔君身死之后的一缕残魂与幽界孕育万魔的生命之源结合

    然后被高人结合天地正气所孕育出来的生命”

    “除了这夸幻之父外，另外你还有着其他任务，这一点我却是知之甚少”

    回想着前世的剧情，练习生本应该在八岐时期才会被天迹解开的身世之谜被忆离笙提前说了出来

    关于练习生的问题其实还有一部分，忆离笙对于这部分也不是很清楚，索性直接不说含糊带过了

    只不过生命练习生对于后面的话也没心思听了，直接被前面的消息震的呆立当场

    他是怎么也没想到，自己的身世居然会是一个魔头转世

    “行啊，任涛涛，没想到你的来头居然这么大，幽界原始魔君诶，这名号听着就很霸气外漏啊”

    “以后出事了，我要是去抱你大腿寻求庇护，你可不能假装不认识我啊”

    雨霖铃没心没肺的大笑着，毫无淑女风范的拍了拍练习生的的肩膀, 语气揶揄的说道

    练习生则是脸上一脸的纠结，一直沉稳的呼吸都变得有些粗重起来

    现在的他相较于苦境众人那悠长的生命，顶多就是一个初出茅庐的愣头青，还没有经历那么多

    不像后期九轮入侵，不知道过去了多少年，对于人生和生命的感悟有了自己的独到的见解

    加上天迹的开导和红尘雪的陪伴，才能够淡然的看待自己魔君转世的事情，并且愿意牺牲自己

    见此，忆离笙宽慰了他几句

    “其实你倒也不用妄自菲薄，前世种种，那一切都已经随着原始魔君的死亡而烟消云散

    他是他，你是你

    现在的你是一个完整而全新的生命个体，过好每一天，才是对你自己的尊重”

    听着耳边的循循开导，练习生压下了复杂的表情，闭上眼睛长长呼出一口浊气

    “多谢”

    一声道谢，练习生睁开了双眼，语气平静了不少

    接着忆离笙将目光看向了雨霖铃

    “不知道这个消息值不值得你把帝弓虹交给我？”

    “当然值得”

    雨霖铃一脸认真的肯定道，随后微微眯起了眼睛, 狡黠着笑到

    “可是这位帅气的小哥, 这个消息刚刚是你自己说出来的，可不是我们的交易条件哟”

    清脆悦耳的话在几人身边回荡，对雨霖铃性格有些了解的忆离笙丝毫没有意外

    喜欢看一些带颜色的书刊，喜欢开带些带有恶作剧成分的玩笑，却又不会违背基本的道德

    唯一一次玩过了火，就是导致狂刀双手受伤，不过那也是在她预计范围之内的，只不过是沽命师这个阴人下手太狠了

    至少在他个人看来，雨霖铃这样有着有趣灵魂的姑娘并不怎么让他反感就是了

    只见忆离笙哈哈一笑，尔后故作叹息的说道：“来之前我曾听人说起过，炼青冥特别喜欢看一些杂书，所以特地带来了武林中新近闻名的作家：延陵不折柳的一些作品来着”

    “现在看来，怕是要我完璧归赵了”

    话语间，忆离笙似是不经意间撩了一下衣袖

    《十七岁的我，十七岁的故事》、《枫桥传说》、《怪兽总裁逼我嫁》

    几本封面精美散发着油墨香气的书册在阳光的照射下呈现出让两个在场的男人不禁心生恶寒的图案

    为首的一本上赫然画着一名手持玉竹杖的青年剑者

    加粗的书名，字里行间中透出一股娟秀之意

    “这是！这是！！”

    雨霖铃眼中放出精光，发出一声惊喜的欢呼，就要上来抢过那几本书册

    忆离笙袍袖一挥，书册隐于无形，惹得雨霖铃发出不满哼了一声，用好看的眼睛白了他一眼

    素手一探

    光华流转，一个古朴木盒出被雨霖铃推给了忆离笙，紧接着迫不及待的的说道

    “拿去拿去！快把那几本宝贝给我，让我好好康康！”

    “诶…………我还有一个问题”

    供需双方立场对换，忆离笙将书册举的高高的，待价而沽

    “还有什么事啊，一次说完行不行，个大男人磨磨唧唧的”

    气呼呼的坐下，雨霖铃等着忆离笙说下一个条件

    “我想问，你这里有没有有关倚晴江山楼的消息”

    说出自己的最终目的，忆离笙一脸期待的神情望向雨霖铃，期待她的答复

    而听到这么个问题，雨霖铃上下打量了一番忆离笙一番，接着恍然大悟道：“我明白了，这个问题才是你的真实目的吧，可惜本芙女也不清楚那里的路径”

    “自打我那姐妹的父亲、隐流左单锋之主天剑老人离奇失踪后，我就很少再见过她了，除了传承下来的单锋论剑盛会：赋剑流觞上才能有偶尔看见她的出席”

    预料之外，情理之中的回答除了让忆离笙感叹了一句时机未到之外，也别无他法

    将那几本书册交给雨霖铃，看着后者如获至宝的样子，他笑了笑，心中的那一丝遗憾也消弭无形

    抬手收起装着帝弓虹的木盒，忆离笙向练习生两人示意了一下，抬脚准备离开

    “十二只箭矢里面，有两只是赝品水货，一只是靛虹，另一只本芙女也忘了，用的时候切记小心点，别杀不了人来怪我”

    身后，头也不抬，全身心投入进小说世界的雨霖铃想起了什么，在练习生惊愕的眼神中喊了一句

    忆离笙身子一顿，最后还是在清风的护送下，飘然离去

    其实苦境比帝弓虹还要出名，威力还大的弓箭也有

    只不过他没办法弄到

    就像红尘雪的倚晴江山楼一样，时机不到，这些地方无论你如何打听都没用，其他人都是一问三不知的状态

    不管如何，此行的目的可以说是圆满完成，忆离笙将心中的些许遗憾放下，顺着来时的路慢慢前进

    就在他经过一处小树林时，心眼陡然一跳

    紧接着…………

    “泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。

    凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”

    一名蓝衣蓝发，手持白骨扇，脸罩白面具，全身散发出冷沉诡邪气质的身影横跨长空，拦路而来

    “真是………越来越有意思了”

    停下脚步，忆离笙看着来人，嘴角上扬，心里一缕杀机却是悄然浮现

    “鬼者见过雷君城城主”

    鬼麒主或者说是伪鬼麒主，手中白骨羽扇轻摇，彬彬有礼的向忆离笙打了个招呼

    面具遮挡住了他的容貌，让人看不出其面具下的任何表情

    不过忆离笙也不用看，被动张开的心眼已经捕捉到了浓郁的杀机

    身侧的树林中还有一道不弱的气息埋伏着

    “藏头露尾之辈，莫名拦路，动机不纯啊”

    “忆城主严重了，鬼者只是想向城主借一样东西而已”

    “借你的项上人头一用”

    “霍，那就看你有没有那个本事了”

    忆离笙话语声落，杀意波动猛地张开

    霎那间，天雷临身

