    “不用担心，你爹也不傻，虽然带的人不多，可效忠我的也不算少，他们都在执行命令，你早点去找娘吧，她现在才是最虚弱的，神威队也不在，若是有人起了坏心，可怎么得了？”

    曼卿明白父神的意思，娘虽然跟着凤族，可他似乎并不信任他们，

    “阿离是个好的，可不能代表他爹，那个人最惯见风使舵，若是这里有个风吹草动，对你娘也未必忠心。”

    “知道了，风离留下帮您吧，我这就去雪域守着娘，放心吧，我们不会有事。”

    自己虽然武力不济，可脑子是个好东西啊，对于唯利是图的人，她有的是办法对付。

    主神看着她，欣慰的点了点头，通过这场战斗，他对女儿也有了更多的了解，这孩子不光聪慧过人，谋略也不差，最最重要的，还有着一颗勇敢的心，这种恶战都没能让她退缩，绝对能护住自己和娘的。

    曼卿将俘虏交给了父神，执意只身回去，留下了神威队跟着风离。

    这一路甚是顺利，见到小神后便唧唧呱呱一通汇报，城里的情况虽然复杂，可大局已定，只是处理起来费事，听了女儿的话，她也放下了心，

    “大神子对你父神下毒了？”

    这个消息让她惊讶不已，那个孩子虽然和她很疏离，可看起来也没这么心狠呀，毕竟是自己的父亲，陛下虽是严父，可平日对这几位可都不薄，

    “呵呵，那个位子诱惑太大，大到可以不要人伦了。”

    “他很伤心吧？”

    隔了半晌，小神后才幽幽的问了一句，丈夫的心性她很了解，那是个多么骄傲的人，被自己的儿子摆了一道，心理上一定很难接受。

    “看不出来，可能会有震惊吧？我觉得，他最看重的还是权力，”

    “你不了解父神，在坚硬的外壳下，他也有柔软的地方，当年你走后，他将自己整整关了三天，出来时，头上有了白发，他一向重视那几个孩子，却遭到了这种背叛。”

    “也许吧，娘，就算下界的帝王家，亲情都没什么份量，何况这里，你要不劝劝父神，不要管这些了，隐退不好吗？”

    这是曼卿一直想说的话，她现有的人生观，大多来自于苏国栋，这位前世的父亲，也是她心里最最亲的爸爸，从她懂事起，人家就做着退隐的准备，心性淡泊，对权势和金钱都能放下。

    小神后脸上现出了复杂的表情，陛下虽然对她有情有义，可这些跟权力是比不了的，男人，尤其是身居高位的，怎么可能退隐呢？

    “走吧，娘带你去个地方，你上次不是问我，为何会在这里守着，其实就是为了这处宝地，”

    当曼卿进入娘说的宝地，那一瞬间，温暖的气息扑面而来，雪域的严寒一扫而空，

    “这里好舒服哦，怪不得您能在此长居，原来是别有洞天啊，”

    上次他们来的时候，娘好像另有住处，

    “哪有这么好的事，这处宝地也是刚刚才成熟，当年就是发现了它，娘才来此守护的，这是为你准备的礼物，你父神承诺，这里将是你的封地，连同整个雪域。”

    曼卿吃惊了，她虽然贵为神女，可来了这么久，也听到一些消息，作为神女，和神子是不能比的，真心没什么地位，封地更是不可能。

    “以后凡是定居此地的，都将是你的子民，颜颜，这里可不是小小的空间，它地域辽阔，算是一处大千世界吧。”

    小神后的脸上全是骄傲，当年发现了这里，就想着用它来补偿女儿，今天总算是如愿了。

    “呵呵，您是想让我做女皇吗？大千世界，那得多大呀？”

    “有何不可？你受了那么多苦，又学了一身的本事，有块地方治理不好吗？历经十世，你结下的善缘不会少吧，

    若是愿意，可以带他们来这里，不光可以获得永生，也可以时时见面，朋友多了，日子不会寂寞清苦，神界，说起来也不算什么好地方。”

    小神后的眼神暗淡了，她从小便没什么朋友，大家都忙着修练，好容易有个姐姐，温暖的背后全是算计，

    “真的吗？凡人也可以带上来？”

    曼卿一听这个，一下子心动了，不光是大安的那些亲友，在前世，她也有很多朋友，既然能带他们过来，自己是不是也能回去看看，她太想念现代生活了。

    “当然可以，不过，现在还不行，必须等大局落定，你父神安稳了，才有闲心帮你啊。”

    “这是必须的，我看他心有成竹，即便有些困难，也是输不了的，只是，心伤是难免的，毕竟还有些是儿子呢，怎么处置才好？”

    “俗世的皇家都没什么亲情，何况这里还是冷漠的神界，虽然子嗣难得，也不会违背原则，”

    她对那个男人还是很了解的，平日很念旧情，可要是危及大位，谁都不能原谅的。

    曼卿叫了阿薇出来，让她和小黑到各处去查看，

    “也不用去的太远，有个五湖四海，三山八岭即可，当然，平原也必须足够大，”

    建设的事现在不用忙，等人来了，由他们自己去开发，现在只需弄好自己的住处，听了女儿的吩咐，小神后也笑了，

    “不错，幸亏你划了范围，要不然，你这俩要回来就难了，娘也派了人去勘察，现在都没回来呢，算算也有三个月了。”

    曼卿吐了下舌头，神界的勘察，可不是靠脚走的，人家都会飞啊，竟然这么久都没回来，这得有多大呀。

    “父神知道吗？这么大的地方，他能舍得给我？”

    给了她，如何治理就得听她的，她太想复刻一个现代社会了，这里不光有神界的能力，还有后世科技的力量，若是能达成愿望，那该是多么美好呀。

    “再大也还在他的势力范围里，只要你不造反，他当然会答应的，”

    “娘，对于凡世你了解的多吗？”

    “不算很多，不过，你经历的地方我都知道，有两世比较特别，那个地方虽然全是凡人，却进化出了高等智慧，你是不是很怀念啊？”

