    仿佛是天河水倒灌，成千上万吨的暴雨从铅色的云层向着大地坠落，阴翳的天空仿佛就要塌了一般倾斜下来。

    巨蟒般粗壮的条条闪电在黑云中游走，刹那间，一道枝形的天雷从云层中落下，在潮湿的空气中闪灭，耳边轰然爆震。

    雨滴如同是从漆黑如墨的天空泼下一般，呼啸的狂风卷过水珠碰撞在一起，漫天白茫茫一片，能见度不超过五十米。

    一辆迈巴赫疾驰在拥堵的公路上，如同一把断水的快刀将车流斩断，丝毫不在意身后急刹的车主产生的谩骂，依旧我行我素，六米多长的豪华车身像一条钢铁鲶鱼，灵活地游走在缝隙之间。

    可即便是这样的老司机，面对前面的两车刮蹭，几十辆车停在路中间，堵得死死的，也是一点办法都没有。

    就在这时，世界突然变得安静起来，几个司机的争吵声与鸣喇声渐渐淡出世外，雨水下落的速度也开始放慢，一滴滴晶莹的珠子悬挂在半空中。

    雨幕出现一条岔道，通往高架路的岔道。

    迈巴赫的司机正巧也发现了这条空无一人的道路，没有犹豫，麻溜地窜了上去。

    迈巴赫进入岔道后不久，一辆红旗在几辆警车的开道下，从拥堵的车道中挤出，慢慢悠悠地跟在后头也一同进了岔道。

    纵使高达十级的台风吹得再猛烈，迈巴赫依旧稳稳当当地在高架上飞驰，辗过淅淅沥沥的水坑，溅起一人高的水花。

    透过车窗，还可以看见驾驶司机洋洋得意地拍拍方向盘。

    雨水越来越密集，形成的类似白雾愈发浓厚，在高架底下的另一面，密密麻麻的黑影睁开金黄色的竖瞳！

    它们如同蝙蝠倒挂在高架的背面，长满鳞片的利爪能够轻轻松松刺入钢筋混凝土。

    苏醒的黑影四肢紧贴桥底，从高架底部爬出，化作黑色的浪潮向着路面涌去。

    黑影们快速移动的矫健身姿，总是令人不禁联想到壁虎或者蜥蜴之类的爬行类动物。

    在滂沱大雨的掩护下，迈巴赫中的二人全然没有注意到这一点，一往无前地冲入黑色浪潮之中。

    纵然迈巴赫风驰电掣，黑影以极快的速度紧跟不舍，如鬼魅般向着迈巴赫蜂拥而去，金色的竖瞳中充满了对活人的嫉妒与嗜血的渴望。

    黑色的浪潮中探出一只只利爪，有的敲打着车身，宛若恶鬼在敲门索命，有的在车身是留下道道划痕，即便是最新的复合材料在利爪也不中看，五层保护膜就跟纸糊的一样。

    车中的人也察觉到了异样，轰鸣的咆哮声中，野蛮的钢铁巨兽苏醒，车速在短短几秒内从120码飙升道180码，可黑影依旧不断地从四面八方涌来，金色的瞳孔如火炬般明亮。

    驾驶司机再次提速，从180码飙升到275码。但黑影还是不死心地缠着迈巴赫不放，野兽般的手掌不断地拍打着车窗，拍得防弹玻璃震动不已，近乎快要碎裂。

    就在这万分危急的时刻，前左侧的车门被刺穿，半截清澈如水的刀身从中探出，暴露于车身之外。

    轮胎与地面剧烈摩擦，发出刺耳的噪音，黑影撞上闪着寒芒的刀刃，被拦腰斩断，污浊般的黑血泼满车窗，在雨中拉出一条十几米长的黑色飘带。

    男人脸色虽然很难看，但仍然冷静，900万的豪车在他手中化作杀戮的利器，在一群怪物之间横冲直撞。

    这群坟墓里爬出来人不人鬼不鬼的老古董也不知道这为何物，面对突然闯入的现代钢铁巨兽，一时间，撞飞的撞飞，碾死的碾死。

    男人深知不能继续在这耗下去，这些只不过是开胃的小杂鱼罢了，得在正主来之前尽快脱身。

    抓住机会，他开着迈巴赫冲出重围。

    黑影没有再追，静静的站在原地，金色的眼眸空洞无神，默默地看着他们远去。

    一路疾驰，眼看收费站就在不远处，炽烈的白光在一片漆黑中浮现。

    犹如迷雾中的灯塔，黑夜中的烛火，温暖的气息令人心神摇曳。

    白光中透露出的不仅仅是温暖，还有庄严与宏达，宛若神灵洒下的光辉，让人情不自禁地想要虔诚地跪地朝拜。

    在白光中，有形似马嘶的声音传出，可沉雄的吼声却如同巨兽狂嗥，发出天雷轰鸣般巨响。

    迈巴赫速度不减反增，咆哮着向圣光冲撞而去。

    无限接近白色光芒，车中的二人终于看见了……

    一头雄壮如山的八足骏马，在它洁白的皮毛与沉重的甲胄之上，端坐着巨大的黑色阴影。

    全身暗金色的金属甲胄，手中提着弯曲的长枪，铁面遮住脸，唯有一只金色的巨眼暴露在外。

    如此鲜明的特征，只要稍微有点神话常识的人来了，都能清楚地认出这是北欧神话中的神王奥丁！

    他手中提着世界树枝做成的长枪昆古尼尔，而他胯下的坐骑便是传说中的天马斯雷普尼尔！

    斯雷普尼尔嘶鸣，四枚前蹄扬起，无论是地上的，还是空中的，雨水全都汇聚在奥丁之前，形成一片水幕，阻挡迎面而来的迈巴赫。

    迈巴赫如同撞入瀑布，溅起层层水花，庞大的惯性在短短几米内完全抵消，停了下来。

    成群的黑影从奥丁身后走了出来，他们是神明坐下的使徒，同时也是神明的爪牙，替神明行走人间审判罪孽的影子，他们从四面八方围绕而来，将胆敢顶撞神明的无畏狂徒团团围住。

    男人提着雪亮的长刀下车，一个与他外貌七分相像的年轻人机械地跟在他身后。

    两人应该是父子关系，中年男子低语说些什么，似乎是在安慰儿子，年轻男子则紧紧握住中年男子的手。

    “你竟敢撞向神的御座！”奥丁的声音低沉且附有威严。

    “我是个司机，车开的太多难免手滑。”男人没有被奥丁的示威所影响，一如既往的说着烂话。

    “我知道你们要的是什么，可以，交给你们没问题。”

    在男人的嘱咐下，年轻人从后备箱拿出一个有着世界树铭牌手提箱。

