    

    （十分感谢‘瞳孔中的谁’、‘小h宅’、‘梦之小妖’、‘天天打赏’、‘比企谷八潘’、‘书友140401083432208’的打赏！）

    始一开场，在场的所有玩家均是被希兹克利夫的这一句惊人的发言给吓呆在了那里，然后，一阵不可避免的喧哗声瞬间炸响在整个会议室上空。

    “最后的楼层攻略会议？”桐人最先提出了自己的疑问。“我不明白你的意思，希兹克利夫团长…”

    别说是桐人了，在场的玩家几乎没有一个人明白希兹克利夫话中的意思，纷纷将目光扫到了他的身上，连无言、亚丝娜也不例外，除了启太和克莱因，两人应该是知道希兹克利夫说这句话到底是什么意思，脸上的表情没有半分的改变，只是静静的坐在那里。

    一个楼层的攻略并不是简简单单前往迷宫区，寻找守关boss的房间，然后击杀守关boss那么单纯，想要挑战守关boss，达到楼层通关，其中还有很多必须考虑的问题。

    比如该楼层城镇的开通，城镇到迷宫区之间地图的开荒，某些迷宫区甚至还必须完成一定的任务才能够允许玩家进入挑战，还需要探索未知领域的地图等等等等，这些问题都是在攻略一个楼层的时候必须解决的问题！

    所以，一般来说，一个楼层的攻略，每一个小小的进度都有将攻略组的成员们全部聚集起来，认真商议的必要，也就是所谓的攻略会议了…

    基于这样的问题，就算是一些难度比较简单的楼层都需要进行不下于十次的攻略会议的商讨，最后才是守关boss攻略会议的召开！

    可现在，‘艾恩葛郎特’最后的两个楼层里，99层才刚刚通关了一、两天的时间，100层的状况尚且还在探寻当中，新地图的具体。怪物的等级、技能、攻击模式，这些都还没有确定，希兹克利夫却是说出了‘最后的楼层攻略会议’这样的话…

    这如何能够不使人惊讶呢？…

    桐人的疑问正是众人心中的疑问，如果不是希兹克利夫那副永远都是仿佛能够掌控一切的表情，他们可能还会以为，这一次的聚集，是对方在开玩笑呢…

    希兹克利夫似乎早就预料到了众人的反应一样。身体微微前倾，双手十指交叉，用手背撑着自己的下巴，如同一个正在宣布病人生死存亡的医生一般，使得在场所有玩家那隐隐响动着的喧哗声渐渐的平息下去。

    “我知道诸位心中有疑问，为什么我会说出这样的话。但请相信你们自己的耳朵，你们并没有听错！”

    希兹克利夫用平静的语气复述着。“在99层通关以后，攻略组的‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’三个公会第一时间里派出了探索部队，前往100层探寻情报，毕竟是最后的一个楼层，到了这个时候，即使是我们攻略组。也按耐不住想要早点通关的心情…”

    在场的众人齐齐的点头表示理解，唯有无言一个人在心中暗暗的嗤之以鼻，这句话让谁说出来都可以，唯有希兹克利夫说这句话不是一般的违和，不过看到他那个认真讲解的样子，无言有些感概。

    恐怕，真正能够做到喜欢这个世界的，也就只有希兹克利夫——茅场晶彦这个创造者了…

    他现在这个样子。很明显的已经将自己给完全代入了‘希兹克利夫’这个角色，而不是茅场晶彦…

    或许，他化身为希兹克利夫，并不只是想要近距离的观察‘sao’里玩家们的现有状态，也有享受自己创造出来的游戏的想法吧…

    而希兹克利夫接下来的说明，也让在场的人终于是明白了为什么会有那一句开场白了。

    “以下，是三个公会进入100层探索的部队所反应回来的情报…”希兹克利夫环视了一眼周围。说出了让人大吃一惊的话来。

    “‘艾恩葛郎特’100层里，没有野外，没有怪物，没有迷宫区。整一个100层里，只有一个城市！”

    “什…什么…”众人均是懵在了当场了，可那些脑袋转得急一点的瞬间就联想到了一个可能。

    ‘艾恩葛郎特’的布局是随着楼层层数的增加，面积逐渐的减少，到了99层里只有四个城镇，野外区域也用了短短一、两天的时间开荒完毕，那么比99层更小的100层，只有一个城市，那也不是不能理解的。

    可是，没有野外，没有怪物，没有迷宫区…

    “既然没有野外，没有怪物，没有迷宫区，单单只有一个城市…”桐人眉头紧皱，看向了希兹克利夫。“那么，最终的守关boss，又在哪里呢？…”

    在场众人不禁同时屏住了呼吸，希兹克利夫淡淡的撇了桐人一眼。“这正是我接下来要说的…”

    话落，希兹克利夫站了起来，当着所有人的面缓缓的说道：“整个‘艾恩葛郎特’100层都是一个整体的城市，城市里生活着不少的npc，旅馆、餐厅、建筑物也都跟别的楼层完全一模一样，而在那个城市的最中心，有一座宫殿…”

    希兹克利夫抬起头，眼中波动起了不明的意味，一字一句的开口吐露。

    “红玉宫！”

    所有人都开始议论纷纷了起来，窃窃私语的声音在整个会议室内响起，而一直静静的听着希兹克利夫说话的无言突然开口说道：“最终的boss，就在那个红玉宫里吧？…”

    整个会议室陡然一静，仿佛被掐住了喉咙的鸭子一般再也没有一个人说一句话，他们齐刷刷的转移了目光，锁定在了无言的身上。

    这个全‘sao’最强的存在！…

    希兹克利夫深深的看向了无言，点了点头。“没错！整个100层没有一只的怪物，唯一的一只怪物就在那座红玉宫里！”

    “也就是说，我们最后的敌人，只剩下最终的boss了！”

    这一刻，众人终于是明白了希兹克利夫开场那句‘最后的楼层攻略会议’是什么意思了。

    整个‘艾恩葛郎特’100层里，唯有守关boss一只怪物！

    他们不需要再开荒野外，也不需要再触发任务，更不需要去迷宫区里探索未知领域，只需要直接前往红玉宫，挑战最终的boss即可！

    胜利！他们就能够得到解放！

    失败！所有的玩家将永堕深渊！

    一股沉重的气氛在空气中蔓延了起来，令得每一个玩家都低下了自己的头，沉吟在了当场，得知自己最后的敌人只剩下红玉宫里那个真正意义上的boss，众人没有半分的欣喜，反而感觉整个内心都沉甸甸的…

    在这里的玩家，几乎可以说是整个‘sao’里最顶尖的存在，所有！

    一旦他们去挑战最终的boss，胜利的话还好，得到解放是每一个人心中梦寐以求的，但如果失败，那个后果，将没有人能够承受得起！

    失去了最顶尖的一群玩家，下一批能够挑战最终boss的战斗力不知道什么时候才能够练得上来，还必须组织比这里更强、更庞大的队伍，那得到何年何月才能够达成？…

    而且，没有一个人会愿意牺牲，可失败的后果，却是全灭！

    在众人沉默的时刻里，希兹克利夫敲了敲桌子，声音掷地有声，仿佛响在所有人心中一样。

    “明天，将是大家挑战最终boss的时刻，请做好万全的准备，再到100层转移门广场集合吧…”

    希兹克利夫不由的将自己的目光挪到无言的身上，无言也刚好对上了他的视线，两人对视了一会，紧接着若无其事的别过头去…

    明天，将是决定一切的时刻！        

