    回到豪华员工宿舍。

    冷北晨正要换鞋子，莫颜翘起一只脚，拽拽地拦住了他，

    “我说被包养的情人，你懂规矩吗？”

    冷北晨的黑眸暗了暗，女人开始作妖了。

    他故意回答，“不懂。”

    莫颜精致的下颌微微一扬，

    “要求很简单，进门先帮我换鞋子，你要——跪着服务。”

    冷北晨，“......”早料到女人费尽心思欺凌他。

    “好。”他一个俯身。

    “喂！你干什么？”

    莫颜惊叫着，小身板已被冷北晨整个扛到了他宽阔的肩膀上。

    腹部被他的肩胛骨膈应得生疼生疼。

    莫颜恼火地挣扎，“冷北晨，你违规了，你出局了。”

    冷北晨的大手掌一揽，她脚上的两只鞋子落地。

    “我哪里违规了？”

    冷北晨扛着莫颜径直走进房子，把她放到沙发上。

    莫颜气急败坏，“你没有跪着给我换鞋子。”

    “现在就给你跪。”

    冷北晨紧绷着嗓音，双腿曲到沙发上。

    像盘着大长腿坐沙发上那样跪着。

    莫颜，“......”这都行？

    “你打擦边球？”

    冷北晨邪肆一笑，

    “我只跪天跪地跪师父，你是这世上被我跪的第二人，知足吧。”

    下一瞬，他大手掌一挥。

    莫颜的拖鞋直线飞来，稳稳落入他的手里。

    “现在就给你换上拖鞋。”

    “......”

    莫颜看得头皮一阵发麻。

    这男人太可怕，她要跟他斗，太不容易。

    “那......那我饿了。”

    一想到实力的悬殊，她舌头都打结了。

    冷北晨拨出电话，“我女人说饿了。”

    莫颜眉头一竖，

    “请注意你的措辞，我是金主。

    就算包养费只有一块钱，那我也是你的金主。”

    “是，金主大人。”

    冷北晨颀长的身躯慵懒地往沙发上靠了靠，把莫颜挤到了沙发内侧。

    他继续讲电话，“金主说饿了。”

    倏地，莫颜一脚踹到他的身上，差点把他踹下沙发。

    “谁让你跟金主并起并坐的？”

    冷北晨深吸一口气，忍！

    “上了半天班，我腰酸背痛。”

    莫颜趴到沙发上，“给我敲敲背。”

    冷北晨刚碰到她的背脊，莫颜就故意大喊，

    “这么大力，你想谋杀金主？”

    冷北晨减轻力度，莫颜又喊起来，

    “你没吃饭啊，一点力气都没有。”

    “对，我没吃饭。”

    冷北晨的大手掌按住莫颜的肩膀，不管不顾地一阵揉捏，痛得莫颜嗷嗷直叫。

    门被推开。

    几个送餐的女佣听到莫颜的叫声，臊得面红耳赤。

    她们轻声嘀咕，

    “没想到少奶奶还挺开放，喊得这么大声。”

    莫颜的听力一流，羞得一个翻身，猛然抬腿踹向冷北晨。

    都怪他！

    冷北晨一把握住她的脚丫子，

    “我不嫌弃你的臭脚丫，帮你足底按摩，服务到位吧？”

    “不用。”莫颜星眸圆睁。

    她知道足底按摩一向很痛。

    冷北晨的力度太大，会要了她的小命。

    “晚了。”

    冷北晨一阵邪笑，大拇指猛然一按。

    “冷北晨，你，混，蛋！”

    莫颜的凄厉喊声响彻整个房子。

    女佣们听得毛骨悚然。

    终于，冷北晨松开了手。

    莫颜像死里逃生一般止住了喊叫。

    冷北晨的俊脸凑到莫颜被汗水打湿的小脑袋旁边，一脸坏笑，

    “感觉全身都舒服了吧？

    按摩服务，每天要几次？我都能满足你。”

    莫颜气呼呼下了地，

    “滚！技术太差，罚你做一百个俯卧撑。”

    “少爷，饭菜送到了。”

    在门口等了半天的女佣们也不知道这两人到底在里面闹的是哪一出，只好出言提醒。

    “你们把饭菜放到厨房里就走吧，没心情吃饭了。”

    冷北晨喊得玩世不恭，

    “她嫌我技术不好，我今晚要做一百个俯卧撑练好技术。”

    女佣们“噗嗤”笑出声来。

    “少奶奶的要求真高呀，少爷都这么厉害了，还嫌不够？”

    莫颜气岔，他故意带歪别人的思想。

    她怒吼，“冷北晨，要你亲手做的，我才吃。”

    冷北晨邪魅勾唇，“那我是先下厨还是先练技术？”

    下一瞬，他的心扎了一下。

    莫颜竟然从卧室里钻出来，手里正拿着剪刀狂剪枕套。

    枕套上面绣着他的肖像。

    当初，他用最短的时间，准备了最精致的两套四件套。

    莫颜的床上用品绣满了他的肖像，而他的床上用品绣满了莫颜的肖像。

    这样一来，他们一睡觉，就像睡在彼此的怀里。

    这是他亲自想的点子，居然被莫颜如此践踏。

    “莫颜，你别太过分了！”冷北晨终于火了。

    看到冷北晨脸上的怒色，莫颜得意地绽开梨涡，

    “这个四件套是我买的，就是我的物品，我想怎么处置就怎么处置，你管得着？”

    冷北晨压了压怒火，“嘭”的一声，把自己关进厨房。

    莫颜轻吐了一口浊气，换下带有冷北晨肖像的所有床上用品，直接扔进垃圾桶。

    他对她可以那么冷酷无情，她扔了床单被套而已，过分吗？

    呵！

    冷北晨！

    莫颜抹了把眼角不争气的水光，点了外卖。

    冷北晨端着两碗面从厨房里出来时，莫颜将吃完的外卖盒子往桌上霸气一撂，

    “你太慢了，我等不及，下次动作快点。”

    冷北晨紧了紧牙根，眼里的火苗在隐隐浮动。

    这是他第二次亲手为她煮的面，千金难买，她居然不愿意吃？

    “垃圾不能过夜，快收拾了扔掉。”

    莫颜指了指外卖盒子和垃圾桶。

    冷北晨再度深吸一口气。

    短短一两个小时，他受的气比他这一辈子受的气都多。

    他一打开垃圾桶，怒火“唰”地一下蹿上脑门。

    带着他肖像的床单被套统统都被剪得稀巴烂，惨烈地躺在垃圾桶里。

    “莫颜！”冷北晨一声怒吼。

    莫颜从沙发上站起来，慵懒地伸了一个大懒腰，

    “困了，回房睡觉。”

    她走到自己房间的门口，回眸，

    “冷北晨，一百个俯卧撑一个都不能少，我会出来检查你有没有偷懒。”

    说完，莫颜得意回头，一脚踢到门上，把门重重关上。

    咦？怎么没响起关门声？

    莫颜奇怪回头，顿时呼吸一窒。

    冷北晨的大手掌又卡在门缝里。

    “你不疼吗？”

    莫颜感到一阵烦躁。

    他原本好看的纤白手背被门缝夹出了一道深深的红印，像烙印一般炙烫着她的眼睛。

    冷北晨好像没知觉似的，面不改色。

    他推开房门，迈着大长腿走进房间。

    莫颜勇敢挡到他面前，“出去！谁让你进来了？”

    她压根没打算跟他同房，绝对不能让他进房。

    但冷北晨不管不顾往里走。

    怎么办？他不会对她又来强的吧？

    莫颜的小心脏提到了嗓子眼。

    曾经令她噩梦了好几天，他在医院里欺负她的惨痛画面，又不可控制地浮现在她的眼前......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

