    听了旁白的提示，封棋的目光聚焦在了不远处的神秘雕像上。

    这座雕像约莫一米高，有着与羊头恶魔相似的外貌，额头铭刻着六芒星阵，中心处镶嵌着一颗血色符文晶石。

    旁白不会给无意义的提示，显然是杀死雕像内的生命能给他带来意想不到的能力。

    行动前，他的目光扫向入口处，此时小黑已经与羊头恶魔们爆发了战斗。

    小黑最可怕的一点就是近乎不损的躯体，受到攻击的部位会瞬间雾化，然后重组恢复原样，让它面对任何对手都能立于不败之地。

    当时他以为小黑的能力克制的是物理伤害，但此刻看到小黑雾化的躯体轻松将羊头恶魔们喷吐的火焰吸收，他才明白小黑有多么恐怖。

    无论是哪种伤害，小黑都有应对的能力。

    如此强悍的能力，让他感到头皮发麻，完全找不到针对的办法。

    趁着羊头恶魔围攻小黑，他蹑手蹑脚的往神秘雕像走去。

    来到神秘雕像跟前，深吸了一口气后，他骤然挥拳砸向了雕像的脑袋。

    拳头与神秘雕像额头的符文晶石相撞，雕像表面泛起血色波纹，这一拳非但没有将神秘雕像打碎，反而雕像中爆发的力量震得他接连后退了好几步。

    不死心的他再度上前，挥拳砸向了雕像脑袋。

    这次拳头还未接近雕像，他就感觉到雕像的跟前出现了一层透明的屏障，挡住了他的拳头与雕像接触。

    与此同时，这座雕像陡然睁开了眼，双眸中迸发猩红光芒，表面的金属光泽在此刻消散，转为了布满肌肉条纹的血色。

    看到这一幕，封棋傻眼了。

    他觉得自己可能被旁白给坑了，这下明显是踢到铁板了。

    可就在他准备逃跑之际，这座雕像就像是被强制关机了一般，眼眸中的红光消散，体表再次泛起金属光泽。

    【请对我保持信任，毕竟虎毒不食子，我不会害你的。】

    封棋：……

    “现在怎么办？”

    【继续干它，这座雕像内的生命无比虚弱，根本无法对你发起进攻！】

    听到这番话，他当即咬牙，再度挥拳朝着神秘雕像砸去。

    一下、两下、三下……在它的暴力挥砸下，右手臂上的新生肌肉被震烂，露出了森白色的骨头。

    感到疼痛的同时，他却没有停下，继续奋力挥拳。

    终于，神秘雕像的表面浮现一道裂纹，紧接着这道裂纹迅速扩散雕像全身，整座雕像随即溃散开来。

    呈现在他眼前的是一颗血色肉球，如同心脏般不断跳动着，透过交错的血管隐约能看到肉球内蜷缩沉睡的身影。

    他没有犹豫，当即伸手将血色肉球抓在了手中，然后用力一捏。

    肉球碎裂，里面的透明液体溅了他一脸，内部的小生命也在此刻扭动身形发出了稚嫩的叫喊。

    它的声音十分微弱，完全被小黑与羊头恶魔打斗时的动静掩盖。

    看了眼还在围攻小黑的羊头恶魔们，封棋没有犹豫，再次用力一抓，将血色生命捏成了烂泥，扼杀了这只特殊领域生物的性命。

    顿时一团血色雾气从小生命身上浮现，涌入他的体内。

    吸收了这团气血的他就如同在炎热的夏日喝上了一口冰镇的快乐水，感到浑身舒畅，紧接着体表的肉芽快速生长，原本被震散的肌肉在肉芽跳动中被重组。

    他能清晰感觉到自己的实力正在发生变化。

    伴随着身体变化，他发现体内原本萎缩腐败的心脏似乎被激活，表面的腐败灰色逐渐转变为了鲜活的粉红色，跳动变得更加有力。

    唤出属性面板，他发现自己又获得了一个前缀称号。

    【血源·梦魇·韧性(2级)·强壮的活死人：封棋】

    实力等级：黑铁·下阶

    前缀称号：强壮：身体强度增幅20%，强化自我恢复能力。

    韧性LV3：肌肉韧性增幅3%

    梦魇（不可升级前缀称号）：可侵入意识层面，读取目标记忆中的内容，具体效果视掌控者的精神力强度而定，此前缀称号附带能力可随掌控者的精神力增强得到提升。

    血源（不可升级前缀称号）：在心脏内凝聚血核，使得心脏运转效率得到大幅度提升，此能力也可主动释放，瞬间抽干血核能量与自身气血加持己身，使战斗力得到爆发式提升，此能力将伴随着自身气血强度的提升而增强。

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：235/1000点

    前缀称号里程碑：

    【强壮（可升级）】：

    第二里程碑进度：37%

    【韧性LV3】（可升级）：51%

    ……

    这个前缀称号能力与之前所获得的前缀称号都不同。

    强壮与韧性是被动能力，梦魇是需要主动释放的能力，而“血源”既可以是被动，也可以主动释放。

    伴随着心脏跳动，他能感受到内部澎湃的生机。

    用意识轻轻引动，心脏跳动的速度就会骤然加快，如同开车时踩下油门。

    尝试中，他的意识忽然刺入心脏内。

    刹那间，不可思议的一幕发生了。

    心脏跳动的频率瞬间提升了三倍，并且还在不断的加速，澎湃的生机从心脏处被抽取，蔓延周身。

    体表的肉芽在这股力量的浇灌下疯了似地快速生长。

    眨眼间，封棋就从骷髅形态变成了一个身高两米，浑身长满肌肉的人形肌肉怪物。

    握拳间，他能清晰感觉到澎湃的力量在体内激荡、四溢。

    【牛批，直接进化成大肌霸了，这能力果然非常适合你！】

    听到旁白的吐槽，他忍不住翻白眼。

    与此同时他能感受到体内的气血能量正在快速消耗。

    意识到这种状态维持不了多久就会消耗殆尽，于是他转头望向了远处的入口，决定趁此机会冲出去。

    做出决定后，他深吸了一口气，随后猛地迈步往入口方向奔去。

    脚下骤然爆发的力量在地面踩出一个深坑，身形如炮弹般朝前激射，每一步都能让他的身体飞出数米远。

    就在他即将踏入血色洞口之际，一只羊头恶魔被小黑击飞，倒在了他的跟前，拦住了去路。

    “去你妈的。”

    封棋当即飞起一脚，右腿的肌肉瞬间凝实，将这只羊头恶魔踹飞了出去，随后纵身扑入了血色洞口中。

    继续留在这里小黑赢了他得死，小黑输了他也得死，趁着变身状态离开才是最明智的选择。

    沿着血色通道一路狂奔，他终于走出了血色洞口。

    血色洞口所在的位置距离地面约莫十余米，但他没有丝毫犹豫，当即纵身跃下。

    身躯在下落中不断加速，最后猛地砸在了地上，顿时碎石横飞，脚下形成了一个直径两米，布满龟裂纹的凹坑。

    但在血源状态下的封棋却没有感到丝毫不适，稳稳落地。

    【哦豁，很强，果然大肌霸形态才是最适合你的形态，以后就朝着这个方向进化吧。】

    “呸！”

    听了旁白的吐槽，他忍不住翻了个白眼。

    相比较不知道该如何释放的“梦魇”能力，血源的释放方式他在尝试后就已经掌握了。

    意识到自己得到了一个非常不错的强化能力，他心中美滋滋。

    抬头望向天空中的血月，确定自己所处的方位后，他果断迈开步子往东面而行。

    血源状态下，力量与速度成倍提升，就连体表防御也得到了大幅度增强，奔跑中风声在耳边呼啸，每一步都能在地面踩踏出一个凹坑。

    但这种状态并未维持多久，很快他身上的肌肉开始瓦解脱落，化为血色雾气随风消散，而他也从肌肉猛男的状态中恢复了正常。

    当血源状态彻底消失，一股虚弱感油然而生。

    倒不是在脱离血源状态后他变弱了，毕竟血源状态的主要消耗来源于心脏处的血核，与他自身无关。

    只是习惯了血源增幅状态下的强大，能力突然消失后他有些许不适应。

    “感觉身体被掏空了，有些不舒服。”

    【啧啧啧，年纪轻轻就肾虚，丢人。】

    “闭嘴，我每天醒来都一柱擎天。”面对旁白的嘲讽，他忍不住瞪眼道。

    【图呢？眼见为实，耳听为虚。】

    封棋：……

    【忽然想到一个问题，你在未来梦境中获得的能力是能带回现实的，也就是说你也能在现实中施展“血源”能力，那假如你在现实中施展这个能力，你会怎么样？】

    听到这番话，他不由得一愣。

    仔细一想，他不由得打了个哆嗦，心底升起一股寒意。

    血源能力的特点就是抽取心脏中的血核力量，让自己的身体瞬间获得增幅。

    在使用完血核能力后，他的心脏重新变成了萎缩、腐败的模样，甚至身上的肌肉条纹也都在强化结束后消散了。

    按照旁白所说，假如这个能力在现实中释放，可能会出现无法挽回的后果。

    现实中的他肯定会被瞬间抽干，在短暂地强大后，变成未来梦境中活死人的模样，说不定会直接丢了性命。

    未来梦境中他只需要一副骨架就能活着，现实中就不一定了。

    “旁白，假如我在现实中进入到活死人状态，我会死吗？”

    【这个问题问的好，我只能告诉你，真理永远是在实践中获得的，所以你要不要试试？万一不死呢？】

    “那万一死了呢？”

    【我让吸盘来给你哭坟？】

    封棋：……

    在心中对旁白竖起中指的同时，他有了一个猜测。

    按理说现实中与未来梦境相对应，他在未来梦境中变强现实也能得到同步反馈，所以使用血源能力被吸干后，他理应不会死。

    同时还有一点能证明，现实中的他身体非常特殊，已经无法依靠修炼来变强了，只能在未来梦境中杀戮才能获得实力的提升。

    这间接证明了他现实中的身体已经与未来梦境相通。

    【读万卷书不如行万里路，想法再多不如实践，勇士，尝试一下吧。】

    封棋：……

    虽然理论证明可行，但他毫无尝试的想法。

    如果他的想法是错误的，等血源能力结束后，他就会当场暴毙。

    抬头看了眼血月后，他继续往东而行，沿途目光扫视四周环境，显得十分警惕。

    在寻到护体吸盘前，他不敢再浪了，毕竟未来数据库中还有好多内容没有查看。

    他需要时间，而吸盘就是他停留时间的保障。

