    湛老太最终也没有去医馆，好在也就不能说话而已。

    湛非鱼的十两银子老宅的人也没借口索要，只能眼睁睁的看着村正把带来的银子又带走了。

    “我看娘是烧糊涂了，送上门的银子都不要！”小姚氏气的在屋里来回转圈，十两银子啊，当家的拉牛车要赚一年。

    “娘，你能不能不说了！”湛大郎阴沉着脸，烦躁的推开喋喋不休的小姚氏就往外面走。

    “大郎，天这么冷你去哪？”门一开，冷光灌了进来，小姚氏打个哆嗦，刚拉住湛大郎的胳膊却被他一把甩开了。

    湛老二坐在一旁烤着火，头也不抬的的道：“行了，大郎这几天心情不好，随他去。”

    说起这个小姚氏又火起来了，一手叉着腰就骂，“不去张家私塾也好，那张少爷还敢踢大郎，这要是去了私塾还不被欺负死！”

    一想到湛大郎小腿骨上那一大块淤青，小姚氏又是心疼又是气，脸都狰狞了三分，“还秀才家的儿子呢，跟地痞无赖有什么两样？说打人就打人，又不是疯狗！”

    “你这话但凡被人听见了，大郎和三郎就不用读书了！”湛老二厉声喝骂，阴沉沉的眼神看向粗俗不堪的小姚氏，这个蠢妇！

    被骂的小姚氏不服气，可看着面容狠厉的湛老二，张了张嘴最终没敢再骂。

    又过了片刻，想到湛家现在的境况，小姚氏又忍不住开口了，“当家的，要不给大郎重新找一家私塾，上泗县又不是只有一家，还有你打算做什么买卖？说不定过年前我们还能赚点银子。”

    “等年后再给大郎找私塾，摆摊子的事你别管，我心里有数。”湛老二打算等腊八节拎着礼物去马捕快家里拜访，到时再说做小买卖的事。

    湛大郎出了家门，外面冷风一吹，冻的一个哆嗦，可又不想回去，只能硬着头皮往背风处走。

    “呦，这不是大郎，你不在家读书出来闲逛？”一道嘲讽的笑声响起。

    湛大郎抬眼一看，却见李家围墙外站着两人，这儿风吹不到，但能晒到太阳，却是个地方。

    “刘哥，周哥。”湛大郎打了声招呼，倒是很羡慕这两人。

    刘富是刘寡妇的独子，她娘是寡妇因此格外娇惯这个儿子，从小就没吃过苦，读书不行，干活更不行，十七八岁的年纪了，整日都在村子里游荡。

    而周天日子就过的苦多了，他七岁那年周家失了火，一家六口人就周天一个活了下来。

    有村里照应着，吃百家饭长大的周天却没有养成勤奋吃苦的性子，反而带着比他小三岁的刘富干些偷鸡摸狗的勾当。

    刘富嘿嘿一笑，一手勾着湛大郎的肩膀，“大郎，咋啦，你家现在可存了一百多两银子呢。还苦着脸干嘛？”

    周天黑瘦的脸上精光闪烁了一下，他都二十出头的年纪，懒得搭理湛大郎这半大小子，至于湛家那银子。

    周天和刘富之前也心动过，可因为银子太多，两人反而不敢了，偷个鸡鸭，顺走一件衣裳什么的，至多被骂几句，若是偷了上百两银子，那可是要吃牢饭的。

    “不是愁银子的事，我家不缺银子。”湛大郎声音拔高了几分，脸上带着得意，“是我读书的事，湛非鱼那死丫头得罪了张秀才，害得我不能去张家私塾读书，烦着呢。”

    之前被张天豪骂的狗血喷头，还被踢了两脚，湛大郎在气过后才想明白了。

    乐山居的文会，湛大郎不敢进大堂，他就和一些人在窗户外看着，张天豪不敢对湛非鱼怎么样，就把火气撒到自己身上了，谁让他也姓湛！

    一听到湛非鱼的名字，刘富和周天对望一眼，两人虽然干点小偷小摸的勾当，可一般都是在外村。

    但天冷了，田地里没什么活可干，农家人都留在家里，两人也不敢上门去偷了，这要是被逮住了，保管是一顿毒打。

    可手里没银子花，穷疯的刘富和周天就盯上了湛非鱼家，确切来说是她家后院养的七只老母鸡，偷了去卖掉也好，私下里打牙祭也罢，终归是盯上了。

    大半夜的两人拿着破衣服缝的一个大布袋，就打算翻过竹篱笆到后院偷鸡。可最后鸡没偷到，还差一点被大黄给咬了，大半夜跑出一身冷汗，寒风一吹差一点就冻病了。

    周天看着忿恨不甘的湛大郎，冷着脸开口：“那丫头现在是村里和族里的金疙瘩，你要是敢动她一下，被关祠堂都是轻的。”

    “大郎，忍忍就过去了，谁让你们老湛家让一个丫头片子读书，这不蹲你头上撒野了。”刘富说是劝解，更像是火上浇油的挑唆。

    湛大郎也就是窝里横，想到在文会上大放异彩的湛非鱼，让他动手打人他都没这胆子。

    这怂货！刘富不屑的撇撇嘴，可嘴上却笑着道：“要不你去踢大黄几脚解解气。”

    湛大郎一愣，对啊，死丫头最宝贝大黄那畜生了，只是踢两脚怎么够！

    “周哥，刘哥。”湛大郎讨好的笑了起来，搓了搓冻僵的手，“天冷了，要不我们吃狗肉怎么样？”

    “不去，你刘哥我又不差这一口肉吃，要是被小丫头告到村正那里，少不得一顿骂。”刘富拒绝的摆摆手。

    湛大郎不敢欺负湛非鱼，难道他还不能欺负一条狗？

    想报仇的湛大郎陪着笑脸，“刘哥，你就帮帮忙，我一个人逮不住大黄，若真的被村正知道了，我一力承担！”

    不就是一条狗！湛大郎还真不怕，骂就骂了。再说把大黄一杀，烤了吃肉，到时候骨头往山里一埋，谁能知道是自己干的。

    被求的刘富没办法了，只好点头答应，“周哥，大郎是我们兄弟，我们就帮他出这口恶气！”

    ……

    所谓寒窗苦读便是天再冷也要从温暖的被窝里爬起来读书，滴水成冰也得执笔临帖。

    等私塾的学生离开了，林夫子看向留下的湛非鱼，叹息一声道：“其实去县学读书更好。”

    “不去！”斩钉截铁的拒绝。

    湛非鱼表情一变，睁大眼可怜兮兮的看着林夫子，小嗓音拖的悠长，“我舍不得夫子，就算赶我走，我也赖这里不走。”

    饶是林夫子教导学生时一贯严厉，此时看着顶着一张白嫩包子脸扮可怜的小姑娘，也忍不住心软了，“罢了，那为师就再教导你一年。”

    湛非鱼笑嘻嘻的点着头，可不等她多高兴一会，林夫子已经开启了教学模式。

    “今日就讲制艺文该如何写。”林夫子知道湛非鱼背书快，几乎是过目不忘，帖经题、墨义题都不用担心。

    帖经题相当于送分的填空题，只要熟读科举要考的书籍，字迹整洁，没有错字便可。

    墨义则是围绕经义及注释所出的简答题。

    至于试帖诗，林夫子是不指望湛非鱼有什么诗才，因此只能靠平日里多作诗。

    湛非鱼端正坐好，“是，夫子。”

    “百姓足，君孰与不足？百姓不足，君孰与足？何解？”林夫子没有直接说该如何写，而是先提问。

    湛非鱼想了一瞬，答道：“出自《论语·颜回篇》，百姓富足，您不会不富足，百姓不能富足，您也不会真正富足。”

    原文是孔子弟子有若答鲁哀公所问“年饥，用不足。如之何”时的言论。

    林夫子接着道：“制艺文的题目出自四书五经，之前文会时所出的截搭题则属于其中的难题，若对四书五经掌握的不够通透，便连题目都看不懂。”

    林夫子这话并不是危言耸听，相反这是科举最基础的部分。

    湛大郎那样偷懒贪玩的，别说读了四年，就是十四年，不能熟背四书五经，就永远被拦在科举门外。

    “夫子，我记住了。”湛非鱼点了点头，每日的晨读必须坚持下去，谁知道主考官会出什么变态题目，必须保证一看到题目就能想到出处，然后知道释义，再构思如何写文章。

    “民既富于下，君自富于上。用此句来破题。”林夫子面容严肃了几分，郑重的对湛非鱼叮嘱，“破题一旦偏了或者格局不高，那么考官就不会往下看，或者直接划到下个等级。”

    这就好比写作文，一开篇就走题了，阅卷老师就不会给高分，即使你后面写的花团锦簇。

    “破题之后便是承题，所谓承题就是对破题句进一步的阐述。”林夫子看着认真听见的湛非鱼，温声接着道，“盖君之富藏于民者也。民既富矣，君岂有独贫之理哉？”

    这一承题可谓是精华所在，简答明了，道理透彻！文章的高度就拔上来了。

    承题之后便是策论部分了，“有若深言君民一体之意，以告哀公，盖谓君之加赋，以用之不足也：欲足其用，盍先足其民乎……”

    王大儒所做的文章，林夫子说到精彩处是连声赞叹，恨不能早出生几十年，便可以一睹大儒的风范。

    可湛非鱼却听的一个头两个大。

    抽背她不怕，解释经义她也擅长，但让她独立完成一篇文章，而且是以古文形式来写，把之前背诵的圣人之言运用到文章之中，湛非鱼苦着脸，清楚的意识到科举的难度。

    一个时辰的时间就这么过去了，林夫子通过三篇范文讲解了该怎么写制艺文，怎么破题怎么承题，包括最后怎么收尾。

    看着一脸茫然瞪大眼的湛非鱼，林夫子喝了一口茶润着嗓子，笑着道：“不用怕，多写多练便好了。”

    “夫子，书肆有没有这样的书籍卖？”湛非鱼弱弱的开口，她听的头大了，所以只能先看看范文多学习。

    林夫子迟疑半晌，随后一脸苦笑的开口：“寒门难出贵子便是这个原因，书香世家或许会有收录，但都是不外传不外借的。”

    有一丢丢的失望，但湛非鱼也能理解，若是在现代，《满分高考范文》任何一家书店都能买到。

    可这是讲究传承的古代，典籍都在自家书房珍藏着，而科举时所作的文章更不可能外传，也许有达官权贵为了家中后辈收录了一些文章，但外人是看不到的，书肆也不可能卖。

    从私塾离开，湛非鱼步伐沉重，找不到范文学习，那只能自己多写，只希望自己“狗屁不通”的文章，夫子看后不要生气。

    “神童的光环要消失了。”湛非鱼自嘲一笑，又恢复了精神，背着《千家诗》往村里走。

    冬至后天黑的迟了，湛非鱼进了院子，“娘，我回来了。”

    “累了吧，快去洗手马上就能吃饭了。”李氏人还在灶房里忙活。

    “好，我……”湛非鱼怔了一下，往院子里看了看，疑惑道：“娘，大黄呢？”

    每天湛非鱼一回来，大黄第一时间就跑过来迎接小主人。

    “不在院子里？”李氏走了出来，又喊了两声，依旧没见到大黄。

    金林村虽然不小，但大黄很乖从不会乱跑，而且狗耳朵灵敏，李氏这样高声喊着，大黄肯定能听见。

    “大黄……”顾不得吃晚饭了，湛非鱼连书包都没放下，转身跑出院子就喊了起来。

    这个时间点家家户户已经吃过饭了，毕竟天黑了吃饭还得点蜡烛，听到湛非鱼和李氏的喊声后，邻近的几户人家都打开院门走了出来。

    “怎么了？大黄不见了？”有婶子关切的问道。

    “是啊，我下午去菜地了，回来就忙着烧饭，也没注意到。”李氏担心的看着越走越快的湛非鱼，眼中满是不安。

    “该不会被偷狗贼给偷了吧？”一个年轻妇人阴阳怪气的插了一句，都是当人媳妇的，李氏过的这么轻松自在，难免会招人眼红嫉妒。

    站一旁的老婆子眉头一皱，对着儿媳妇斥了两句，“胡说什么，大黄聪明的很，若是生人早就叫了，下午我一直在家腌萝卜，没听到大黄的叫声。”

    湛非鱼喊的嗓子都哑了，从村头喊道了村尾，想要去后山却被李氏一把抱住了。

    “娘，你放开我，我去后山找一下。”湛非鱼强压着心底的难受和不安，红着眼哀求的看向李氏，“娘，我不乱跑，你放开我啊。”

    “小鱼，天黑了不能上山！”李氏不松手，声音有点哽咽，她知道小鱼喜欢大黄，可比起女儿的安危，大黄终究不算什么。

    帮忙的村民也跟着开口，“小鱼，你娘说得对，这会上山太危险了，大黄要是没出事肯定会回来的，这要是出事了，你去山上了也找不到。”

    话是没错，可一想到大黄出事了，湛非鱼泪水刷的一下流了下来。

    她蹒跚学步时恢复了上辈子的记忆，大黄就一直陪在自己身边，那是陪伴着她长大的小伙伴，是她的家人！

