    李洛大喝一声，空中那三千个散发着金光的文字顿时大放光明，照耀在一众族人的身上。

    “啊，我识字了，我已经学会了三千字的书写，也知道了它们的意义……”

    “我也学会了，我会写自己的名字了……”

    随后，族人们都大声嚷嚷着，却是原来，那三千字照射下来的光芒，直接教会了所有族人识字写字。

    就在众人欣喜之时，却见得天地间突地一暗，续而乌云滚滚，雷声阵阵，狂风呼啸，大雨倾盆，又有无数哀叫哭嚎声传来，似是天地震怒，鬼哭神嚎。

    如此可怖的天象，自是吓了众人一跳，李洛也是心中一惊，随后，他才放下心来。

    文字的出现，有承载和记录之能，可让人族后世万代永远铭记历史，使得人族的传承不绝。

    故而，引动了天道变化，有此鬼哭神嚎之异象。

    无妨！

    果然，过不了一会儿，那恐怖的天象散去，好似海市蜃楼一般，天空又恢复了碧空万里。

    “轰隆隆！”一声巨响。

    九天之上降下一道巨大的黄色光柱，乃是天降功德，此光柱无比巨大，比之前李洛教化族人使用火焰、穿衣、筑房还要来的大。

    不仅如此，李洛隐隐听到耳边传来了一阵阵吟唱声：“礼赞人祖大德！”

    三千字一成，洪荒万族皆有感，立即都明悟了了文字的使用和功效，故而发出内心深处的赞叹。

    却是因为，此三千字虽是人族文字，但洪荒世界中的其他种族皆可使用，其功莫大焉。

    故其功德之大，只看李洛脸上的笑容就知道了。

    那功德光柱落到李洛的头顶上时，却是分作两股，一大一小，分别进入了李洛的体内和他手中的造人鞭上。

    昵称：洪荒人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人族首领

    实力：十二阶天仙

    功法：混元造化金章（3/6）

    宝物：造人鞭（极品后天功德灵宝）、缁衣、薪火、石屋

    功德：200550点

    “20万点功德到手，又可以加点升级了……”

    看着从三位数变成六位数的功德值，李洛心里乐得笑开了花。

    不仅如此，就连造人鞭也跟着沾了光，从上品后天功德灵宝晋升成了极品后天功德灵宝。

    天降功德之后，那三千字化作光芒，消散于天地之间，洛水上空再次恢复了平静。

    “首领……”

    “首领……”

    族人们齐齐大声呼喊，眼中的崇敬之情溢于言表。

    “各位族人，都静一静，听我说！”

    李洛双手虚按，族人们都慢慢的安静了下来，紧紧的望着他。

    环视一周，李洛注意到，经过一段时间的苦修，众族人的进步很大，修为最高的女姜已经迈入了六阶金丹之境，四阶通玄境的也有上千位。

    其余人也都纷纷迈入了三阶宗师之境，修为最低的也有二阶真人境，一阶修为的已经没有了。

    当然，那些新生儿不算在里面。

    看到这里，李洛有了主意。

    “诸位族人，我人族出世至今已有一年零两个月，但族人的数量却维持在原有的数量不变，仅有一万零八百余人！”

    “这是一件很可怕的事情！”

    他声情并茂的说道：“族人数量不增加，我人族何时才能壮大？不开枝散叶，我人族何以在洪荒大地延续下去？”

    洛水悠悠，直奔东海不复返。

    李洛的话在洛水上空回荡。

    “在未来，我希望人族能屹立不倒，在洪荒大地上站稳脚跟！我希望人族的踪迹能遍布洪荒大地的每一个角落，到处都有族人的身影！”

    他大手一挥，又说道：“俗话说，孤阴不生，独阳不长！唯有阴阳调和，才是大道至理！”

    “我以人族首领的身份命令你们，所有未婚男女，一律男女彼此结为夫妻！”

    “多多造人，多多生育！我人族才能壮大，才能兴盛！”

    这是没有办法的办法！

    人族的发展情况已经脱离了原有的轨迹。

    不说人人成仙，那是很遥远的目标。

    如今每一个族人都已经踏入了修行之道，先天之体虽然不如李洛的先天灵体，但依旧不可小觑。

    短短的一个多月时间，通通踏足了二阶就是最好的证明。

    体会到了每一次修炼都有进步的快感，男女之间那点事也就没有太大的吸引力了。

    当然，圣人之泽，三世兴盛，六世巅峰，九世而竭！

    圣人女娲的福德，最多只能遗荫九世。

    第十世出生的人族，就不会再有先天之体的福利，而是会退化成普通体质。

    但关键是，第二世的人族才仨瓜俩枣，第三世还不知要等到什么时候出现，何况九世十世。

    所以！

    李洛只能强制让族人们男女结合，拼命的生育，增加人口。

    听了李洛的话，众人大惊。

    组建家庭也有强迫的吗？

    “首领，你不是也没有找婆娘吗？要不然你带个头，娶个婆娘回去，给我们生几个小首领！兄弟姐妹们，你们说怎么样？”

    这时，人群中，狩猎队队长林嘟囔着说道。

    众人听了，都齐声呼喝赞同。

    “不错，队长说的对，首领你自己都不带头，光让我们拼命生孩子，太说不过去了吧！”

    “首领，娶一个，生一窝！”

    “首领，娶一个，生一窝！”

    最后，众人齐声喊道。

    就连那些女子也不例外，满怀期待的看着李洛，希望能选中自己。

    “首领，我愿意和你生孩子！”

    说出这话的女子，是与李洛一起被女娲造出来的女姜，她站了出来，一点也不觉得害羞，甚至很彪悍。

    这年头，没有什么男尊女卑之说，也没有什么三从四德之念，所以，她们也没什么羞涩的感觉，大胆表达出自己的真实想法。

    听了女姜的话，李洛向她看了过去，脸上神色不变，心里嘀咕了开来。

    这女姜与自己同时出生，体质相同，她的修炼速度也是最快的，已经是六阶金丹之境。

    其虽不说生得花容月貌、闭月羞花，但也算是小家碧玉，再加上洪荒人族没有男尊女卑之念，使她看起来有种别样的气质。

    且天地人三婚，可都是有天降大功德，不容错过。

    最重要的是，李洛对她的感觉还不错！

    “嗯，等你先成仙再说吧！”

    想到这里，李洛笑道。

    “好，这可是你说的，当着族人的面，不许耍赖啊！”

    女姜眼神一亮，开心的说道。

    李洛点了点头应道：“等你成仙后，我就娶你！”

    “哦哦，首领要娶婆娘了！”

    众人齐声欢呼。

