    第442章 地书之威

    外界。

    镇元子刚刚收走秦阳，还好奇为什么这白色火焰依旧在突然感觉袖口一烫。

    “这混蛋！”

    镇元子一甩手，秦阳直接被抛飞了出来。

    只见他的衣袖上开始燃烧起白色的火焰。

    虽然对他伤害不大，但是却架不住这火焰顽固根本无法去除。

    “大仙，得不偿失啊。”

    秦阳看着镇元子忍不住笑道。

    “你个该死的混蛋，老道今天我就要大开杀戒了。”老好人镇元子也是有脾气的，被这么招惹，他果断对着秦阳出手了。

    秦阳也开始严阵以对，实力提升后，他也想试试自己和准圣巅峰还有多大的差距。

    因为准圣巅峰的“五三三”战斗太过浩大。

    所以秦阳和镇元子很自觉的朝着天外天飞了出去。当远离大陆之后，两人静静的站立在星空之中。销完华的激我飞，伸手对着秦阳速空一振。

    下一刻，只见一张无形的大手瞬间将秦阳笼罩在其中。

    “天下无敌！金钟罩！”

    秦阳微微一笑，将天魔解体等特殊武功全部加持在自己的身上。

    只见一尊巨大的金钟瞬间将他包裹在其中。顿时，金钟和大手撞击在一起，发出嗡嗡的震荡声。巨大的波动将星辰震碎，虚空开裂，于是两者僵持在了空中。

    “大仙，你是没吃饭吗？”

    秦阳站立在金钟之中，屹然不动，任由镇元子施展。进化之后的金钟罩已经不是那么能轻易被人打破的了。

    那怕对方是准圣巅峰。

    “张狂小儿，给我碎！”

    镇元子提起法力，加大力度，只听见金钟开始嘎吱嘎吱的作响。

    不过，秦阳凭借体内近乎无限的真元，让金钟始终保持在最强状态，单纯的法力很难打破金钟罩，气的镇元子吹胡子瞪眼的。

    “你来我往，你也吃我一招吧。”

    “九阳小霹雳！”

    秦阳双手合十，真元在掌心凝聚，一口气直接释放出百万年真元。

    下一刻，他抬起手撑天，只见那火球瞬间化作庞然大物，迎风便长，很快就化作一颗星辰般大小的火球。

    宛若太阳一般！

    见到这一幕，镇元子很是吃惊。

    不过，下一刻他来不及吃惊了，因为这颗太阳正朝着他的头顶砸了下来。

    “地书！现！”

    镇元子目光凝重，虚空一招收，只见一本灰色的石质灵宝出现在他的手中。

    法力溶于地书之中，只见一道灰色的屏障瞬间将镇元子笼罩在其中。

    “爆！”

    秦阳虚空一指，巨大的火球瞬间炸裂开来，所产生的余波让周围激荡起层层波纹。

    不过，那怕是九阳小霹雳破坏力惊人，也撼动不了地书。

    顶多就是在地书之上震荡起一层波动，然后就熄灭了。

    “准圣巅峰就是准圣巅峰。”

    见到这一幕，秦阳没有露出任何气馁的表情。因为如果真这么轻易被打破那就不是极品先天灵宝了。

    不过，他拿镇元子没办法，镇元子同样也拿他没办法。

    就在秦阳思考的时候，突然一道白须从爆炸中心窜了出来。

    一看是一道拂尘。

    拂尘来到秦阳身边后没有一点客气，直接就将秦阳缠绕在其中。

    “给老道我过来吧。”

    镇元子一拉扯，直接就将秦阳扯了过去。

    然后，让秦阳想不到的是，镇元子竟然直接拿着地书朝着他砸了过来。

    “你那地书砸...…”

    秦阳刚说到一半，地书砸在他的头顶上，下一刻他就说不出来话了。

    因为他整个人直接被砸飞了出去，脑袋更是直接被爆了头。

    “真以为地书只能用来保护自己吗？”

    镇元子看着秦阳讥讽一笑，说道，“地书，乃是大地胎膜，其重量和大地一般重，你就是有逆天修为，也架不住这一下..”

    大地有多重？

    看一看现如今的九州之地就知道了。

    到现在为止，九州之地还在不断扩大，似乎没有极限一般，算上九州之外的浩瀚土地，可想而知，地书到底有多重。

    所以被地书爆头，一点都不怨。

    就在镇元子以为秦阳肉身被毁，升不起什么大风浪时，突然他愣住了。

    只见秦阳明明刚刚被爆了头，结果一眨眼又恢复了过来，连一点血渍都看不到。

    “头有点疼。”

    秦阳揉了揉脑袋自语道。

    其实也不是疼，主要是地书的重量太吓人了，一下下去他脑袋嗡嗡的，像是被人打了闷棍。

    “镇元子，你阴我，看我不一把火烧光你的毛。”

    秦阳恢复后，毫不犹豫的就继续冲向镇元子。

    “阿鼻道三刀！”

    看着拂尘又朝着他飞了过来，秦阳双手化作烈阳赤刀。

    下一刻，天地间大量的邪气朝着双臂涌了过来。然后，在他恐怖的真元之下直接朝着镇元子劈了过去。

    灰色的刀气出现后，直接切断了空间，一眨眼就来到了镇元子面1.3前。

    镇元子看见这股刀气之后，心生警惕，将地书挡在了身前。

    下一刻，一股恐怖的冲击力将他直接撞飞了出去。

    同时，这股刀气和地书不断的摩擦碰撞，两者你不让我我不让你。

    总之，这一刀所过之处，除了被地书保护的镇元子，其它的一切事物都被邪气瞬间泯灭，仿佛从来没有出现过一般。

    当刀气擦过一颗小恒星后，只见那可恒星瞬间被邪气侵染，原本的亮光消失了，瞬间化作一颗灰色的死寂恒星。

    (本章完)

