    衍生书确实存在，当年诸葛亮死前，让人为自己点了七星灯，用的就是衍生术。

    普通人定然承受不住这玩意，可是陆静静不一样，她的魂魄强大，不怕衍生灯烧。

    之所以告诉她这些，还有另外一重用意，那就是衍生术会消耗她的魂魄，简单说就是夺取她的生机。

    任凭她是大罗金仙，也不可能逆转乾坤。

    “陈默，把我屋里的灯台拿出来给我。”

    陈默将东西拿给我，我放在面前的桌子上。

    “你把自己的本命精血混入灯油，搅拌均匀后注入长明灯中，点上。”

    “长明灯，有延长活人死亡时间的功效，可以延长三年。”

    “点灯之人，就算只剩下一口气，只要把灯点上，就能再活三年”    “你把灯点上，三年内保你不会自然死亡。”

    “三年后，你只能另请高明了。”

    陆静静眯着眼睛问我。

    “你没骗我？”

    我很坦荡的回答她。

    “没有。”

    “但是有一点，我得提前说明。”

    “在这三年内，长明灯绝对不能灭，一旦灭掉，你将会神魂俱灭！”

    “还有，你最好不要再作恶，否则影响到长明灯，你会死的更快。”

    “想活命，别作恶。”

    “你自己选择吧！”

    陆静静想了很久，同意了。

    随后径直下楼离开我家，头也没有回。

    秦琼问我。

    “这样真的好吗？”

    “如果陆静静惜命，点上长明灯后，就不敢随意做恶了，我不知道三年后她会不会找到继续维生的方法，但这三年，她会老实的多。”

    秦琼叹了口气。

    “这也是没办法的办法了。”

    ……    日子又平静了一段时间。

    然而平静的生活总是短暂的，大概过了二十几日，刘艳来到我家。

    本来刘艳想换给工作给他父亲当助理的，结果他父亲怕给自己惹麻烦，所以又给安置到了公安局。

    刘艳找到我时，脸上的表情异常凝重，我让她先坐下喝杯茶，她都不肯。

    “你赶紧跟我来，出大案子了！”

    出案子需要找我，恐怕不是普通的案子。

    我赶紧跟着刘艳赶到现场，这是一起凶杀案，在去见死者遗体之前，刘艳跟我说。

    “死者的模样有点……你做好心理准备。”

    我本以为刘艳有些小题大做，这么久，我什么惊悚事件没见过，一具尸体还能吓到我不成。

    我走进案发现场，然后倒吸一口凉气。

    头皮发麻！    躺在地上的死者，好似木乃伊一般，全身瘦瘦巴巴的，皮肤紧贴，把骨头的轮廓都凸显了出来。

    这是……干尸？

    不对！我凑近仔细观察，死者的皮肤刚刚浮现尸斑，说明死的时间并不久。

    一旁的法医见过我几次，知道我是来帮忙的，对我说。

    “昨晚死的，不超过十二小时。”

    这绝对不是正常死亡。

    我问法医：“死因查明了吗？”

    “死者全身血液都不见了。”

    法医表情复杂。

    “要不是我知道自己不是在做梦，还以为他碰到吸血鬼了。”

    吸血鬼……西方的玩意儿，没见过。

    “死者身上有伤口吗？”

    “我仔细检查过了，没有，皮肤上也没有渗血点，也不知道他的血液是怎么流光的。”

    我转身问刘艳。

    “这人的身份查清楚了吗？”

    刘艳点头。

    “查过了，没有案底，通过监控调查，发现他昨晚和一个同事去喝酒了。”

    “我们问过他同事了，说他昨晚喝酒回来醉醺醺的，在路上见到一个漂亮姑娘，上去搭讪，结果还真搭上了，带回了家。”

    也就是说，被死者搭讪上的姑娘，很可能就是凶手。

    “那姑娘的身份？”

    刘艳微微摇头。

    “我们从死者同事描述的搭讪地址开始调监控，却发现那个时间点，所有的监控一个接一个的都坏掉了。”

    监控失效，既有可能是受到鬼的影响。

    杀人的，不是人，是鬼。

    能把人全身血液吸干的鬼，还是个女鬼。

    我的脑海里浮现出一个熟悉的形象。

    刘艳显然和我想到一起了。

    “你说杀人凶手有没有可能会是陆静静？”

    我认同刘艳的猜测，陆静静的鬼术，就是操纵血液。

    她的嫌疑非常大。

    只是，她刚刚得到衍生术，知道作恶会减少她的寿命，为什么还要杀人？

    有些说不通啊。

    再多的猜测，不如当面质问。

    “我们去找她！”

    去找陆静静，自然得喊上铁锤当保镖，谁知赶到大学时，却是没见到人。

    根据教导员的说法，陆晚晚一周前办理了休学手续。

    我们三个又赶到陆静静的家，结果家人根本不知道她已经休学了。

    陆静静……失踪了？

    调查陷入了死胡同，刘艳只能调集警力，寻找陆静静。

    三天后，刘艳传来的消息。

    坏消息。

    第二名死者，出现了。

    同样的死法，全身血液消失，犹如干尸一般。

    从家里出来，我开车来到县里，刚从车上下来，忽然感觉脖子疼了一下，紧接着两眼就黑了。

    再醒来时，我感觉自己的身体悬空，一上一下的颠簸着。

    我这是被人肩扛着往前走？

    我艰难的睁开眼睛，入眼是一头长长的白发，好似电影白发魔女中的主人公.    什么女人，能有这么大的力气，能扛着我一个大男人？

    我刚想挣扎，耳边响起一个声音。

    “不想死的话，就别挣扎。”

    这声音有些沧桑，很明显是个老人的声音。

    但我却隐约感到有些熟悉。

    我拧过头，看到了扛着我女人的面貌。

    是一个满脸褶皱的老妪。

    这张脸，有些熟悉……    看着老妪的眼睛，我脑海中忽然浮现出一个人的样貌。

    二者重合，竟是相似率惊人。

    陆静静！    扛着我的老妪，竟然是陆静静！    我脑子有些转不过来，陆静静怎么变得这么老了？

    我有些不确定的喊了一句。

    “陆静静？”

    哐当！    我被重重的扔在地上，还好屁股着地，不算太疼。

    陆静静站在我面前，冷冷的盯着我。

    “跟我走。”

    我没拒绝。

    陆静静一脸想要杀人的模样，不是弄虚作假。

    我跟着陆静静来到了一间古旧的居民楼，当她打开门时，我看到了倒在门内的一具尸体。

    是一个老婆婆。

    她同样是被吸干了血液，宛如干尸。

    我和刘艳的猜测没有错，诡异的杀人案，就是陆静静做的。

    进了屋，陆静静把门关上，她似乎是嫌弃尸体碍眼，抓住尸体的脚腕，拖到另外一个屋子里。

    陆静静短暂的消失在我的面前，但我没敢逃。

    在一只夜叉面前，就是让我先跑三分钟，也逃不掉的。

    这个房子的客厅里，有一个供台。

    供台上没有放财神，也没有放菩萨，只有一盏油灯。

    长明灯。

    长明灯被点亮了，只是灯火很弱，弱到几乎哪怕一股微风，都能把它吹灭。

    陆静静放好尸体，重新走了回来。

    她和我同时开了口。

    “你对我做了什么？”

    “你怎么了？”

    同样是疑问句，却是两种不同的意思。

    陆静静一双眼睛死死的盯着我。

    相比起前些日子见面时，她的一双眼睛，变得浑浊了。

    “不是你做的？”

    “做什么？”

    陆静静伸手指着自己的脸，浑身颤抖。

    “害我变成这幅模样！”

    她每一寸皮肤，都暗沉褶皱，这样的皮肤，只有七八十岁老人的身上才会有。

    我有些懵，这跟我什么关系。

    我转头又看了一眼供台上火苗微弱的长明灯，心中知晓陆静静的愤怒从何而来。

    “你怀疑是我在长明灯上动了手脚？”

    陆静静牙咬切齿。

    “如果不是你动了手脚，我怎么会衰老的这么快！”

    这屎盆子我可不接。

    我质问陆静静。

    “我把长明灯给你之前，就说的明明白白。”

    “点燃长明灯后，绝对不许再做恶事，否则只会加快你死亡的时间。”

    “这才不到半个月，你已经杀了三个人！”

    “真是狗改不了吃屎！”

    “害你变成这个模样的，是你自己！”

    我在质问陆静静的时候，她的眼神有些慌乱。

    陆静静脸上写满了痛苦，她伸手抓住自己的头发，往下一拉，竟是满手白发。

    陆静静快要死了。

    老死。

    “我没想过杀他们！”

    陆静静瘫坐在地上。

    “我只好好好活着，可每当我睡着之后，我就控制不住自己的身体了。”

    “等我醒过来，他们……他们就已经是这样了！”

    我眉头皱起。

    陆静静话中的意思，最近死的三个人，并非是她主观意志想杀的？

    陆静静指着卧室的方向，也就是刚刚她把干尸拖进去的屋子。

    她的话里，带着哭腔。

    “那是对我很好的婆婆，她是我最敬重的长辈，我才会把长明灯选择放在她家中的。”

    “我对不起婆婆！”

    陆静静痛哭流涕，我听着也是一阵叹息。

    违逆天道，终究是害人害己。

    陆静静哭了好一阵才停下来，她通红着双眼抬起头。

    “我还能活多久？”

    这个问题我不知道怎么回答。

    “你应该去医院问一问医生。”

    其实我心里是有数的，陆静静在点燃长明灯后杀了人，长明灯非但不会为她续命，反而会加速她的衰老。

    以陆静静现在的状态，能不能活过今天夜里，还是个未知数。

    

