    “乾坤大人的黄金猿神形又有着精进了，不对，这已经是不是黄金圣猿的神形了，这是黄金王猿的神形！”

    突兀的，有着一名强者大喝，他的手指死死地指着那头至阳大日中的黄金神影！

    什么！

    乾坤杜康临摹黄金圣猿的神形，一身战力就在东荒南域有着赫赫威名，现在圣猿神形化为了王猿神形，其实力必然是暴涨。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而众多武者却是想到了后边的事情。

    想要临摹出王兽的神形，自然是需要见到王兽，也就是说，乾坤侯部那头黄金圣猿已经步入了王兽层次！

    难怪，乾坤杜康想要阻止古元部落的王者之路！

    一座有着王兽坐镇的传奇侯部，虽然无法铸就无上王部，但是又岂会甘心臣服！

    “百年前乾坤大人就已经是巅峰半王中游的强者，如今黄金圣猿神形蜕变为黄金王猿神形，如今的战力必然暴涨，恐怕真正是到了巅峰半王上游的战力！”

    “难怪会如此肆无忌惮，其他各域随他前来截断古元部落的王部之路！”

    轰！

    黄金王猿伴随着乾坤杜康踏步，狂暴的气机将云薇周围方圆里许的大地都笼罩，每踏出一步，大地之上都会被踏出一道狰狞的可怖的大裂缝向着四方蔓延而去。

    “你惹怒了我，本少主要将你带回部落好好调教，让你知道本少主的厉害！”

    此刻乾坤杜康眼中再次被**暴虐之色所充盈。

    黄金王猿在咆哮，透出一抹狰狞的神光，向着云薇抓下，如同太古神岳坠落，天地轰鸣，

    这一击比之刚才的一击，强盛了十倍不止，一击惊天地，一击绝杀至！

    实在是乾坤杜康对于云薇有了很深的忌惮，想要一击定乾坤！

    锵！

    一道天音响起，如星辰大小的火花迸溅而起，没有任何征兆，乾坤杜康的手掌在云薇面前爆闪出耀眼的神光，就如同撞到了一堵无形的墙壁。

    狂暴的黄金王猿神形直接被盯住，再无寸进！

    什么！

    见到这一切四方皆惊了，这究竟是怎么一回事，这一刻乾坤杜康终于感到了一种源自内心深处的心悸，而他上一次有这种感觉的时候，还是在空域大6和一名魔族强者厮杀之时。

    危险！

    下一刻，乾坤杜康身子化为金色的闪电向着后方暴退！

    然而，这一切却是晚了！

    轰！

    那巍峨的黄金王猿神形轰然炸碎，乾坤杜康横飞出去，漫天迸溅的金光中，有着多多血花绽放！

    凝聚的王兽神形炸碎，他瞬间重伤，他的眼中有着惊恐，战力全力出手已经踏临到了巅峰半王上游层次，但是接连两招，他都没有看清楚云薇如何出手！

    一个恐怖的想法在他的心中升起！

    这不可能！

    眼中的惊骇早已经达到了一个极致，让他这位巅峰半王上游战力的武者没有丝毫的抵抗之力，唯有……

    禁忌半王！

    百年之前，东荒大地一位禁忌横空出世，震动诸天百界，他深处战场，亲眼见证了这一幕的诞生。

    那是一颗照亮了整个东荒大地大日星辰，让整个诸天百界所有同辈天骄为之失色，好在其如同流星一般划过天穹，就晋升到了更高层次。

    今日，难道他又要见证一位禁忌。

    而且还是师徒两人！

    “这不可能，不可能，这不可能……！”乾坤杜康连声咆哮，整个诸天百界，人界五方大地，一个时代又能够诞生几位禁忌强者。

    而且小小的边荒域又有几多气运，能够诞生一位禁忌，就已经是天地般的造化。

    他心中一遍遍在提醒着自己，这是假的，百年前师尊威压同辈，冠绝天穹，百年后，弟子同样是晋升到这一步，自己成了手下败将！

    “你不能杀我，气运之战，乃是同族之争，我背负着乾坤域的气运大势，你不能杀我，杀了我乾坤域的气运你还如何得到！”

    感受云薇杀伐出来的杀机，乾坤杜康大喝，原本对于云薇的那抹**之色早已经是散去取而代之是一抹恐怖。

    正如他所言，气运之战乃是同族之战，所以这些日子以来的交战，只要战败服输，交出气运，并没有伤及性命。

    但是乾坤杜康，他千不该万不该如此的轻挑，当他露出**之色时，云薇就生了杀机！

    “我乃是乾坤不少主，杀了我我乾坤域将不会在臣服在古元之下，你不要冲动！”

    乾坤杜康咳血，这一刻他感受到了死亡的危机。

    “杀！”

    云薇动了杀机岂会放过他，下一刻玉足缠动，倩影飘飘划过虚空，快如闪电，几乎是刹那间就降临到乾坤杜康的面前。

    杀！

    而此刻，天方几大师兄弟，和其他几域气运传承者早已经是打爆了洞虚，十五道身影不断的在虚空中相互碰撞，狂暴的空间风暴席卷四周虚空，一道道如同天堑一般的狰狞裂缝，向着四面八方延伸！

    “尔敢！”

    就在云薇的手掌将要落到乾坤杜康的身上之时，一道杀音直接从无尽时空深处降临。

    狂暴的气机直接天地威压到静止，一切都静止了，紫金王城之前方圆数百里大地，在没有丝毫的气息激荡。

    原本交战的众人，直接被威压在原地，不得动弹！

    所有的一切都被一股浩荡的天威所威压下来，哪怕是崩碎的虚空，在这一刻都短暂的静止了！

    咔嚓！

    天穹深处裂开，有着一道黄金色身影跨界而来，金色的光芒比之大日还要灼热，浩荡的王者气机铺天盖地的向着云薇压下！

    嗡！

    然而，云薇身上有着紫金色气运一闪，顿时将这股来自于王者的威压抵消，玉手拍落，直接打在了乾坤杜康的头颅之上，化为漫天的血雨。

    “本王的话你没有听到吗！”

    天穹之巅，那道身影终于显化，那是位有着十丈大小的黄金色的神人模样的武者，王气中裹挟着苍茫厚重！

    下一刻金人悍然出手，一道金光向着云薇垂落下来，金色拳头比之山岳还要高大，金色的光芒翻滚如潮，刹那间就将周围虚空中的水分蒸的干干净净，一切草木全部化为灰烬，带着浩瀚的杀机。

    云薇白色的纱裙之上渲染了淡淡的紫色，显得雍容华贵，面对上空王者的降下的攻击，有着一声娇喝，挥拳迎了上去。

    这是所有人正式看到她的攻击！

    白暂的拳头上裹着浓郁的紫气，小巧的拳头和金色的如山的拳头比起来，根本就不成比例。

    就这样在众目睽睽之下，撞击到了一起。

    锵！

    可怕的金属颤音席卷整个天地，夺目的神光直接笼罩了这方天穹，随即顷刻间原本将周围封禁的空间打破。

    咚！咚！咚！

    虚空中，云薇晶莹的玉足不断的点着虚空，连连后退百丈之远，脚下的虚空直接踩出一个黑漆漆的小洞。

    嘶！

    待到金光散尽，众人看到天穹之上的场景，不由得倒吸了一口凉气。

    王者一击挡下了，而且还毫无损！

    这实力！

    “臣服我古元，或者死！”

    下一刻，踏立天穹的云薇声音响起，此时四方大地一片死寂，所有人都瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵，

    以为自己听错了！

    “好大的胆子，王者不可逆，该当何罪！”

    终于下方有着来自几域的武者暴喝，眼中透着一抹寒意。

    乾坤杜康被斩杀，还是在王者出手的情况下被斩灭，他们已经认出来了，眼前这位黄金色神人模样的武者，就是来自乾坤侯部的那头凶名赫赫的黄金圣猿，现在应该叫做黄金王猿了！

    相比于地下武者的叫嚣，天穹之上的黄金王猿，眼中有着金黄色的眸光激荡，下方的人看不出来，他身为王兽岂能看不出来。

    他的攻击有多么强，但是竟然被面前较弱女子挡下，那股力量他十分的熟悉，曾经他激了体内的血脉看，短时间内同样能够跨入那道层次！

    不过匹敌并不等于生死搏杀就能战而胜之，生死大战之间有着太多的可能生。

    “杀了我族气运代言人，你可知罪！”黄金王猿声音如雷，眼中有着一抹狂暴。

    “看来所谓的王部之路也该到此结束了，烂杀同族，如何聚拢气运。”

    然而，云薇没有丝毫的神色变化，头顶之上的气运蛟龙出一声咆哮，俯冲而下，向着依旧盘旋在乾坤杜康尸骸上的气运蛟龙而去。

    仅仅是几个呼吸，就将属于乾坤域的气运蛟龙吞噬干净！

    昂！昂！昂！

    原本一尺长的龙角竟然化为三尺之长，腹下有着五足三爪，修长的身子愈的高贵，吞噬了乾坤域气运，蛟龙再次返回到了云薇的头顶。

    做完这一切，云薇的声音第二次响起。

    “臣服我古元，或者死！”

    “好！好！好！自本王晋升兽王之后，从来还没有人在本王面前说过如此大逆不道之话，忤逆王者，斩灭气运战使，今日本王就算是人族除害了！”

    黄金兽王从小就生活在乾坤侯部，实际上早已经是将自己当成了乾坤侯部的一份子，此刻他怒极反笑，浓郁的杀机迸溅。