    布奋进请大家吃饭，还是很让人意外和害怕的，铁公鸡拔毛，这饭就怕吃完了要双倍奉还啊。

    “组长~你这饭不会吃了要双倍奉还吧？”郝仁也跟着赵明阳一样叫布奋进组长。

    布奋进看到其他人的眼神，一脸卧槽的说道：“难道我请你们吃饭，你们居然想着我会索求什么吗？就简单的聚聚餐，同事之间聊聊天吹吹牛喝喝小酒吃吃饭啊。”

    “奋进哥，不是那个意思，真的就是单纯的发自内心的害怕，之前你请我们全公司人吃饭，然后你来了句你儿子要过十岁生日，让大家到时候一定到场啊，你儿子过虚岁生日，提前一年过，我们也能理解。

    但你请我们吃兰州拉面啊，结果我们人均五百礼金，给少了不好看，给多了心难受，上次你请吃饭，大家都说没时间，就我们几个去了吧，你说你丈母娘过六十大寿，邀请我们去，你丈母娘啊奋进哥，不是我们丈母娘啊，又是五百出去了。

    你说，换做你，你敢去你自己请的饭局吗？人家徐倾倾还是个新人，给我潇洒个面子，别对她动刀子了，孩子实习也没多少钱。”

    布奋进……

    “我就真的想请大家吃个饭啊，你们怎么这么想我啊。”布奋进说道。

    “好了，今晚给组长个面子，大家都去，你们放心，如果组长他老娘过大寿，我也帮你们随了份子，大家安心去吃吧。”赵明阳说道。

    “赵明阳，我感觉你说了还不如不说。”布奋进瞪了他一眼，这混球，也害怕自己请吃饭。

    其实大家谁不怕啊，第一次布奋进请吃饭那家拉面馆，好几个同事吃了闹肚子，也不是食材不干净，大家都说吃了他的饭，肠胃可能都不适应。

    晚上下班的时候，大家都忐忑，赵明阳也忐忑，布奋进的饭，那是一般人吃不下的啊。

    赵明阳开着车带着潇洒哥，徐倾倾和郝仁，大家都不敢和布奋进同车，深怕这老小子半路开到加油站说车里没油了，然后一阵翻口袋来一句没带钱包，这可怎么整？

    当时赵明阳就被这么坑了，给这老小子加了二百的油，如果打车的话最多二十，黑车司机布奋进那是在公司人尽皆知，没人敢坐他的车，他这一点比较一视同仁，顾嫚和前任总经理也被他坑过，所以这个大家好像都舒服了点，毕竟布奋进对待每个人都是公平公正的。

    布奋进一阵郁闷，瞬间感觉做人好失败啊，车子都没人坐，这几个月都自己加油了······

    布奋进订的一家餐厅是一家刚开业不久的火锅店，此时的团购大战已经打响了，糯米网，窝窝团，拉手网这些估计很少人还记得了，还有袋鼠王的团美，最早是10年初开始上线团购这个概念。

    然后11年到12年属于拼命砸钱推广，而这时期的团购全部围绕的是大学城，一二线城市的大学城，主要大学生基本人人都上网，然后大学城周边餐饮娱乐多，比如电影票这类的。

    PC时代已经出现团购了，12年这时期马上跨入13年了，智能手机也普及了，所以团购这时期非常的疯狂补贴，袋鼠王的团美能存活下来，因为它是换了两个投资人，先是杰克马再是小马哥，国内这时期最富有的双马拼命给他砸钱抢占了市场。

    当然，其他家，也都是一些老牌资本在砸钱支持。

    布奋进团购的是原价488团购价88的套餐，没得选，人家上什么就是什么，最坑的，餐纸都要收费，餐具也要每人两元。

    而且上的东西，完全不够五个人吃的，上的东西那盘子特大，但一盘里面就几片肉啊，如果不让商家盈利，那团购的意义就不大了，实诚的商家做团购基本都很难盈利。

    一个鸳鸯锅，几盘菜下去，88套餐没了。

    郝仁看着布奋进说道：“组长，我有点渴了。”

    “服务员，在上一壶水，不够喝的。”布奋进喊道。

    “组长，这大热天的，我想喝点凉茶。”郝仁继续说道。

    布奋进看着郝仁说道：“这凉茶你没看吗？八块钱一罐啊，超市里我前台刚买的，十五块钱六罐，明天我带一罐给你喝，你这没结婚要省钱留着以后用啊。”

    赵明阳握了握拳说道：“组长，我饿啊，我还在长身体呢，你让我用火锅油泡米饭吃，我怕我窜稀啊。”

    “靠！你们是真多，我在团一张，一桌只限一张，这个一会郝仁你拿给服务员，我们换个桌继续吃。”

    郝仁~这不是在团一张换个桌的事，这在团一张也不够吃的啊。

    “我看店里有活动，充一千送五百，还能八八折，这个应该比团购更划算，还送两扎饮料和一个果盘，我去办一个会员吧。”赵明阳起身说道。

    “那行吧，我问问我老婆到哪了。”布奋进拿起手机说道。

    赵明阳定格在原地，卧槽！我特么感觉我被钓鱼请客了。

    这老小子，花八十八，请了四个人，总有一个要站起来的吧，赵明阳站起来了，这没底线爱钓鱼的老狐狸，真的狗啊。

    “到了，马上到了，我儿子喜欢喝橙汁，你一会点一个1升的手法橙汁。”布奋进说道。

    赵明阳回头露出狰狞的笑容，恨不得把布奋进按在地上摩擦。

    潇洒哥和郝仁相视一笑，徐倾倾捂着嘴咯咯地笑，快要憋不住了。

    赵明阳刚走到收银台就看到了门外布奋进的大胖儿子，还有他那位到哪里都要打扮成要去参加奥斯卡颁奖典礼的老婆。

    我勒个去，他们是算好时间来的吗？

    “赵组长好啊。”布奋进老婆走进来笑道。

    “嫂子，你喊我小赵就行了，你们看看有什么想吃的，随便点。”赵明阳说道。

    “我想吃黄牛肉。”布奋进儿子说道。

    赵明阳看着这小子，你小子真会吃啊，本身这牛肉就不便宜，还要点他们家最贵的388一份的黄牛肉。

    “黄牛肉给我来两份吧。”赵明阳对前台说道，然后办了一张一千元的会员卡，估计今天差不多能吃完了，这店装修走传统中式装修，但又加入了一些地方元素，比如很浓重的川渝设计，墙上都是脸谱。

    关键这里东西真的不便宜啊，饮料还行，价格和其他家差不多，但这配菜价格就是大盘装一丁点的肉，下面都是冰，这也是很多火锅店的做法，看起来很多，实则几片肉，你得不停地点。

    回到座位，赵明阳看着布奋进，布奋进看着他，两人四目相对。

    ps:各位给点订阅吧。这求订阅我也不想，可这不求就暴跌一半的订阅，能给个自动订阅的大佬给个自动订阅吧，谢谢！欢迎来【起点中文网】支持马甲作品。

