    

    戚染染顺着他视线一看，目光所及，又是那张靠窗的美人榻。

    再看狗皇帝，已经大摇大摆地往她内室走了。

    顿时她就明白狗皇帝意思了。

    可她就不明白了。

    既然都决定不睡她了，为什么还非要睡她的床！

    他回他自个的地盘睡不香么？

    一间偌大的内室里因为隔着屏风，间隔成两个空间。

    戚染染坐在美人榻上敲敲膝盖，彩月在一旁伺候。

    “娘娘，这是怎么了？”

    彩月不明白，皇上和娘娘不是应该一起睡么？为什么现在还要分开？

    戚染染用手帕擦擦脸，伸直了腿拉伸一下。

    顺便提醒，“彩月啊，把你期待的眼神收一下，什么都不会发生。”

    就现在的情况看来，狗皇帝还是可以的。

    可是，彩月很忧心。

    压低了声音，悄悄问，“娘娘，您该不会又惹皇上生气了吧。”

    戚染染耸耸肩，表示自己也不是很懂。

    但看狗皇帝的表情挺正常的啊。

    再说，他要是生气不应该是直接甩袖子气哼哼地走人？

    可狗皇帝刚才破天荒地扶了她一把。

    这……怎么看都不像是生气的模样啊！

    戚染染翘着二郎腿想了半天，最终也没想出个所以来。

    唉。

    费脑子猜别人心思这件事太难了，她做不来。

    不过，她有直觉，狗皇帝没有生气。

    因为经过这些日子的相处，戚染染看明白了。

    狗皇帝虽然狗，但能听进去人话。

    典型的睿智型。

    虽然有时候有些小冲动，但好好讲道理的话能行得通。

    否则，她刚才也不会在他面前说那些话了。

    打个哈欠，伸伸懒腰。

    不行了。

    她真是一动脑子就犯困。

    尤其是在危机解除后。

    戚染染挥挥手说再见，“彩月啊，早点睡觉吧，大晚上的不适合想复杂的事儿。”

    彩月：“……”

    好吧，只要娘娘能想的开，一切都行。

    **

    夜色深深又深深。

    空气中静悄悄，树影在随着暖风微微晃动，落在宫内高墙，落在窗前。

    宇文宸躺在床上却睡不着觉。

    耳边传来一阵又一阵均匀的呼吸声。

    显然，是某人已经睡着了。

    有这个认知的宇文宸不觉苦笑一声。

    她的一番话，搅得他心绪不宁，她却是丝毫不受影响地憨憨入眠。

    起身，坐在床边，视线看向了屏风那侧。

    方才，她的话，让他不由勾起了许多回忆。

    他……想到了从未见过面的生母。

    这是他尚且为皇子时听到宫人偶然说起的。

    说他的母亲只是个卑微的乐人，偶然的机遇才遇到了父皇。

    可因为身份卑微，即便受了宠幸，在后宫中还要处处受人针对。

    直到他出生，这才被赐了才人的位份。

    可生下他没过几日，他的生母就故去。

    那时，父皇身体抱恙，接连病了一段时间。

    北虞国内还出现了罕见的大旱，难民流离失所，饿殍遍野。

    而在他百日时，北虞国内竟然还起了疫情。

    灾祸的事情接二连三发生。

    自此后，宫里就传出他克父克母，寡绝亲缘，身负天煞孤星命格的流言。

    而他，从此不被父皇待见，更不被人尊重。

    甚至，在父皇在位时，就让他成为一颗弃子，将他放居别宫。

