    刘长青的脖子上戴着一块玉，颜色碧绿碧绿，一看就很值钱。

    这是从九爷的脖子上赢来的。

    当时他就察觉到这块玉的不简单，上面有一股青气，断定它不是凡品，所以才跟九爷打赌要这个；后来嫂子夏青薇看到这块玉的时候，也说这玉不简单，对修炼内劲有帮助，还有防止走火入魔的功效。

    的确，在后来的时间里，刘长青感受到这块玉带给自己的好处。

    修炼内劲的时候特别安宁，心情宁静。

    也更加容易入定。

    可是现在，它居然无缘无故的烫了起来。

    好在这种热度尚在可承受范围之内，他没有叫出声来。

    与此同时，他听见拍卖会场高台上面的主持人在讲说：“这是由陈玉明老先生拿出来的一件珍藏拍品，陈玉明老先生的名头大家都应该清楚，在古玩界德高望重……”

    一串来源和周边的介绍过后。

    主持人终于说到正题：“这是一颗血玉夜明珠，据说是夜郎国某位公主曾经随身佩戴过的饰品，距今已经有两千多年的历史；这夜明珠的形成，更是来自久远的时代……来，我们把灯暂时关掉，看看这夜明珠在黑暗中是何等的美丽。”

    随着主持人的话，一位助手开口说道：“为了达到最好的效果，请大家把手机收起来，不要拍照，不要开屏幕，保持室内的黑暗。”

    然后，“咔哒”一声响。

    整个拍卖会场的灯光全部暗了下来，连安全出口的指示灯都灭掉了。

    当真是伸手不见五指。

    这个时候，刘长青感觉身边的姜灵云捏了一下他的手指……他顿时知道，姜灵云可能要趁此机会出手了；可就在这个时候，主持人的声音传来：“见证奇迹的时刻来了！”

    紧接着，那个盒子被打开。

    里面的血玉夜明珠呈现出无比美丽的一幕。

    一层带着红色的柔和光芒，从那珠子上面散发出来。

    与此同时，刘长青感觉到胸口的玉佩发热更严重了，滚烫滚烫，甚至都有点受不了，他连忙用手抓过去，用衣服把那块玉包裹住；一边眼睛紧紧的盯着那颗血玉夜明珠，心里面异常激动，心跳的速度都加快了不少；不是他眼馋这血玉夜明珠，而是胸口玉佩的异状，似乎影响了他的心跳。

    「那到底是什么？」

    「但是不管是什么，肯定是跟玉佩有关联的东西，一定要得到。」

    刘长青暗暗想着，然后估算着自己现在卡里有多少钱；想起来就心往下沉，因为最近这段时间刚好账上没有钱，他的长青保健和长青酒厂的流水是很厉害，可那不是赚来马上就能到他私人卡上的，貌似满打满算，卡里最多只有几百万，能拿得下这颗夜明珠吗？

    此时此刻，无数人惊叹这颗血玉夜明珠的美丽。

    不仅仅是能发光，而是夜明珠发出的光线投影在天花板上面，像一幅奇异的图案。

    这就惊人了。

    以至于很多人的目光都往上看，想看清楚那图案到底是什么，像是一座山，一个风景，但具体是啥，说不上来。

    就在这个时候，姜灵云动手了。

    身子微微前倾，手快速的伸过去……可就在这个时候，董山寸的一名保镖猛的转头，目光如刀，盯着姜灵云：“你干什么？”

    这人，好敏锐的感觉。

    刘长青也跟着紧张起来，并且随时准备出手救人。

    不过，姜灵云没有露出慌张的情绪，而是嫣然一笑道：“对不起，你们太高了，挡住了我的视线，能不能往旁边让一让，让我看看那颗夜明珠？”

    董山寸听到声音，回过头来，朝姜灵云点了点头：“很抱歉，影响了美丽的小姐，阿忠，你坐过去一点。”

    “好！”

    “谢谢先生，哇，这夜明珠真漂亮，好想把它抱回家。”

    董山寸笑了笑，不免朝她多看了几眼。

    主持人觉得差不多了，当即说道：“小黛，可以点灯了。”

    “好的！”

    “咔哒……”

    电闸推上的声音传来。

    但是，会场的灯并没有亮起。

    又等了三秒钟，还是没有亮。

    主持人：“小黛，开灯。”

    “咔哒，咔哒……”

    “抱歉，电源好像出了什么问题，打不开了。”

    “什么？怎么……”

    就在主持人说出这几个字之后，下一秒，他的喉咙仿佛被掐住了，发出咳咳咳的声音，众人还没看清楚怎么回事，这位主持人仰面就倒了下去，紧接着有一道人影快速的冲了上去。

    拍卖高台旁边是有保安的。

    其实在小黛说电源出问题的时候，保安们就紧张了起来，甚至一下子围了上去，可是完全没有作用，“呯呯”两声，两个保安被打翻。

    “保护夜明珠！”一名保安大吼。

    但是晚了，那个人影直接抓起夜明珠，放进了不知道什么地方，会场里立即陷入更黑的黑暗；短短一秒钟之后，众人从惊愕中醒来，顿时乱了。

    “啊——，有人偷走了夜明珠啊！”

    “快抓小偷，这里有小偷！”

    有人大呼小叫，好像别人都是瞎子看不见一样。

    有人推搡旁人。

    甚至有人趁着黑暗揩油，摸女人的屁股。

    而就在这个时候，前面董山寸旁边不知道谁撞了过来，人群一阵混乱；董山寸也被自己的保镖撞了一下，东倒西歪；姜灵云就在这个时候闪电伸手，将董山寸的手机摸了出来，并顺手塞了另一个手机进他的口袋。

    那是一个一模一样的手机。

    姜灵云得手之后，马上拉着刘长青离开。

    而此刻，应急灯亮起，同时还有无数手电，手机亮光……刘长青看到一个人匆匆离开，看到侧面，赫然就是李白，穿着保安服。

    显然，刚才撞向董山寸保镖的人，就是他。

    这个时候，只见他挥舞着手电筒，大声喊道：“所有保安跟我来，小偷往这边跑了，大家一定要抓住他！”

    角落中，一名穿着黑色晚礼服的女子朝李白看了一眼。

    嘴角勾起，莫名欢乐。

    她，正是何小姐。

    「这个家伙，还真是傻的可爱！」

    偷血玉夜明珠的人，正是何小姐。

    而李白这么引着保安跑到另一边，正好给了她绝佳的机会……她悄悄摸出一个圆球，直接在地上一滚，三秒钟后，人群中响起轰的一声响。

    火光炸亮。

    有人被炸伤，大声喊叫。

    更多的人以为受到恐怖袭击，更是亡命奔跑，会场一片混乱。

