    欠债还钱，天经地义，作为一个三观非常正面的帅比，幽斗表示这一点问题都没有。

    但是同样的，作为一个穷逼来说，幽斗又表示对方可以揍他，可以扣留他，但是想要他赔钱的话，很抱歉，一毛钱都没有。

    且不说以他现在的身家，连地上的一台电脑都赔不起了，现在这整整一地的高档设备，就算把他两个苹果肾一起卖了，他也不够赔啊……

    “赔钱是不可能赔钱了，我也没那么多钱可以赔给你们，而且这都是涂壁的锅，跟我有什么关系？

    如果真的要赔钱的话，你们去找它赔钱好了，至于我的奖金，麻烦打到我的卡上就可以了。”

    没有错，因为听到似乎要他来赔偿损失，幽斗这货直接果断的甩锅给刚刚才招收的小弟。

    而这也直接让此时隐藏在幽斗身后，本来准备打算陪幽斗跟对方激战一番的涂壁傻眼了。

    之前涂壁同样看出了神城跟大和玖香不好对付，但是幽斗之前不强制跟它签订式神契约的行为，让涂壁感动不已。

    所以刚刚涂壁本来还想死战一番，来表达幽斗对自己的厚望，但是谁知道这个有“良心”的主公，居然随手就把要把它卖了……

    而当涂壁发现，对面那个拿着长刀的长腿巫女，眼神突然瞟向它隐藏的位置后，涂壁也直接慌了。

    仅仅一个眼神，涂壁就知道自己肯定不是对方的对手，而且跟幽斗不一样，对方并没有刻意遮掩自身的灵力。

    涂壁愕然的发现，对方的灵力比它妖力，实在强上太多了！

    “主公，我对您可是忠心耿耿啊，我已经选择臣服您了，您可不能抛下我啊。

    而且这里造成的破坏，不都是您的攻击造成的吗？这样甩锅给我，您的良心不会痛吗？”

    看了一眼杀气腾腾的大和玖香，再看了一眼另一个灵力比起大和玖香更强的邋遢大叔，涂壁判断自己根本不是对手，甚至连一点逃跑的希望都没有。

    所以此时果断的现身，并且缩小了自身的身体，随后紧紧的抱住了幽斗的大腿，希望幽斗不要拔雕无情，毕竟它涂壁之前可是准备连身体都献给幽斗了。

    成为式神以后，连生死都会由阴阳师掌控，所以说献上身心一点毛病都没有。

    “你简直是我见过最没种的妖怪，白长那么大的个头了。

    而且你没有听出来，我刚刚完全是在开玩笑吗？”

    看着紧抱着自己大腿的涂壁，幽斗露出了一脸的嫌弃，没想到自己的第一个小弟，居然是这种憨逼。

    以后要是跟其他妖怪团体干架的时候，幽斗甚至都在担心，这货如果发现形式不利的话，会不会直接就是临阵倒戈……

    听到幽斗的话以后，涂壁抬头眨巴了一下自己的小眼睛，怀疑的看向幽斗。

    而当他发现此时的幽斗一脸的义正严辞以后，不由得又是一阵愧疚。

    没错，向主公这种连式神契约都不屑签订的阴阳师，怎么可能做出卖小弟这种行为。

    而看到一脸愧疚道歉的涂壁，一旁的雏乃则可怜的望了涂壁一眼，以她对幽斗的了解，对方刚刚那句话，估计真的不是开玩笑的。

    跟幽斗接触过一段时间以后，雏乃也算大致了解幽斗的为人了，这货对于金钱的执念似乎相当执着。

    之前也是表示打死不来这边的，结果自己才掏出十万日元的出场费，这货直接就拍胸表示，他最喜欢做的事情就是帮助朋友了。

    而且还表示，以后有这种困难，可以多找他帮忙，为了朋友两肋插刀，他简直就是义不容辞！

    当然了，他幽斗都为你这个朋友两肋插刀了，那么要点营养费补一下肾不过分吧。

    什么，如果你连补肾的营养费都不打算给，那么很抱歉，幽斗表示这种朋友不要也罢！

    “现在情况就是这样，反正赔钱我是没有了，如果要干架的话，我完全乐意奉陪。”

    就如同雏乃所说的，幽斗就是个财迷，别说他没钱了，就算他有那么多钱，想让他割肉赔钱，那也是完全不可能的事情。

    他已经想好了，大不了先把对方干趴，然后带着我老娘妹子重新找个地方居住。

    反正现在被这个所谓的“非自然对策组”盯上，之后想过平静的日子，估计也不太可能了。

    幽斗甚至都有些后悔，之前就不能贪图雏乃那十万日元的出场费。

    幽斗早就发现了，大和玖香跟神城一心出现的这么及时，这么根本不可能是巧合，而是一开始人家给他设下的套。

    “金钱果然是万恶之源啊……”

    幽斗缓缓的拔出妖怪鬼灭，而他身旁的涂壁也幻化出了本体，一扇巨大的石壁，准备随时辅助幽斗。

    涂壁是怎么也没有想到，它已经如此之苟了，但是今晚为什么还会同时招惹到这么多强大的阴阳师。

    但是现在它也没得选，跟着幽斗还有活路，如果被面前那个杀气腾腾的女人带走，估计不是被剿杀，就是被迫成为其他人的式神。

    对比起来的话，涂壁觉得幽斗简直就是良心主公，所以它当下自然要竭尽全力帮助幽斗获得胜利。

    而幽斗对面的大和玖香，本来在看到幽斗是难得一见的剑道高手时，早就按捺不住自己的战意。

    现在看到幽斗拔刀的动作，大和玖香将其视为了挑战行为，此时也是一脸兴奋的拔出自己配刀鬼切。

    鬼切的刀身很长，足足比幽斗手中的鬼伤还要长上起码二十公分。

    而在鬼切出鞘的瞬间，似乎感应到了什么，在大和玖香手中也是开始嗡嗡作响。

    名刀鬼切，这可是斩了鬼王茨木童子一条手臂的名刀，而也因为这个原因，鬼切对于鬼族，拥有特殊的反应。

    此时的鬼切应该感应到幽斗身上一半的鬼族血脉，所以有了轻微的反应。

    但是持刀者的大和玖香，却权当鬼切是跟自己一样，因为遇到实力强大的剑道高手而兴奋，所以当下对于幽斗这个对手更为满意。

    “请等一下，这中间可能有什么误会！”

    “玖香酱，你冷静一点啊，你忘了这次我们来此的目的了吗？”

    而就在场中的情况变得剑拔弩张的时候，场中另外的两个人，九条雏乃跟神城一心连忙制止出声。

