
第二天起床的时候，韩行矜还是觉得头重脚轻，问题不大，不影响上课。

靳屿看韩行矜起来了，又说自己要开视频会，去找王阿姨把早饭拿了回来。

韩行记把自己的洗护用品装到袋子里了没错，可她没把袋子袋子，用完了就塞到洗手台下面的收纳柜里。

靳屿早饭拿回来，看韩行矜都是收拾好了，招呼她赶紧吃早饭，吃完了还要送她去上课。

靳屿直接把韩行矜送到了教学楼旁边。

韩行矜下车，靳屿问韩行矜，“还有不舒服吗？”

韩行矜摇头。

靳屿又交代，“有不舒服就给我打电话，我来接你。”

韩行矜点头，“对了，一定不要告诉王阿姨和我妈，要不然我们两个都会被轮番轰炸。”

靳屿应下。

尽管靳屿把人送到教学楼旁边的小路上，大清早是没什么人，可不代表完全没人，韩行矜一个备受关注的新生，她的脸学校少说一般的同学熟悉。

之所以平时没有引起什么骚动，完全是因为在学霸们的世界里，学术更重要。

可在这栋楼上课的大部分都是韩行矜他们学院的，相对来说对韩行矜的关注度更高。

人气新生大清早没上早课从高档驾车上下来，这个消息还是有点劲爆的。

虽然没上热搜，没上贴吧，可校园论坛和各种微群扣群迅速传播开了。

韩行矜进教室找到一起上课的贾元元的时候，前排好多完全没接触过的同学都装作不经意地回头看她。

贾元元问韩行矜，“昨晚回家睡一晚上，感冒好了吗？”

韩行矜是真的不知道靳屿使用什么借口帮她请假的，可贾元元问了，韩行矜只能点头，“家里有地暖，好多了。”

贾元元又问，“早上是你哥送你来的吗？”

韩行矜皱眉，贾元元不是那么八卦的人啊。

贾元元把手机退给韩行矜，页面上显示的是韩行矜下车的画面。

韩行矜冲贾元元感激一笑，装模作样咳了两声才说：“对呀，早上起晚了，家里人送我过来。”

都知道霍氏大小姐韩行矜，什么人送她同学不关心，同学关心的是，这才开学几天，大小姐就吃不了苦。

受不了宿舍条件、起不来上早课，有老师来指导，她都能请假不来。

韩行矜倒是不受影响，把贾元元帮她带的课本拿过来准备上课。

她时刻记得韩美谊的话，停止内耗，避免内耗。

靳屿回到华大，刚把车停下，就被被迫早起半个小时参与城市公共交通早高峰的中年人堵在了停车场。

“靳博啊你这就过分了，走路就十分钟的路程，你还开车给京市交通添堵。”

靳屿锁上车门没说话，“事情解决了，能睡着了？”

中年人半天才反应过来靳屿这是说他大清早精神过分好了点。

靳屿今天还有事，没理会中年人，直接回了自己办公室。

刚坐下，研究院的科研秘书就敲门进来了，“靳博，本科那边计划推荐本硕连读的学生过来了，你要面试吗？”

像他们这种大课题组，通常会有大量的基础数据需要处理，同时也需要大量人手盯仪器。

有的工作直接用研究生，要么大材小用，要么研究生的科研能力跟不上要从头开始。

所以，他们一般都会找好的本科苗子，或者已经确定能在本校本硕，甚至本硕博连读的学生来加入课题组。

从基础交给本科学生，将来他们也能成为课题组的中坚力量。

学校除了医学，其他专业不会在招生的时候就直接招连读学生。

一般都是进学校了，通过一段时间的学习以及综合考察，再根据学生自己的意愿来确定连读的学生。

能在大一就被推荐连读，至少卷面的成绩是过关的。

靳屿让教学秘书把两个学生的资料先给他，让另一位主要负责实验的教授过去。

本科生进来主要就是呆实验室，首先要让负责实验的教授满意才行。

科研秘书把两份个人简历，包括学院的推荐意见留给了靳屿。

靳屿早上要和靳新河通话，聊一聊昨天的事。

尽管靳屿总是隐瞒他和靳新河的关系，但不可否认，他没少享受这层关系带来的便利。

比如现在，他要给靳新河打电话，直接打手机就行，再不济给靳新河秘书打。

比人想和靳新河通话，至少要提前一天预约吧。

可是靳屿电话还没打出去，韩美谊先打进来了。

这可就稀奇了，他毕业回国韩美谊很少主动给他打电话，就是偶尔想问问他的身体情况，也都是晚上打，毕竟白天大家都忙。

靳屿突然想到，难道是昨天的事？可也不应该啊。

“喂，韩姨。“

靳屿以为自己会被斥责，没想到听到的是韩美谊兴奋的声音，“阿屿，听说你有女朋友了，太好了，有女朋友我就放心了。“

“诶，我还计划等小矜放寒假去京市帮你安排两次相亲呢，你能自己找到女朋友就好。”

靳屿不解，怎么韩美谊这个语气听起来很欣慰的样子，像是自己家猪终于会拱白菜了呢。

“韩姨，你是不是误会了啊，我……”

韩美谊声音里的笑意藏都藏不住，“怎么会误会呢，你昨晚不是还把人带到家里去了嘛。”

靳屿倒是想解释昨晚带回去的是韩行矜，但这样一来，他又要解释为什么带韩行矜回去。

“昨晚不是还找王阿姨要小姑娘的洗护用品，还说是小矜要，你就直接说带女朋友回去嘛，我又不是老封建。”

“对了对了，记得做好措施啊，虽然我巴不得你早点结婚要孩子，但还是要尊重人家小姑娘啊。”

“你啊，这是好事，怎么还藏着掖着呢，要不是王阿姨打扫卫生看到床上的长头发，你怕是还要瞒着我。”

听得出来韩美谊是真高兴，之前韩美谊催他找女朋友，靳屿只当是韩美谊看着别人家的孩子都结婚了，所以来催他。

真的感受到了韩美谊这种快乐，靳屿突然想到，要是他妈妈还在，知道自己可能有女朋友了，是不是会比韩美谊表现出来的还开心呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70500601"  chaptername="286  有女朋友">加入书签</a>
</div>
