    “老严，没事吧？”王野扶着受伤的严灰从医务室里走出来，看着他胸口刚被封号的伤口顿时心中暗叫侥幸，这要是再深一点，可不就是缝个针就能了事的了。

    “没事....皮外伤！”老严说着从袋子里掏出自己装老白干的扁平酒壶。

    “伤好了再喝....”王野皱着眉头一把夺过酒壶道。

    老严则是翻了个白眼，随即轻叹道：“搞这个搞了那么多年，还是不习惯那群不怕子弹的怪物呀....你说面对这些超凡者，我们存在的意义是什么？”

    王野：“收情报、探视野、必要时充当炮灰.....”

    老严沉默一阵后幽幽道：“我是想听你安慰.....不是想听你说实话....”

    王野撇过头去：“我都想有人来安慰安慰我.....”

    “你这家伙.....”老严摇头哭笑不得的瞪了他一眼，随即又长长叹了口气，突然幽幽道：“这次这个门派子弟好像和其他人不太一样....”

    “嗯.....”王野第一次出奇的没有反驳，他很清晰记得，下午他赶过去时，正看到李狗蛋对着一群受了伤的士兵破口大骂：“你们神经病是吧？王大头叫你们拦你们就真去拦？自己不长点心眼的？怎么活到这么大的？那是你们拦得住的吗？划水会不会呀？”

    那时候他看得到，青雀身上多了几道血痕，明显是受了伤的，那时候他第一反应就是对方可能是因为救人而受伤的。

    因为那逃跑的那三个家伙明显一副打都不敢打的样子....

    后面悄悄一打听.....果不其然....

    自己这些人，拖了后腿呀....

    “头儿....你说李老建的那个龙组，后面来的那些人会不会都是青雀这样？长得又好看，性格又都像糖果似的？”

    王野瞪了他一眼：“我记得刚才没让你喝吧？闻个味就醉成这样？要不要去给你买点花生米压一压？”

    “嘿....你这家伙....就不能说点好听的？”老严气笑道，正待再说突然一道温和的声音突然响起：“两位，不好意思打扰一下.....”

    两人一愣，抬头抬头望去，却见到一身西装革履的李奕晨。

    “额...哦你好....”王野看到来人顿时愣了愣神，这人.....他认识，之前任务情报时上面给了他资料，说是李氏集团的掌舵人。

    对方主动找上门来是什么意思？不会是找麻烦吧？

    想到此王野还有些心虚，毕竟.....自己这些人明显在知道有危险的情况依旧利用人家来引那些超凡者入套，确实有些说不过去....

    “请问....你们刚才说得青雀是指那个白发的女孩吗？”李奕晨笑眯眯道。

    一听对方居然冲着青雀来的，两人顿时眉头大皱。

    “李先生有什么事吗？”王野冷冷问道。

    这李奕晨的花边新闻可不算少，听闻很多娱乐明星都和他有一腿，现今最火的当红混血流量明星斐新月背后的金主就是他。

    这样一个家伙突然来问起青雀的事，让两人顿时警惕心大起，并且心中还不由都露出一丝冷笑，心想：你个老小子色胆包天了是吧？咱国家龙组的人都敢打主意？

    “哦....是这样.....”李奕晨笑了笑递出一张烫金的名片道：“鄙人李奕晨，主要是感谢一下你们所说的青雀姑娘，能不能引荐一下？”

    “感谢就不用了....保护人民人生安全是我们应该做的！”王野冷冷回绝道。

    保护人民安全？李奕晨愣了一下，之前他就在怀疑，现在算是真的确定了，自家女儿居然投效了官方？

    什么情况？

    “那个.....咳咳，鄙人有些事找她，两位你们看能不能....”

    “还没完没了是吧？”王野终于忍不住站了起来，一把掐住了对方：“走，咱们外面聊聊...”

    李奕晨：“诶？”

    严灰：“下手轻一点，别闹出人命了....”

    “瓦特？诶....兄弟，不是这样....你听我说....你别误会.....哎呀！！”

    ----------------------------

    半小时后.....

    “伯父，误会、误会呀！！”王野端着热茶，露出了一脸比哭还难看的笑容，对着李奕晨连连道歉....

    这下真是玩大了呀.....

    话说您是青雀老爹您早说呀，做出一副那么猥琐的表情，谁认得出呀？

    “误会？”李奕晨指着自己肿得跟猪头一样的脑袋冷声道：“小兄弟，这怕不是一句误会能解释得了的吧？”

    “你说你怎么老是这么冲动？”严灰一脸嗔怪的接过茶杯，赶紧献殷勤的递了过去：“瞧把伯父打得.....”

    李奕晨：“......”

    “你走开.....”李奕晨白了那厚脸皮的严灰一眼，随即看向一旁给他涂药的李狗蛋：“你看你一天都跟一群什么人再混？”

    李狗蛋面无表情的涂着药道：“跟什么人一起混和您老关系不大了吧？反正马上咱们母女两就不是李家人了，您老也就别在这耍长辈威风了....”

    听到这话的李奕晨一愣，暗道：敏君联系过女儿了？那女人不是说自己找不到女儿吗？

    他来不及细想，连忙道：“嘿....你这孩子，你妈那些气话你也当真？都这么多年的老夫老妻了，怎么可能离婚嘛？”

    “是吗？”李狗蛋冷笑：“我还以为您老打算趁机会把你的侧妃转正呢....”

    “你.....”李奕晨瞪了女儿一眼，要是换以前，他说不定一巴掌就甩过去了，可....现在嘛....自己多年没怎么见这女儿，有多少父亲威严他心里还真没个准，贸然动手说不定手可能会没了.....

    “那.....当初还不是你爷爷逼着的嘛？他们老一辈思想观念腐旧你又不是不知道，而且这么多年，你爷爷那么逼我，我不也还是一直没给那边名分吗？”

    “嘿哟.....”李狗蛋笑道：“可以呀，老爹都敢甩锅给老爷子了，行....等回去你还敢这么说我就信你一波....”

    李奕晨顿时脖子一缩，但随即心中却是升起一股滔天喜意，丫头....愿意跟自己回去？

    顿时喜出望外道：“好好好，回去说、咱们回去说.....我等会就去叫秘书订明早的机票。”

    一听这话王野顿时急了，但还未来得及开口，李狗蛋就道：“明天回不去，这边翘不了班，得等人来替我。”

    王野等人顿时松了口气，但随即又有些失落，这么一听，青雀短时间似乎还是要走....

    李奕晨闻言皱了皱眉，顿时问道：“嘉怡呀，你做这么大决定怎么不跟家里商量一下？怎么贸然就去官方效力了呢？”

    这话一出，王野等人顿时就不爽了，给官方效力怎么了？

    李狗蛋闻言则是冷笑：“我去哪所大学也没见您老过来找我商量商量，现在去找什么工作您老到管得宽了？”

    “不是....老爸我的意思是....”

    “行了.....”李狗蛋摆手打断对方的话道：“您老就别再我这花心思了，我知道你们在想什么，有这个精力还是去想想怎么安抚老妈吧，她要是真如您所说只是一席气话就什么都好说，要不是的话....呵....”

    李奕晨顿时脸色一紧，心中也明白了，自家女儿是看得透局势的，而且似乎并没有太大逆反心理，但坏消息是她似乎完全站在张敏君那边的，也就是说，如今.....局势主动权，在孩子他妈那里....

