
　　正当她想转身进去时，突然看到远处有个颀长的身影，穿着黑色冲锋衣，戴着黑色鸭舌帽，那身影如此熟悉，熟悉到让她一颗心怦怦乱跳起来。

　　念安想都没想，就转身跑下楼，奔出了屋子。

　　跑到地方，哪还有人影？她朝四周围望着，又朝着那人所走的方向奔去，跑过了一段路，依旧没有看到。

　　难道是眼花了？不可能如此凑巧，她到了南城，他也在南城。

　　念安掏出手机，又想给他发微信，才发现怀安给她发了两条，已是半个小时前，问她到了没有，到哪里了。

　　【到南城了。】念安回了句，收了手机，朝四周围看看，才发现天色已暗，路灯不知何时已亮起。

　　银白色的灯光使这个园子显得有一丝阴森。

　　念安朝前走了一段路，又朝四周围看，又走了一段，最后悲哀地发现，自己迷路了。

　　这些别墅没有编号，不像平城那边的房子，几幢几幢，这儿都是一个小动物或是水果来命名，她刚才出来着急，根本就没有看清屋子的标志。

　　怎么这么笨啊！

　　念安不禁敲了下脑袋，打开手机中的地图，一看，乖乖，这个度假区真的是超级大，她现在所在的位置……

　　念安找着温泉，然后凭着印象，朝着她认为的方向走去，走了大概半小时，也没有一点头绪，想了想，翻出了方一晓的电话，电话响了很久，也没有人接听，她只得放弃，又想给李东打电话，还没拨通，就听到身后传来声音。

　　“墨医生？”

　　念安忙转身，就看到一身运动装的黎默寒，额头似乎还有微薄的汗液，他拿起脖子中的毛巾擦了把。

　　“在散步吗？”他问了句。

　　念安觉得挺难为情的，到了这个园子里，有种刘姥姥逛大观园的感觉，居然还迷路了，她是真不想说啊，可是，眼下，也只有黎默寒才能把她带回去。

　　“哦……就是，这儿太大了，散步散着就找不到回去的路了。”念安尴尬地笑笑，还吐了吐舌头。

　　黎默寒微怔，随即也笑：“这儿确实很大，我第一次来的时候，也迷路了，没事，我会把你送回去。”他边说边慢慢朝前走，念安跟在他身边，一起走着。

　　“那麻烦黎总了。”念安忙又说道。

　　“有什么麻烦，我也要回去，墨医生来过南城吗？”

　　念安摇头：“没有，没时间。”

　　“南城是个很美的城市，我以前生活过，所以也算是我的第二故乡吧。”

　　念安听他如此说，还当真惊讶：“黎总是南城人？”

　　“不，我是后来才到这儿来的，出生……应该不是这儿……”他微顿了下，随即说道。

　　念安听出他话中的犹豫，一个人居然不知道自己的出生地，那说明什么？以前的事情忘记了？还是父母不在了？

　　“墨医生呢？是平城人？”他忽又问道，转头望她，深邃的眸子在灯光下，熠熠生辉。

　　“我是在宁城出生的，后来跟着父母去了H城，然后又到了平城……”念安说道，在H城的时间最长，那里留下了她童年与少年时期最美好最快乐的记忆，可是现在，她不敢去翻开，一翻开，那些美好的记忆会像把利剑刺得她体无完肤。

　　“走了一个三角形啊，不过都离得不远，来来去去也方便……”黎默寒又说道。

　　念安笑笑，没再开口，她已经好多年，没有去过H城了。

　　“墨医生当医生几年了？”黎默寒又问道。

　　念安没想到他还挺健谈的，两人有下没下聊着天，一直聊到到她别墅，走到别墅前，黎默寒掏出手机：“墨医生，加个微信吧，万一再走丢，可以及时寻找帮助。”天籁小说网

　　念安噗嗤笑，掏出手机加了微信：“谢谢黎总。”

　　“都聊了一个小时天了，不用这么客套了吧？叫我默寒吧。”黎默寒说道，随即对着她挥挥手，“早点休息。”

　　“好，你也是，再见。”念安对着他挥手，转身进了别墅，一进别墅?，她就把所有的灯全都打亮。

　　上了二楼，洗了澡，重新看了一遍，确定把所有的门窗都关上了，她才躺到床上。

　　想早点睡的，但着实睡不着，于是又翻出手机，找了一部经典的搞笑电影，一个人看得哈哈大笑，待看完，快要十二点了，微信有条未读，打开看，居然是黎默寒的。

　　【睡了？】

　　只有两个字，一个半小时前发的，念安想了想，没有回，已经半夜了，还是等明天再说吧。

　　拿了眼罩戴上，拉起被子，强迫自己睡觉。

　　黑暗中，有个身影，灵活地避开别墅前的探头，三两下，从落地水管向上，翻入了阳台。

　　阳台是四扇玻璃门，他靠在一边，伸手轻轻推了下，居然能打开，这傻女人，居然只锁了一边。从门缝中偷看着，里面留了一盏暖黄色的灯，使室内显得温馨平和，大床上的人戴着眼罩，似乎已睡着。

　　黑影没进去，一直站在那个位置静静看着，看了良久，才又将门拉上，翻身出了阳台，迅速淹没在黑夜中。

　　在园区内拐了几个弯，到了一座假山后面，等在那里的人看到黑影过去，忙站直了身子，轻声唤了声：“城哥？”

　　叶北城没说话，一味向前走，肖毅忙跟上去，跟在他身后，一声不吭。

　　走了好半天，叶北城终于停了下来，之前看到阳台上站着的人时，还以为不是她，直到她追下楼，一个劲找着他，他才发现，真的是她，不是因为太想念了出现的幻觉，而是真的见到她了。

　　“城哥……”肖毅看他半天不说话，又轻声叫了声，那天想来想去，他还是跟着他出了门，他觉得墨医生应该不会有危险，上班回家两点一线，有什么危险？况且还有她的警察哥哥保护，可是城哥不同，只身一人，他怎么放心得下？但是谁会想到，墨医生怎么也会追着他们来了南城？

　　“肖毅，你暗中跟着她，帮我保护她。”叶北城开口说道。

　　肖毅没应声，他还是想跟着他的，但城哥如此说了，他不能再第二次拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第103章 迷路了免费阅读。https://xs.23sk.com 