    此后的时间。

    整个地星之上，接连出现了四十八个通往其它世界的光门通道。

    有些出现的地方比较隐蔽还没闹出什么事情。

    但有些出现的地方就比较显眼了，而且闹出的动静非常大。

    不说举世震动。

    至少各国上层都已经了解到了基本的情况。

    各种谣言也已经开始传的到处都是。

    但所幸，有惊无险。

    那些光门通道出现之地，是危险也是机遇。

    因为在出现恐怖巨兽的同时，也会伴随着远古前辈留下的传承出现。

    那些传承，可以短时间内帮助他们将危机渡过去。

    每一个传承都代表着一位强大超凡者的出世。

    一个站在时代浪潮顶端的存在诞生。

    午夜。

    世界黑沉沉的一片。

    万籁俱寂，风吹起带着一股寒意。

    一处阴暗的小树林中。

    两个身穿黑色风衣的男子，先后相隔十几分钟走进去。

    “为什么直接找上我？太草率了吧！你知道我的身份，太敏感，如果出事，你们知道后果吗？”

    后进来的男子压低声音，率先发出低沉的质疑之声。

    他心中的怒火积攒的很足，手掌握的很紧。

    对于被找上他很不爽，很不高兴。

    如果可以……他甚至心中杀心都升了起来。

    “我也不想，亲自来见你，我也是冒着风险的，但现在却不得不为，上面需要我们办一件大事。”

    “这件事情办好了，你就可以彻底解脱了，而且上面承诺给你当初报价十倍的好处，而且会专门安排你落户星盟，并给予你最高的待遇。”

    先进来的黑衣人靠在大树之上，他戴着一定黑色的礼貌，低着头看不清模样，声音也显得嘶哑，好似专门进行了变声处理。

    “说吧，什么事！”

    站在另一个树下下的黑衣人紧了紧衣领。

    他声音虽然平静。

    但在黑夜之下，他头颅低下，眼中的光芒却阴沉沉一片。

    在这种时候，有事情被找上他很不情愿。

    如今的形式很明朗。

    在这个新时代，大顺一枝独秀，是最有前途的。

    其它地方糟糕透顶，而且机缘也很少。

    而他在大顺所处的位置不低，可以分到一块不小的蛋糕。

    这种机遇他不想错过。

    与之比起来，星盟给的条件简直不值一提，就算加十倍也一样。

    还去星盟。

    可拉倒吧！

    那地方以前可能是一个很好的退路。

    但现在。

    他又不傻。

    很明显如今的大顺，才是这个时代的中心之地。

    别说还没暴露，就算暴露了他也舍不得走。

    现在的他，只想抓住时机，爬上新时代的最前沿。

    星盟他是很不想再接触了。

    那怕给再大的好处。

    可惜，他不想，人家还是找上来了。

    而且是不顾后果的直接上门。

    这只能说明一点。

    他们需要的东西很重要。

    这也意味着他暴露的风险很大。

    在这种时候，做这种事情。

    那怕有从此之后自由的承诺，他也不想。

    现在的他，只想赫赫业业的做好本职工作。

    然后分享蛋糕。

    可惜。

    看现在的情况，他无法如愿了。

    “大顺出现了一份零号绝密档案，可能关乎这个时代最重要的秘密，上面想要知道那个秘密！”

    树下的黑衣人，感受不到对面之人那复杂的心理活动。

    就算感受到了也不会觉得有什么。

    与他做交易的人。

    从来都没有人是心甘情愿的。

    但他不需要在乎。

    只需要有结果就行。

    所以，他直接的就将此行的目的说了出来。

    “不知道云先生，是不是已经知道这个秘密了呢？”

    他接着又问道。

    “零号档案我听过，但其中的内容我还没接触到，现在只有有限的几人清楚。”

    另一颗树下的黑衣人眼中的光芒更加的阴郁。

    不过他的声音依旧如常，没有其它的色彩掺杂。

    “那可惜了，没想到连云先生这样的身份还没能接触到。”

    带着黑色礼貌的黑衣人终于抬起了头。

    他眼睛眯起看了对面树下的人一眼，目中的光芒闪烁转动。

    等过了片刻之后他才又接着补充道，：“这个事情有时间限制，一个月，最多一个月就要有结果，否则上面无法交代，到时候可能会出现不好的情况。”

    “接下来我每过七天会来这里一次，有结果了你就直接过来与我交接。”

    黑衣人说完之后，压了压帽檐，低着头离开了。

    “云先生，希望最后一次合作大家能愉快一点。”

    “有你们大顺的话来说，这样才能好聚好散，去拥抱新的人生。”

    走了一段距离，带着黑色礼貌的黑衣人突然回头，声音嘶哑的再次说道。

    “零号！”

    看着那离开的背影。

    另一颗树下的云先生，脸上的表情不断变换。

    对于零号档案的消息，他其实知道一些。

    但他并不想说出来。

    他低头眼中再次露出杀意。

    这个消息如果泄露出去。

    他相信星盟绝对会有所行动。

    到时候大顺内部一定会意识到问题。

    到是必定会清查一番。

    而现在是什么时候，他再清楚不过了。

    如果是以前的时候，他即便暴露，其实未必没机会。

    可这一次是不一样的。

    超凡啊！

    那不止是实力，更代表着生命。

    现在已经明确得出，强大的超凡者，是可以打破凡人生命极限的，而且时间不短，甚至有永生的可能。

    这样的事情，谁能不疯狂，谁能不渴望。

    如今的大顺，最上层在一些事情上已经达成了一致。

    所以，现在他如果将零号档案所记载的事情说出去。

    一旦被查到，绝对有死无生。

    而且，他暴露的可能会非常大。

    以前的时候，上面在一些事情上效率可能会慢一点。

    但关乎超凡。

    那些人包括他，眼睛都冒着绿光。

    谁敢在这个时候搞出事情。

    一定会被第一时间揪出来。

    大卸八块然后直接活吞了。

    没有人会懈怠。

    所有人的眼睛此时可都盯在上面。

    要知道，那是零号档案啊！

    那里面，可是记载着这个时代最重要的秘密。

    想起那份档案中记载的内容，云先生那充满杀意的眼睛就被炽热的光芒充斥了。

