    突如其来打闹的响动顿时吸引了楼上的不少姑娘。

    而她们也只是惊讶一瞬，表情回归平淡了，好好站在一旁看戏。

    “墨儿……”

    追出来的沈清墨想让沈浅墨住手，之前她虽然打人，但却从来没有像现在这么的疯……

    那副样子，让人相信她是真的要杀死眼前的这个人。

    可沈清墨仅仅是喊了一声后就被后面的南妤拉住无法上前了，南妤冲她摇摇头，“随她去吧，她现在需要发泄。”

    沈清墨皱了皱眉，没懂南妤话里的意思，却也没有再上前了。

    彼时，众人都安静了下来，大气都不敢喘，目光都紧盯着那个被掐着脖子举在空中的男子，更是吓的连连吞咽口水。

    沈浅墨紧捏着墨泽的脖子，只需要再多用一点点力，这人便会立马归西。

    她眼眸微微睁大，瞳孔里满含阴鸷，夹杂着深不见底的寒意，偶有杀意闪过，令人畏惧。

    墨泽从刚刚到现在都没有反抗过，可不代表他就想这么死在沈浅墨的手上。

    旁边的小九弱弱喊了一声：【宿主……】

    可不管用，他劝不动已经动了杀意的沈浅墨。

    而沈浅墨，挺恨眼前这个人的，虽然过错不在他，可这个人有意无意让景尧对她的误会加深了，这便是错，用整个似锦楼姑娘们的性命来威胁她，这就是大错特错！

    她试问没有什么理由不杀他。

    正当沈浅墨想捏死这只蝼蚁的时候，他动作缓慢的从袖子里掏出一张符箓来，上面画的图案是什么她不懂，但是她有印象。

    “呵。”

    沈浅墨勾唇冷笑，杀意骤然收敛了一些，可眼眸中的戾气却是十足的。

    她掐着人的力道松了一些，手却依旧掐着，她忽地眼眸一瞪，将人狠狠地砸在地上。

    “砰——”

    “啊！”

    一众姑娘吓的尖叫出声，有的紧闭双眼不敢看。

    墨泽后背着地，全身上下都有种刺痛的麻感，这种感觉是一阵一阵的，一次比一次剧烈，浑身难受。

    他忽而口吐鲜血，这令从来没见过血腥的姑娘们吓的后退几步，好些个都不敢围观了，忙跑走，实在是怕沈浅墨再会把人打到吐血。

    留下的，也就鲜少几人，都是和沈浅墨相熟的。

    沈浅墨冷睨着地上的人，眼眸里薄情和淡漠喷薄而出。

    墨泽被这眼神深深地刺痛了一下，可面上却笑着。

    他的牙齿都被鲜血染红，喉咙里努力吐出几个字，“你……不生气……了吧……”

    那双眼眸中温柔深情，给众人展现出一副凄美的画面。

    可沈浅墨的眸光里，从未有过一瞬的波澜，那怕只是仅仅一瞬……

    墨泽缓慢闭上眼眸，脸上的笑意平白添上几分苦涩。

    沈浅墨转身离开了，清冷的嗓音格外悠远。

    “把他抬进来。”

    立即就有龟公下去准备担架，几个人合伙把他弄上担架抬进厢房里。

    沈浅墨坐在椅子冷眼望着地上的男子，随后收回视线，看向旁边的白衣女子。

    “南妤。”

    没等沈浅墨开口继续往下说，南妤便点点头，从自己的荷包里拿出一枚黑色的药丸塞进墨泽的嘴里，手指轻点他的喉咙处，药丸被他给吞咽下去。

    一番流畅的操作惊着屋内除沈浅墨以外的人。

    南妤转过身，淡笑着解释：“这种药丸可以让人快速恢复体力。”

    众人脸上一副恍然大悟的表情，望向南妤的眼神里多了几分崇拜。

    南妤重新回到了沈浅墨的身边。

    小九正趴在两人中间，漆黑晶亮的小眼珠转了转。

    沈浅墨的视线落在南妤身上，停留了几秒，才慢慢转过头。

    可就这几秒的时间就让南妤心情大好，她心情好，就想做点令别人开心的事，毕竟快乐是需要分享的。

    南妤从自己头上摘下了一支白玉簪子，平凡普通的形状，像根筷子，没有什么特别的。

    而这支白玉簪子被她拿在手上，随后慢慢蹲下，那簪子就在小九的眼前晃来晃去。

    小九的眼眸中立即迸发出光亮来。

    他似乎很激动，叼着那白玉簪子起身飞快跑到侧室里，左右瞧了瞧，然后钻入了床底当中。

    这里光线昏暗，谁也看不清。

    可大家都把小九刚刚激动的神态看入了眼里。

    海棠默默道：“我差点以为是一只小狗叼着一根骨头从我面前经过呢……”

    众人：“……”

    屋内气氛有些微妙。

    已经恢复了不少体力的盯着南妤脸上的那道疤看，眼眸微眯起。

    沈浅墨直接问：“你为什么说明日似锦楼里那些姑娘们会没了性命？”

