    第570章 三个女人一台戏   

    秦啸霖擦了擦手上，拿过设计图，仔细的瞧了瞧。

    

    没错，这些全部都是他们公司需要的。

    

    这些设计图无论是珠宝服饰都是数一数二的。

    

    秦啸霖给邓琪琪竖起了大拇指，从来没想到回念集团天出了两个特别有天才的女帮手。

    

    “那当然了，那么现在秦总还要我离开中州城，离开回古玩店吗？”

    面对这个问题，秦啸霖也想过。

    

    但是现在古玩店天由他和赵嫣然在处理就足够了。

    

    房间的门被推开。

    

    赵嫣然故作大方得说：“邓小姐你还是留下来吧，我现在需要处理一下赵氏集团的，而且赵氏集团也急需要人手，如果两位美女不介意的话，那么就跟我留在赵氏集团，如何？”

    

    赵嫣然说完还特意的看了一眼，秦啸霖秦啸霖对她竖起大拇指。

    

    “媳妇儿你真的实在太会解决麻烦了。”

    

    “那当然了，并不是每个惦记我老公的女人，我都要恨他入骨。”

    

    说完赵嫣然拿着围裙直接走了厨房。

    

    秦啸霖在后面跟着。

    

    赵嫣然对他挥手。

    

    “人家是来找你谈工作的，你好好的和人家谈着。”

    

    赵嫣然努力控制住自己愤怒，对于两个美女的到来，不是没有危机感，只是在大众人面前给秦啸霖足够的面子。

    

    秦啸霖坐在了两位美女对面，开门见山的说：“今天不管你们来这里做什么，我希望你们能够明白，我们只是谈公事。”

    

    邓琪琪哈哈大笑：“秦总放心吧，我再回念集团工作几天，从来都没有对你有其他的想法，今天我只是来把辛辛苦苦的设计图交给您的，至于我留在集团还是赵氏集团，还不都是秦夫人一句话吗？”

    

    于莱音听到他这么说，”也很直言：“当然了，我堂堂的于大小姐怎么可能会看上一个和只会哄女人的男人。”

    

    两个女人说完互相的看了彼此一眼，呵呵一笑”   

    秦啸霖这才解决面前的危机。

    

    要不然被赵嫣然怀疑到什么。

    

    平静的日子又要没有了。

    

    两个小时以后。

    

    一大桌子美味全部做好，赵嫣然对面前两个美女说道：“尝尝我的手艺吧，每老公平时都是不喜欢我下厨的，今天我可是为了招待两位美女。”

    

    邓琪琪尴尬的笑着。

    

    于莱音摇了摇头。

    

    “我们只是来这里汇报公事的。”

    

    秦啸霖尴尬地坐在赵嫣然一旁。

    

    他紧张的手心里全部都是汗，自然知道赵嫣然向来都不会把什么事情隐藏在心中。

    

    果然事情就像他想的的那个样子。

    

    “既然两位美女没地方住，那么就住进这公寓吧，不管别人怎么说，我是不在意的。”

    

    她一边说着一边看着秦啸霖的面部神情。

    

    秦啸霖紧张的脑门出了一层冷汗。

    

    简直是在考验着他。

    

    赵嫣然陪着笑：“老公，你说我这样做是不是很符合你的心意呢？”

    

    秦啸霖怒气的说道：“这是你自己做的决定，什么时候成为我的了？”

    

    秦啸霖刚刚想要离开，赵嫣然拉着他的手说道：“老公。

    我说过，只要你在外面不惹出更重要的事，有些事情我可以睁一只眼闭一只眼。”

    

    赵嫣然突然的大度让秦啸霖感觉特别的不对劲。

    

    一定是有什么人在她面前胡说八道了什么。

    

    赵嫣然的头低低，不敢和秦啸霖对视。

    

    没错，在刚刚的时候，手机收到了一几段视频。

    

    全部都是两位美女和她老公有关的。

    看上去非常暧昧，那一刻她再也不淡定了。

    

    与其在外面看不到他们的一举一动，还不如把人禁锢在自己公寓内。

    

    谁都知道赵家大小姐知书达理贤惠，还会帮秦啸霖处理各种问题。

    

    如果因为秦啸霖因为外面那些花花草草把这个家弄丢了，那么简直就是会被嫌弃。

    

    秦啸霖重新坐在位置上，一脸严肃的对面前三个女人说：“吃饭。”

    

    晚饭过后。

    

    秦啸霖一个人直接进了书房。

    

    并将门反锁。

    

    才拨通了许高的电话。

    

    “你小子现在到底在哪里？”

    

    许高委屈巴巴说道：“还能在哪里？

    当然是在赵家大院了，少爷不是你帮我盯着赵家的一切吗？”

    

    秦啸霖略微点头，态度好了那么一丢丢。

    

    “少夫人有没有和你说过什么特别的话。”

    

    许高努力回想着：“对了，少爷，少夫人今天下午给我打了个电话，问我在怪异村的时候，你和于莱音发生了什么。”

    

    秦啸霖捂着自己的头，知道赵嫣然这么做一定是有什么原因的。

    

    许高壮着胆子说道：“我只是说了您和美女合作的，其他私人事情一字未提。”

    

    “办得很好，你小子要胡说八道的话，我就废了你。”

    

    每每遇到这件事情，秦啸霖都不知道该怎么解决。

    

    从来都不敢轻易承认喜欢上了于莱音。

    

    秦啸霖收回自己视线。

    

    对邓琪琪再次认真的说道：“从来都没有想到与邓小姐居然能够再一次的找到这里。”

    

    “秦总现在开始我要和你谈一谈毁灭集团旗下的娱乐公司。”

    

    娱乐公司简直是乱成了一团”   

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    邓琪琪对他瞪着双眼：“你笑什么？

    现在我们回念集团经营得非常的好，而且众人都知道你只是一个鉴宝达人，根本就不可能……”   

    秦啸霖对她挥了挥手。

    

    示意邓琪琪不要再继续说下去了。

    

    他是一个鉴宝达人不错，还是回念集团董事长。

    

    现在秦啸霖只是想把古玩店的几百件古玩全部卖出去。

    

    网络销售渠道必须要打通的。

    

    邓琪琪对他白眼。

    

    “秦总还是亲自的去选一选吧，对了，我要提醒你的是，古玩监督局点名通知回念古玩店查封。”

    

    ，一听到这个不好的消息，秦啸霖瞬间站起来。

    

    大家知道古玩监督局一定是听到了什么消息。

    

    要不然也不会这样对待自己。

    

    秦啸霖本来是想给对方回了个电话，谁知道邓琪琪琪琪一再的阻拦着他。

    

    “没用的，我刚刚从言正那边回来，而且他告诉我，回念古玩店必须要缴清九百五十万的古玩服务费。”

    

    这种费用，秦啸霖根本就不承认的。

    

    当初他卖了十件古玩之后暂停下来，完全是因为这种费用实在太高了。

    

    邓琪琪琪琪本来是想劝秦啸霖继续听从监督局的命令。

    

    谁知秦啸霖大声的吼道：“他们那些人只会克扣我们古玩店的收入，不和他们合作的话又能怎么样呢？”

    

    邓琪琪无奈耸了耸肩。

    

    “我奉劝你最好还是配合，现在我被迫接受调查了。”

    

    

    

