    随着肖尔和纳萨诺斯联手将刺客大师卡尔鲁·奥瑞留斯斩杀，法拉德也死于布莱克之手，拉文霍德内部叛乱的四个刺客大师到此都已伏诛。

    这代表着安度因·洛萨终于不必再担心来自刺客们的威胁，但却也不代表着老元帅就可以高枕无忧。

    这座城市里现在想要他命的人可还多着呢。

    而在眼下如此混乱，洛萨又与保护者们失散的情况下，那些心中有“想法”的家伙们便纷纷跳了出来。

    骑着战马的元帅，年轻的国王瓦里安和军情七处的特工们在洛丹伦的街巷中奔驰，他们速度飞快，要赶往这座城市目前最安全的区域。

    即蓝龙们控制的王城，也就是他们刚刚离开的地方。

    蓝龙虽然不会插手这些事务，但在被它们控制的区域里，那些杀手们也不能明目张胆的执行刺杀。

    这相当于在挑衅魔法军团的力量。

    “砰”

    在这一队人冲出下城区的街口时，刺耳的枪声突然从街巷外围的某个屋顶上响起，子弹擦着洛萨的战马飞过去，打的旁边的砖石崩裂。

    老元帅反应神速的抽出马兜里的短刀，回头一个英勇投掷击碎了十几码外的屋檐。

    在惨叫声中，一个贵族侍从打扮的枪手手舞足蹈的从高处坠下。

    但刚才的枪声就像是个信号，很快就有更多人影在周围的屋顶上，街角处出现。

    他们看着就像是一群乌合之众。

    手里却都带着统一制式的火枪，乱哄哄的冲出来，本想用一排火枪齐射将眼前的老元帅打死，但他们却忽视了洛萨本身的实力。

    虽然被格罗姆一斧子差点秒了，但考虑到艾泽拉斯世界能正面接下地狱咆哮一斧子的人本就没几个，所以这也不能说明洛萨已是手无缚鸡之力的老家伙。

    总之，这些乌合之众冲出来的时候，迎面看到的是单手抓着马缰，身体伏低，做出了冲锋动作，面无表情的老元帅。

    以及他身后跟随的十几名军情七处精锐骑兵，还有一名挥舞着重锤，打开了防护光环的圣骑士国王。

    “冲锋战术！”

    跟着洛萨冲锋的瓦里安朝着其他人高喊一声。

    几秒之后，这支骑兵轻轻松松的从一片哀嚎的街角冲出来，他们没有损失一个人，而后方那些“刺杀者”们却已经在战马践踏下损伤惨重。

    “洛萨元帅，快随我来！从这里前去王宫的道路已经被我们肃清！纳萨诺斯将军要求我必须护送您前往安全地带。”

    在众人冲出下城区后，一个年轻的声音在通往王宫的主干道上响起，洛萨拉住马缰向前看去，发现一名穿着皮甲的骑士，正带着一队骑士飞奔而来。

    这一队人的打扮很有意思。

    他们的皮甲明显是模仿奎尔萨拉斯精灵的远行者军团装束制作，在保证防护力的同时并不影响战斗动作，而且人人背着战弓箭囊，腰间除了寻常的剑盾外，还插着火枪和弹药袋。

    在他们的战马马兜里，放着加装了青铜瞄准镜的联盟精兵火枪，这是诺莫瑞根的侏儒工程学大师们，为人类士兵的身材专门设计制作的武器。

    质地精良，稳定好用，精准度极高，破坏力强。

    唯一的缺点是价格昂贵。

    有这种装备，证明眼前这队士兵绝对是精锐部队，而从他们的战袍上的徽记就能分辨出这是洛丹伦的制式军团。

    但洛萨在兽人战争中却并没有见过这样士兵的编制。

    瓦里安·乌瑞恩也警惕的看着眼前接近他们的士兵，国王悄悄打了个手势，后方的军情七处骑士们便握紧了武器，随时准备厮杀。

    “你叫什么名字，上尉？”

    老元帅对瓦里安微微摇头，向眼前驾驭住战马的战士问了句。

    那年轻的战士沉声回答到：

    “我叫哈尔弗·维姆班恩，元帅。隶属于洛丹伦游猎者军团第一战队，是纳萨诺斯·玛瑞斯将军亲自组建并训练的作战游侠。

    将军在昨晚就要求我们在遇到突发情况时，一定要保证通往王宫的道路的安全。

    前方还有大队兽人在劫掠，城防军正在和他们交战，元帅请随我们来，我们会负责您的安全。”

    洛萨沉吟片刻，回忆着自己收集到的消息，纳萨诺斯·玛瑞斯，据说和刺客大师布莱克·肖关系亲密，和军情七处的首领肖尔也维持着极好的关系。

    这是可以信任的力量。

    “好，那就在前面带路吧，上尉，麻烦你们了。”

    洛萨温声说了句。

    年轻的哈尔弗上尉则语气尊崇的说：

    “能与您同行，是我们的荣幸，元帅。”

    说完，他回头对自己的十几名骑士打了个战术手势，这些刚刚开始训练的人类游侠们立刻散开成追猎队形，前方保护着元帅的队伍向宫进发。

    其训练有素的姿态让洛萨连连点头，不必这少尉介绍，他就能知道，这些游侠们都是真正的老兵。

    他们身上散发出的沉稳和锋锐，是那些新兵们根本伪装不出的气质。

    “加里瑟斯元帅在王宫之外组建了防线，圣光教会的牧师们也在王宫中设立了医疗点，目前除了戴琳陛下外的国王们都在那里暂避。

    前来袭击我们的兽人酋长们，已经在大骑士们的围攻下败退逃离，但黑龙们被击落之后，他们就失去了飞行坐骑。

    他们逃不远！

    戴琳陛下在教宗的请求下担任临时指挥官，带着圣骑士们前去追逐那些逃亡的兽人。黑石部落的掠夺者们或许是个麻烦，但只要城防军完全集结起来，他们一样无路可逃。”

    不需要洛萨询问，年轻的上尉就把目前城市中的情况，如汇报军务一样汇报给元帅和瓦里安陛下听。

    在说到末了时，他又小声说到：

    “各位国王都派出了侍从在城中寻找您的踪迹。”

    “啊，是啊，我刚才还遇到他们了，他们‘热情’的很呢。”

    老元帅撇了撇嘴，随口回了句，又表严肃的问到：

    “城市中伤亡如何？”

    “贵族们损失惨重。”

    哈尔弗想起了刚才他看到的惨状，叹气说到：

    “今日之后，洛丹伦的贵族传承估计要大受影响，黑龙与蓝龙的战斗，几乎毁掉了小半个宫廷，好在并没有造成高层的伤亡...”

    “我问的不是贵族！”

    洛萨打断了上尉的话，他加重语气说：

    “平民们呢？他们可没人保护，他们只能靠自己逃跑，下城区快被毁了三分之一！他们的伤亡呢？有人去统计过吗？”

    “没有。

    冕下号召贵族们的护卫前去收拢伤者，但灾难之后人力不足，大家都忙于护卫宫殿，冕下也没有办法，他只能尽可能的将自己主持的圣光结界向王城之外拓展。”

    上尉一阵沉默，他小声说：

    “但我之前看到前来观礼的月神牧师和德鲁伊们在靠近交战区的地方，设立了临时庇护所，很多无法前往教堂的平民，都去了他们那里。”

    “我们的人民在这灾难时刻，还需要靠外族的仁慈庇护...”

    洛萨没回答，但他身旁的瓦里安却握紧了马缰，年轻的国王此时感觉到了深深的耻辱。

    他的眼中仿佛燃烧出一团火焰。

    他虽然年轻，却并不鲁莽，他知道自己现在缺乏改变这一切的力量。但...才不到三千年的文明，就已经腐朽至此。

    难怪传说中的英灵殿的主人，战争之王奥丁看不上人类。

    和这样一群虫豸们待在一起，怎么能带领好人类文明啊！

    年轻的国王骑在马上，心中如此想到。

    随着队伍逐渐靠近王城，队伍中紧张的气氛也消散了一些，军情七处的骑士们依然警惕，在走道两侧还能看到被杀死的黑石兽人以及守军的尸体。

    但平民伤亡却几乎没有，大概是因为今日王城周遭本就没有太多平民的缘故，这样算来，反而是因祸得福。

    “洛萨在那！冲过去，杀了他！”

    就在他们即将靠近王宫大门时，一声暴怒的呵斥让队伍中所有人同时回头。

    一队不知道从哪跑来的碎手兽人刺客们，正从一侧的街巷中冲出，看他们全身浴血就知道这些家伙肯定之前和人类守军干了一架。

    而为首的兽人督军骑在黑色战狼上，一眼就看到了被众人护卫的洛萨元帅。

    主要是老元帅那个“独特”的发型和他的年纪，在这样一群年轻人组成的队伍里实在是太显眼了。

    碎手氏族的兽人是兽人里出了名的疯子，想要加入这氏族就得自己砍掉一只手，所以这个盛产刺客的残暴氏族里，多得是施虐狂和受虐狂。

    他们享受战斗。

    不，准确的说，他们享受痛苦。

    不管这痛苦是施加在自己身上，还是施加在别人身上。

    疯狂的兽人们嗷嗷叫着往洛萨这边冲，年轻的上尉哈尔弗·维姆班恩唰的一声抽出腰间的骑士剑，几乎不需要多指挥，手中战剑向下狠狠一挥，就有一排火枪狙击发射。

    在这么近的距离上，加装了瞄准镜的火枪来不及开第二枪。

    但这些人类游侠也有办法，弓术娴熟的在战马上拉弓开箭，擅长近战的抓着近战火枪，跟着哈尔弗向兽人发动墙式冲锋。

    依靠战马的身高优势，他们很轻松的就在兽人和洛萨之间组成了一道“人墙”，除非他们崩溃，否则兽人们别想伤害到老元帅。

    军情七处的骑士也加入了这场突发的战斗，但就在他们脱离本阵的一瞬，瓦里安和洛萨同时感觉到不对。

    “啊！”

    年轻的国王合身朝着老元帅扑过去，呼唤圣光的威能加持在自己和洛萨身上，而洛萨也用独臂挥起皇帝之剑，朝着森寒之处一剑斩落。

    几乎在同时，那个头发飘逸的兽人“美男子”悄无声息的再次出现。

    卡加斯·碎手的黑发飘飘，从阴影现身的一瞬，手中淬了毒的战斧就朝着瓦里安呼啸着飞过去，而另一只手里的狰狞刃拳，则化作一道黑光，直取洛萨的心脏而去。

    瓦里安被洛萨一脚踹开。

    险之又险的躲开了对准他脑袋飞过去的淬毒战斧，但在关键时刻元帅选择解救瓦里安的行为，让他根本来不及做出任何有效的防御。

    “噗”

    在卡加斯的狞笑里，黑色的刃拳如撕裂纸张一样，刺入了洛萨的轻甲里。

    刺入血肉，一路向内延伸，但在触碰到心脏之前，就被怒吼的洛萨一拳打中下巴，整个人都被掀飞出去。

    这一拳是洛萨动用了自己名为“铁马骑士”的传奇之力，打的卡加斯落地时就吐出了一口带血的牙齿。

    但兽人酋长却毫不在意自己的狼狈。

    因为他看到了洛萨胸口流出的血。

    这世界上的所有好刺客都有自己的怪癖，比如臭海盗那张能把死人再气死一遍的嘴，再比如肖尔婆婆就很少用毒。

    但也有很多刺客没有什么底线，他们刺杀时非常纯粹，目的就是奔着弄死对方来的。

    比如卡加斯·刃拳。

    这家伙的每一件随身武器上，都有可怕的毒素。

    洛萨被他刺中一刀，毒溶于血，这个老头已经完了。他可是用这剧毒之刃，在德拉诺杀死过鸦人传奇。

    只用了一刀...

    这就是卡加斯的传奇之力：施虐者·死亡毒刃。

    他大概算是两个世界里最厉害的那一批毒素大师了。

    他调配出的毒素除了致命之外，还有一个最大的特点，就是会让所有中毒的人，以最痛苦的方式受尽折磨，才能最终死去。

    观赏那些中毒者痛苦失去的表情，也是卡加斯除了观看角斗之外唯一的乐趣。

    但今天，卡加斯决定为洛萨破个例。

    他要把洛萨的脑袋带回去，以此来宣称自己在“新部落”中的地位。

    奥格瑞姆·毁灭之锤和格罗姆·地狱咆哮都没能做到的事，他做到了！

    他才是最强大的兽人酋长！

    “放心吧，洛萨，我会把这个过程尽量延长，让你完整的体会血肉剥离的疼。”

    卡加斯·刃拳甩了甩自己的脑袋，让飘逸的黑发摇摆在风中，他根本不去看那些被作为诱饵使用的族人，也不去看嚎叫着扑上来的瓦里安·乌瑞恩。

    这些家伙一点威胁都没有...

    “砰”

    朝着虚弱倒地的洛萨走去的卡加斯，在走到三步远的时候突然回头，手中刃拳狠狠劈砍，将背后悄无声息来袭的单手战斧击飞出去。

    那玩意呼啸着在空中旋转好几圈，最终落入了它主人的手里。

    一个披着棕色兽皮，带着黑色狼皮帽，手握两把符文战斧，还背着兽骨战弓的高大兽人，沉默着从一侧房屋的阴影中走出。

    在他身后，跟着一头摇头晃脑的大棕熊。

    那熊要比布莱克的大角更庞大几圈。

    最奇特的是，这棕熊眼睛中带着智慧生命才有的光。

    如果不是知道实情，没准旁人还会以为，这又有个猎人成功驯服了一头大德鲁伊呢。

    “雷克萨...”

    卡加斯眯起了眼睛，他语气不善的说：

    “你这个背叛族人两次的‘游子’不帮忙也就算了，怎么还反过来帮起人类了？这不忠诚的做法是布洛克斯教会你的？”

    “我不是任何人的敌人，也无意和任何人战斗。”

    兽人传奇猎手，荒野之子雷克萨·雷玛·莫克纳萨活动着远比一般兽人更庞大的身体，他紧盯着眼前的卡加斯·碎手，握紧了手中的符文双斧。

    用低沉的，带着几分浑浊的声音说：

    “但我不会允许你杀死他。

    这是我对你说的。

    也是萨鲁法尔兄弟对你说的。

    更是库卡隆氏族对你说的！

    你击败了他，你已经证明了自己的力量，你替已死去的旧部落洗刷了耻辱，带着胜利与荣耀离开吧，卡加斯。

    我们已经饱偿被恶魔利用的苦果，不该在同样的错误上再跌倒一次，混乱战争的时代结束了！从今往后，我们兽人只会为自己而战。

    我们的力量不会被用于阴谋，不管是恶魔，还是黑龙。

    走吧。

    洛丹伦城的热身完毕，该去做‘正事’了。”

