    第2531章 扫荡离去

    滴雨神阵乃是西帝宫的大杀阵，威力极强，诸强者到来，竟都有些犹豫，不敢轻易闯入。

    “古帝仙山乃是远古时传承下来，西帝宫强行封印此地，欲独自占有不成？”一位强者呵斥说道，声音响彻这片海域。

    然而，滴雨神阵之中，没有任何声音回应。

    雨滴依旧，那是杀伐之雨。

    西海域，是西帝宫的地盘，即便有域主府，但西帝宫依旧绝对是第一势力，古神族的底蕴，域主府也很难抗衡。

    “轰……”他们知道多说无益，都释放出强大的毁灭大道力量，朝着滴雨神阵发起了攻击，然而大道攻击冲入滴雨神阵之中，便直接湮灭，被摧毁掉来。

    “西帝宫谁在掌事。”就在这时，有强势声音传来，苍穹之上，出现可怕的雷劫，化作雷罚神光，汇聚出可怕的神罚之力。

    一时间，天昏地暗，海域上空，似有毁灭之劫要降下。

    许多强者抬头看向那边，是元始域元始宫的强者，古神族势力，降临西海域。

    在不同方位，陆续有好几大古神族势力出现，围在滴雨神阵的周围区域，威压可怕，犹如灭世般。

    除东凰帝宫之外，古神族是站在神州最顶尖的势力了，而这种级别的势力，对于顶级的炼丹之术以及丹药或许更渴望一些，超过一些大帝传承的渴望，毕竟他们古神族本身便有契合的帝级传承，而丹道，或有机会让他们再上一个阶梯，成为东凰帝宫之下第一势力。

    如今，神州缺乏顶级炼丹势力，却有顶级炼器势力。

    位于天焱域的天焱城，同样为古神族，在神州有着超然的地位，不可撼动，天焱城城主更是极其强势霸道，当年直接抬手将天谕书院夷为平地。

    现如今，传闻中古时代的丹帝传承出现，焉能不争？

    滴雨神阵之中，依旧无人回应。

    “既然如此，便休怪我们不客气了。”苍穹之上，冷漠的声音传出，神罚之力降下，轰入神阵之中，其余强者纷纷出手，对着西帝宫强者所布置的滴雨神阵发起了攻击，在强者数量上，他们有着碾压性的优势。

    …………

    仙山之上，浓郁的天地灵气笼罩着整座岛。

    面对无数仙草神树，叶伏天却端坐在几棵草前，盘膝而坐，西池瑶站在她身后不远处，没有打扰叶伏天。

    在过去很长一段时间，叶伏天早已经证明过他破解遗迹的能力，堪称是遗迹杀手，无论是哪一方面，她都不如叶伏天，因而西池瑶自然不会认为，在这座仙山上，她能够比叶伏天先一步破解仙山之秘。

    她有自知之明，很清楚自己，也很了解叶伏天，因此，她只需要做一名看客，并且命人布置神阵，阻挡外界的人打搅叶伏天，至少给叶伏天一些时间，争取在外界强者闯入之前，破解仙山奥秘。

    叶伏天闭上眼睛，陷入了绝对的安静之中，心无旁骛，在他的感知中，微风摇曳，小草随风而动，仿佛极为脆弱，只是普通的草。

    然而，在之前叶伏天的感知中，这几棵草，却是整座仙山最有灵性的，若不是有着超强的感知力，并且以佛法进入入定状态，他甚至难以感知到这种灵性。

    而且，小草的周围，没有其它植物，仿佛独树一帜，无人敢与之比肩，像是孤独的王者。

    这让叶伏天感觉，这几棵草真的简单吗？

    进入忘我之境的叶伏天感知落在小草之上，想要去感知小草之灵，然而，除了有一种玄妙的感觉之外，他依旧什么也没有发现，小草依旧安静的摇曳着，像是普通生长在这，没有任何的异常。

    感知、神念、眼睛，都无法察觉到任何不一样的地方。

    但叶伏天认为自己不会错，越是如此，意味着这几棵草越是不凡。

    叶伏天他没有放弃，体内一股大道气息弥漫，朝着小草而去，尝试着与之融合。

    然而，依旧没有用。

    叶伏天虽然能够感知到那股灵性的存在，但却隐隐觉得，这股灵性并没有完全苏醒，而是在沉睡的状态，需要他来唤醒。

    这一刻，地面之上，出现了古树枝叶，朝着小草延伸而去，叶伏天的身体仿佛化作了一棵树，与之一起生长。

    很快，古树生根，枝叶生长出来，环绕着小草，像是化作一体，生命气息和大道之意不断渗透而入，像是滋养着小草的生长。

    世界古树包容世间一切，他试试有没有用。

    “好奇妙的气息。”

    西池瑶感知到叶伏天身上的气息，这股大道力量，竟是如此的完美无瑕。

    外界，滴雨神阵震动了，上空之地，大战似乎已经撼动了滴雨神阵，使得西池瑶皱了皱眉，看来对方发起了猛烈的攻击，她抬头看向上空之地，这样下去，恐怕要不了多久，滴雨神阵会被攻破。

    若是叶伏天被人打搅，便无法安心进入这种状态了，有可能前功尽弃。

    “拖住他们。”西池瑶抬头对着虚空开口说道，她知道西帝宫的强者会听到她的话，尽力再给叶伏天争取一些时间。

    片刻之后，只见那几棵小草之上弥漫着一缕缕仙光，它们似乎在生长，翠绿色的光点绽放，小草在往上生长，越来越大。

    “好强的灵性。”这一刻，即便是西池瑶也感知到了，这生长的小草，仿佛通灵般，有着极强的灵性。

    叶伏天，他便是在尝试唤醒这灵性。

    莫非，小草拥有灵智？

    叶伏天身上，隐隐有佛光闪耀，口中似在念佛经，西池瑶听到那梵音缭绕，竟有种万物生长的感觉，似大地在复苏，一切都散发着勃勃生机。

    那几根草摇曳不断，因为长高，仿佛随时会被风吹倒，但它们却没有，一缕缕光芒闪耀，西池瑶清晰的感知到，那股灵性更强了。

    甚至，那点点光辉正在汇聚，似隐隐要汇聚成一道人影。

    “对了……”

    西池瑶内心微有波澜，叶伏天果然找对了，这小草，竟要化作人影。

    这意味着什么？

    “传说中，当年古帝陨落之后，化作了一枚丹药，被他传人带走。”西池瑶心中出现一道声音。

    莫非……

    她美眸看向叶伏天，只见叶伏天依旧保持着没有动，那人影渐渐汇聚而成，仙风道骨，令人如沐春风，看一眼便感觉极为舒服。

    这虚影在几棵草上呈现，似乎在看着叶伏天。

    “叶伏天见过前辈。”只见叶伏天眼眸睁开，对着那虚影躬身行礼道。

    “没想到竟有人能将我存于世间的一缕意志唤醒。”这虚影喃喃低语，开口道：“今夕，是何年了？”

    “神州历，一万余年。”叶伏天开口道，对方想必不曾听说过。

    “神州历，神州，是何处……”虚影低语，随后发出一缕叹息之音：“神州历一万余年，我的传人想必也早已不在了吧。”

    叶伏天没有回应，他如何知晓，但应该是早已经不在了，如若那则传说是真的，当年的仙山早就被洗劫过，哪里还会存在什么宝物之类。

    或许，只留下了一片药园，整座仙山，便是一座药园，被后人封存于此。

    然而今天，叶伏天却唤醒了古帝一缕意志。

    “你也是炼丹师吗？”那虚影对着叶伏天问道。

    “是。”叶伏天点头。

    “罢了，你既能将我唤醒，自有非凡之处。”虚影又有声音传出，随后化作无数光点，朝着叶伏天飘去，进入了叶伏天眉心之中。

    西池瑶看着这一切，内心波澜起伏，古帝仙山和她想象中的完全不同，这里没有神藏，没有宝库，没有珍贵的丹方和炼丹神术，只有几棵草，而这几棵草，却残留着古帝的一缕意志，若不是叶伏天，是否能被唤醒来？

    很快，光点消失，那几棵草迅速枯萎，甚至，整座仙山的奇珍异草，似都要凋零。

    “轰……”上空，可怕的震动依旧持续着，滴雨神阵眼看便无法支撑了。

    “快收灵草。”西池瑶开口说道，叶伏天起身，意念一动，顿时轰隆隆的可怕声响传出，整座仙山在震动，无数草木飞起，他身体飞入虚空中，袖子一挥，顿时奇珍异草尽皆飞入他袖中。

    西池瑶也在做相似的动作，像是两个强盗般，贪婪的掠夺着这里的一切。

    终于，一声巨响声传出，滴雨神阵破碎，诸强者冲了下来，便看到叶伏天和西池瑶在疯狂扫荡。

    “动手。”一道声音传出，他们哪里会错过这机会，也同样开始扫荡，但在他们动手前，叶伏天和西池瑶已经扫荡过半了。

    “拿下他。”有人盯着叶伏天开口道。

    “池瑶仙子，我先告辞。”叶伏天开口说了声，身影便直接消失不见。

    在西海域，没有人敢动西池瑶，但他不方便继续留下了，该拿到的已经到手，当务之急自然是离开，迟则生变。

    “走了！”

    诸强者看着叶伏天消失的身影，脸色不太好看。

    “混账。”西帝宫有强者怒斥一声，叶伏天就这么跑了？

    他们，是为叶伏天做了嫁衣吗？

    许多人，甚至有些不满的看向西池瑶，这是她下的命令！

    (本章完)

