    最终宇文祁没机会揍人，因为夫子不仅把他拉开了，还把他和卢文成训诫了一顿。

    卢文成老老实实听训，老老实实认错，更显得噘着着嘴一脸不服气的宇文祁格外不听教诲。

    这门课的夫子姓柴，性子随和，为人宽厚，非常受学生的欢迎，但是老好人也有脾气，在学生特屡教不改的情况下，他再也耐不住性子了。

    只见他脸色一沉，眉头一皱，惩戒的话就在嘴边时，叶蓁蓁出现了。她像是刚来、一副什么都不知道的样子，还笑着与柴夫子打招呼：“柴夫子，上课呢，这两个小子惹你生气了？”

    “叶夫子。”

    柴夫子恭敬地拱手作礼，叶蓁蓁连忙避过：“咱们都是书院的夫子，柴夫子不必如此客气。”

    柴夫子的脸色好了一些，于是特非常给面子地说道：“并不是什么大事，两小儿起了口角，略微教训几句罢了。”

    说罢，又看了两位学生一眼：“入列吧。”

    卢文成恭敬地行礼退下，宇文祁不服气，一脸委屈地看过来，似乎有告状的架势，叶蓁蓁心中大汗，抢在他告状之前拍了拍他的脑袋：“快入列吧，别再惹夫子生气。”

    宇文祁还算听话，乖乖地入列了。

    崔执端和崔执明连忙过去安慰他，不知崔执端说了什么，宇文祁脸上瞬间由阴转晴，重新露出了笑脸。

    叶蓁蓁不方便过问，但是她很快就知晓了后续，这消息还是戴山长告诉她的。

    “叶夫子，听闻令郎要和卢家郎君比试蹴鞠，你不过去看看？”

    什么？比试蹴鞠？

    叶蓁蓁惊讶地说道：“执端并非争强好斗之人，他怎么会和人家比蹴鞠？”

    她想起习箭课上的事情，难不成是为了教训卢家那小子？

    鹿鸣书院是有蹴鞠场的，叶蓁蓁找了一名学生人让他帮忙给金颖萱和杨婉诗带话，转身去了蹴鞠场。

    没想到戴山长也跟上来了，一副兴趣盎然的模样：“没想到蒙学班的小孩子也学会斗蹴鞠了，实在有趣，这么精彩的一幕可不能少了我戴某。”

    叶蓁蓁：“……”

    就这么着，叶蓁蓁与凑热闹的山长到了蹴鞠场，这时场上非常热闹，不仅有一群矮了大半截的小豆丁，还有一群闻讯而来的大学班的学生们，他们脸上的表情和戴山长一样，都是来看热闹的。

    果然是，上梁不正下梁歪啊。

    现场的比斗还没开始，场上的小豆丁们明显分了两个阵营，其中一方以卢文成为首，他们手上系着的红色绢布，是为红方；另一方以崔维桢为首，手上系着蓝色绢布，是为蓝方。

    此时红蓝方都以队长为中心聚集，小脑袋凑在一块儿似是在商谈战略，一副煞有介事的模样。

    叶蓁蓁走过去一听，就听到他儿子正在摸底。

    “小祁，你可会蹴鞠？”

    “未、未曾，只见兄长们踢过。”

    “康儿呢？”

    “没、没见过。”

    ……

    叶蓁蓁替自家儿子感到忧心，好在有一位看起来颇为健壮的小伙伴十分自信地点头：“我会蹴鞠，我经常和我爷爷手下的将士们一块玩呢。”

    这位小子名叫邬伟晔，他爷爷也是退休养老干部之一，手下有不少旧部，估计是跟着这些将士们摔打大的。

    即便如此，蓝队有蹴鞠经验并且技巧不错的人只有半数，至于对面的红队……

    邬伟晔汇报敌情：“卢文成极擅蹴鞠，其队员亦是能手，我好几次都输给了他。”

    他的脸上出现了不甘之色。

    宇文祁见此更加担心了：“执端，都怪我连累了你，要不是你要替我出气，也不至于要和他比试他最擅长的蹴鞠。”

    “没事，不用担心，谁输谁赢还不一定呢。”

    崔执端格外沉稳：“卢文成惯会耍赖，这次咱们在他最擅长的地方打败他，看他日后还怎么颠倒黑白。”

    宇文祁瞬间变成了星星眼。

    别说他了，叶蓁蓁也被迷得不要不要的，没想到自家儿子在她看不到的地方已经成长了，这种独当一面的领袖气质，靠的可不仅仅是地位而已。

    此前她见儿子身边簇拥着一群小伙伴，她还当儿子的人缘好，没想到是自己小觑了他。

    崔执端稳定了军心之后，又开始排兵布阵，把宇文祁和宁康等不会或者是不怎么擅长的队员安排在崔执明和邬伟晔这些擅长的小伙伴旁边，若是他们的球不慎掉了，以崔执明他们的能力也可以把球救回来。

    等他排兵布阵结束，一伙人加油鼓劲之后，才发现站在旁边的叶蓁蓁。

    大家都知道这是他们队长的娘亲，还是书院的夫子，连忙恭恭敬敬地执了弟子礼。

    崔执端既是高兴又有些难为情：“娘，您怎么来了？”

    叶蓁蓁笑眯眯地看着他：“听闻你要和人比试蹴鞠，我就过来看看了。儿子，加油！娘亲相信你们一定能赢。”

    崔执端的小脸一红，重重地点头：“嗯，我们一定能赢。”

    卢文成那边有人看了过来，一道不大不小的声音突然响起：“呿，没断奶的奶娃娃。”

    毫无掩饰的嘲讽不仅让崔执端黑了脸，叶蓁蓁的脸也黑了。

    她询问望去，那群人的立马低下头不敢与她直视，开口嘲讽的人也无从辨认，他们又是一群小孩子，叶蓁蓁想要计较都不行。

    心疼儿子！

    好在她儿子十分争气，虽然也被恶心得不行，但没有做出什么冲动的事情，而是战意昂然地下了战书：“到底谁是没断奶的奶娃娃，咱们场上见真章。某些人到时候输了，可别哭鼻子告状！”

    卢文成自觉被嘲讽，涨红了怒目相视：“哼，我们才不怕你。谁输谁赢还不一定呢。”

    两位队长的挑衅彻底点燃了双方的战意，所有人都站在自家队长后面掠阵，个头虽小，气势却是一点儿也不输。

    戴山长看得格外过瘾，连声叫好：“不错，不错，年轻人就该有斗志。今儿个我有空，亲自给你们击鼓裁判。”

    两队人精神都是一振，斗志更加昂扬了。

    两方已经退守左右，蹴鞠即将开始，叶蓁蓁退到场外，紧张又期待地看了起来。

