    “怎么可能什么都不做呢？”孙莺莺耸了耸肩，说道：“事实上，红.袖门在武道这乱的时候全面入世，最大的目的就是寻找有武道天赋的女孩子，嗯……武道之乱会有很多人死亡，从而导致大量的武道家庭出现孤儿，而这些孤儿的父母都是武者，所以他们的天赋应该都不会差，这正是收养这些孤儿最好的时机。

    “如果红.袖门只是为了这个的话，倒也无可厚非，这总比抢孩子要强很多。”叶青耸着肩说道：“但从你的身世又不难看出，这红.袖门似乎也不仅仅只是这么做，她们也抢啊！”

    事实上，从孙莺莺的遭遇来看，这红.袖门不管以前是怎么样的一个存在，但是现在的门主绝对是一个心术不正的人。

    嗯……杀人父母，抢人孩子，只有零次和无数次之分，哪怕红.袖门的门主只做过一次，只抢过孙莺莺，那她也是不值得原谅的。

    这时，叶青扭头看向杭依蓓，问道：“五毒门的那个六长老有没有交待要如何帮助孙莺莺恢复劲气呢？”

    “交待了！”杭依蓓点了点头，说道：“他说在这个世界上，中了散劲药的人只有服用一种叫做紫罗仙的草药，才能恢复劲气。”

    “紫罗仙？”叶青愣了愣，这种草药，他倒是听说过，但从未见过，嗯……这是一种只存在于传说中的草药，比当初为华娴珊找那种护心草更加的难啊！

    “嗯！”杭依蓓应了一声后，说道：“据易立恩交待，就是五毒门也没有这种紫罗仙，他甚至连这种紫罗仙生长在什么地方都不清楚。”

    “这是不是意味着我永远无法恢复劲气了呢？”孙莺莺苦涩的问道。

    “你也不要太失望。”叶青瞥了一眼孙莺莺，说道：“易立恩没有紫罗仙，就不代表着这个世界上没有，他找不到，或许我们能找到呢？更何况，或许除了这种紫罗仙外，还有别的方法恢复劲气。”

    说真的，叶青说出这种安慰孙莺莺的话，就算他自己也不相信的。

    嗯……据他看过的一切关于这种紫罗仙的记载，都表面着这种紫罗仙已经在六七百年前就已经这个世界是灭种了。

    据说这种紫罗仙对生存环境是相当苛刻的，就现在地球上的这种生态，根本不可能再有适合紫罗仙成长的地方了，所以要想找到紫罗仙几乎是不可能的事情。

    出乎是出现奇迹，只是这个世界上有这么多奇迹吗？

    就算叶青也不认为会有这种奇迹出现，所以要想帮助孙莺莺恢复劲气的话，只能另想办法了。

    然而，这办法可不是坐在这里想一想就会有的。

    “你也不要安慰我了。”孙莺莺苦笑着说道：“要想找到紫罗仙，那根本是痴人说梦，与其将精力放在这上面，浪费人力、物力，还不如将这些人力物力用着别的上面更有价值。”

    显然，孙莺莺已经从叶青的话里听出来了，叶青是真心想帮她恢复劲气的，然而，叶青已经帮助她太多了，不仅将她从那个卫明手中救了下来，而且还让她从昏迷中醒过来，这是大恩，她不能再要求叶青为她做太多了。

    嗯……欠得太多，就算是以身相报，那也是报不完的。

    更何况，这段时间在筑城，她也听说了很多关叶家的事情，叶家的敌人不少，也需要大量的资源应对敌人，如果在她的身上浪费掉的话，那真的不值。

    叶青看了一眼孙莺莺，说道：“你也别太悲观，你的武道天赋很高，其实大不了可以重头再来的，有以前修炼的经验，或许要不了几年，你又能重新将劲气修炼出来，并且达到以前的高度，甚至更高呢？”

    “重新修炼？”孙莺莺愣了愣后，眼睛就绽放起了光芒，说道：“这倒是一个办法，只要我比以前更加努力，我相信我一定会恢复过来的。”

    看着孙莺莺一脸坚定的样子，叶青也不由的笑了起来，这绝对是一个坚强的姑娘。

    他笑道：“我也相信你一定会成功的。”

    “嗯！”孙莺莺坚定的点了点头。

    叶青瞥了她一眼后，说道：“这是明天之后的事情，现在的当务之急就是你准备怎么应对苏明芳她们，毕竟她们一直等在筑城，总不能让她们等下去，而且要怎么对付她们，还得听你的意见，不过只要你决定了，我会帮你。”

    孙莺莺想了想后，说道：“让她们离开吧！”

    “红.袖门已经算是你的仇家了，你就这样放过她们吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “冤有头、债有主。”孙莺莺苦笑着说道：“造孽的人是红.袖门的门主，那个蓝光长老是协从，我即便要报仇，也只会找这两个人，至于说紫青长老，她人不错，而且不知道这件事情，还是让她们走吧，只要她们不再来打扰我，那我就当不认识她们，从此大家就是陌路人，各不相关。”

    顿了顿，孙莺莺又说道：“至于说将来我找到红.袖门却报仇的时候，她们会如何选择，是敌人，还是继续当陌路人，到时候再说吧！”

    “嗯！”叶青欣慰的点了点头，孙莺莺没有让仇恨蒙蔽了眼睛，这让他也是很欣慰的。

    虽然说他和孙莺莺没有什么特殊的关系，但她也不希望这个姑娘让仇恨蒙蔽了眼睛，从而迷失掉自己的善良。

    “那是你亲自去跟苏明芳说，还是我代替你去？”叶青沉吟着问道。

    孙莺莺想了想，说道：“还是我去吧，不管怎么说，有些事情总是需要我亲自去了结的。”

    顿了顿，她又看向叶青，苦笑着说道：“不过怕也是要麻烦一下您，我希望您能陪我去，毕竟我现在没有了劲气，如果说紫青长老愤怒，我还真无法应对她的怒火。”

    “好！”叶青毫不迟疑的就答应下来了，说道：“既然救了你，再为了站一站台，那也是我的责任。”

    “叶青，你真的是个好人！”孙莺莺由衷的说道。

