
　　演武场，血雾飘荡，天地失色，风云变幻。

　　夏天静静伫立此间，身上的衣服都被血水染红了。

　　他的身材高大挺拔，手持滴血的蛇刀，狂舞的黑发，一袭血衣猎猎作响，黝黑的双眸似刀子一般犀利。

　　看在场外众人眼中，觉得充满了魔性，感觉像是地狱杀出来的修罗一般迫人。

　　在他对面并排站着鬼手和深渊女子。

　　两人一言不发，冷冷盯着夏天，脸上神色阴晴不定，一双眼眸也在快速闪烁着。

　　事实上，他们不是不想趁机退走，夏天实在太过强势了，让两人生出难以匹敌的退缩心理。

　　可是准备退走时，已经有人拦住了他们。

　　拦住他们的是黑暗王座，以及环形高台上坐着的七八名高手。

　　如同曾经一幕重演，黑暗王座没有对他们主动出手，但是却将他们困在了演武场。

　　对此，深渊女子和鬼手又惊又怒，他们感觉到了巨大的危机。

　　“杀神，难道你不怕我引爆炸吗？不顾你的女人死活吗？”深渊女子扬起右臂，手中抓着一个遥控器。

　　未等夏天表态，黑暗王座淡淡的声音传来，“她们身上的纳米炸弹已经被排除了。”

　　“你……”

　　深渊女子瞳孔一缩，一双眼睛带着刻骨的恨意，狠狠瞪了黑暗王座一眼。

　　反观夏天，依旧面无表情。

　　不久前，他陷入了假死状态，并不清楚期间发生的事情。

　　此刻看到黑暗王座等人围在演武场四周，又说出这样的话，让他不由生出疑惑。

　　“你的朋友在那边，她们都很安全。”

　　黑暗王座的声音继续响起，同时指向了环形高台。

　　夏天望去，果然看到了柳清清等人，此刻她们都已经从座位上站了起来，焦急的望着这边。

　　唯独没有维多利亚。

　　“杀！”

　　到了现在，说任何话都是多余的，夏天身形划过一道残影，劈头盖脸就是一刀劈出去。

　　“嗤啦！”

　　刀锋穿梭在空气中，出现一道乍闪乍逝的湍流，继而一道细长的黑色线条一闪而逝。

　　“哧哧。”

　　深渊女子双臂舞动，双手间不断迸发异能，一道道乌光撕裂而出。

　　隆隆巨响中，半空中像是巨浪一般在翻涌，而后猛地一散，似沸水在涌动。

　　夏天纹丝不动，但强大的气浪将深渊女子生生的掀飞了出去。

　　嗖。

　　夏天眸绽冷光，横移而过，没有多余的招式与技巧，又是一刀劈落。

　　刺目的刀光在阳光下反射着冷芒，继而垂落下一道巨大的刀芒，像是银河落九天，似要叫深渊女子劈成一堆碎肉。

　　深渊女子的脸色不断变化，刚才的碰撞，已经让她力不从心。

　　她能无比清晰感觉到，夏天比之前强大了不知多少倍。

　　当下，她快速后提，同时再次利用异能远距离攻杀夏天。

　　夏天冷哼一声，大开大合，手中蛇刀横扫八方，刀光所过之处，所有袭来的匹练全部崩碎，化作星星点点飘散。

　　“嗡嗡嗡……”

　　鬼手抓住了机会，果断出手了，漫天的钢针犹似闪耀的群星铺天盖地横压而来。

　　“当当当……”

　　蛇刀铿锵不断，仿佛天女散花，迸发的火星连接在了一起，乍闪乍逝之下，天空中像是燃起了熊熊大火。

　　嗖。

　　夏天冷冷撇过鬼手，继续追向深渊女子。

　　他的眼中是无限的杀意。

　　看到这一幕，鬼手狰笑一声，爆退的同时，指尖出现三根黑色的钢针。

　　但下一刻，他的笑容凝固了。

　　原本追击深渊女子的夏天，徒然返身一折，犹如瞬移一般冲到了鬼手身前。

　　他的眸子冰冷无比，手中蛇刀狂猛劈出。

　　太快太徒然了。

　　鬼手脸色大变，想要避闪却是躲之不及。

　　这一刻的夏天，强大的让人绝望。

　　冰冷的刀锋无情划过一道冷光，霎时，血光迸溅，鬼手捏着三根黑色银针的断臂冲天而起，血水染红了地面。

　　“啊……”

　　鬼手发出一声痛苦的呻吟，飞快后退，夏天紧紧跟随，同时反手一刀向后撩去，化作刺目的冷光直取后方准备偷袭的深渊女子。

　　随即看也不看，身形化作一道残影，继续追杀鬼手。

　　鬼手感觉到了前所未有的恐惧，断了一条手臂的他，战力瞬间下降了一半，只能不断变换方位来躲避，不敢与夏天正面对决。

　　但他的结局已经注定。

　　“杀！”

　　一声冷喝，一道残影划过，紧接着便是漫天的刀光闪耀冷芒。

　　天下最快。

　　已经看不到夏天的身影，只有一道道刺目的寒光围着鬼手不断转动，宛如一道道刺目的光链将他锁住。

　　“啊……”

　　鬼手完全绝望了。

　　原本战力就不如对方，如今被斩断一条手臂，此消彼长之下，他已经嗅到了死亡的味道。

　　嗖。

　　突地。

　　夏天停了下来，犹如浮光掠影一般舍弃鬼手，迎向后方冲来的深渊女子。

　　“当当当……”

　　当两人激战在一起的时候，鬼手却如雕像一般立在地上，一动不动。

　　“噗……”

　　“噗噗……”

　　“嗤啦！”

　　他身上的衣服徒然破开一道道裂缝，露出里面的肌肤。

　　在他的皮肤表面，密密麻麻纵横交错着一道道细长的血线痕迹。

　　紧接着鲜红的血水狂野而出。23sK.com

　　方才一瞬间，他不知道被劈了多少刀。

　　“啊……”

　　鬼手发出了最后绝望的凄厉惨叫。

　　他是来杀夏天夺取至尊戒的，他还是九大霸主之一，怎么能就这样死了呢。

　　带着不甘与不信，无尽的悔恨，鬼手的一双眼睛渐渐暗淡下去。

　　“蓬。”

　　血光再次迸溅，他的整个躯体像是炸裂了一般，血肉横飞。

　　死了。

　　九大霸主之一的鬼手，就这样被千刀万剐了。

　　“杀神，你想赶尽杀绝吗？”

　　深渊边打边退，色厉内荏尖叫道，“如果你肯放过我，我保证以后再也不找你麻烦。”

　　这一刻，她生出了一种前所未有的恐惧。

　　因为她能感觉到夏天的强大与强势，如果对方想要灭杀自己，根本不费吹灰之力。

　　但他没有。

　　他在戏弄自己！

　　一想到这里，深渊女子心胆皆寒，“杀神，如果你杀了我，一定会有人替我报仇的，他的强大不是你能比拟的……”

　　夏天并不想多说什么，唯有一刀接一刀的斩去。

　　“噗。”

　　刀光闪动，深渊女子的背部出现一道血痕，鲜血顺着伤口溢出。

　　“啊……”

　　深渊女子大叫一声，刚要拉开距离，又是一道刀光闪耀，噗，她的腹部出现一道血痕。

　　“噗噗……”

　　接着，是手腕，手臂，双腿，肩胛，前胸与后背……

　　刀刀留痕，刀刀溅血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1235章 说到做到免费阅读。https://xs.23sk.com 