    “来福，你说谁永垂不朽？！”

    　　谭师傅脸上带着微微地怒意，像他这般半只脚踏入棺材的人，最忌讳有人用这种词汇来夸赞或者形容他。

    　　这明显是在晦气谭师傅，显得非常没有礼貌。

    　　“谭师傅，我现在改名字了，我叫沈默。”

    　　谭师傅捏着手中刻刀，板着脸回道，“我哪管得了你改不改名字，我问的是你刚刚的晦气话是何意思？”

    　　沈默无奈的摇摇头，也不多做解释，只见他单手一扬，净化技能发动，乳白色的圣光将那些同样怒目而视地学徒们罩住，下一刻他们都化作星光残影，消散不见。

    　　如此梦幻般地情景，令谭师傅脸色不由一变，握住刻刀的手忍不住的微微颤抖，这对于木雕大师来说，几乎是不可能出现地情况。

    　　“他们···你··这是什么情况？”

    　　沈默静静地看着谭师傅，“什么情况，谭师傅您应该问问你自己。”

    　　“问我自己？”谭师傅满脸诧异与惊愕，他不知道沈默这些话都是作何用意，为什么要问他自己，问自己什么？人为何会化作星光？

    　　沈默见谭师傅还未明白过来，缓步走向那件百鸟朝凤图，一只手轻轻抚摸在木屏上，感受着阵阵温热传递到手掌上，令人说不出地震撼。

    　　可就在下一刻，这件百鸟朝凤图却是诡异地自燃起来，它沐浴在熊熊大火中，剧烈燃烧，那股温热也变得狂躁与疯狂，像是择人而噬地野兽，想要将沈默吞入腹中。

    　　沈默手臂升起乳白色圣光，完全隔绝掉火焰的灼烧，轻轻一压，那件百鸟朝凤图便化作齑粉消散不见。

    　　再次见到如此玄幻的场景，谭师傅的心仿佛被什么东西牵动一下，他错愕地站在原地，双目空洞无神，喃喃低语，陷入回忆。

    　　“火，百鸟朝凤，我，死了？！”

    　　沈默微微点点头，“您想起来了。”

    　　“我想起来了，那是一场大火，突如其来的大火，我为了她，不顾劝阻冲入火海，然后····”

    　　谭师傅手中的刻刀掉落在地，同样化作星光消散不见，他原本实质化地身体也开始随着他的精神剧烈地浮动起来，变得虚幻与缥缈。

    　　“您虽然死了，但您对这幅百鸟朝凤图的牵绊，让你不舍得离开人世，所以，您幻化出这里的一切，想要继续完成您生前的作品，只可惜，凭借您的鬼力，这些都只不过是虚幻罢了。”

    　　沈默坦言，随着他话音落下，四周的青砖瓦房已经变成满目疮痍地废墟，倒塌地房梁，落尽地灰尘，一切都显地破败与凄凉。

    　　谭师傅片刻错愕之后，不由地仰天苦笑，似乎在嘲笑自己的不幸，又似乎在玩味自己的坚持。

    　　没了，什么都没了。

    　　他再也没有办法拿起刻刀，他再也没有办法抚摸原木的纹理，他再也没有办法沉浸在雕刻地乐趣之中。

    　　他该走了。

    　　换做一般地缚地灵，他们很难放下心中的执念，但谭师傅被沈默点醒之后，他的魂魄变得虚幻与透明，这是摆脱缚地灵的束缚，即将步入轮回地情况。

    　　大师不愧是大师，他自己悟了。

    　　就在谭师傅即将归入轮回之际，沈默阻止了他。

    　　“谭师傅，我能帮您。”

    　　谭师傅魂体一滞，“你能帮我？”

    　　“是的，我能帮你完成你的遗志，帮你完成百鸟朝凤图。”

    　　谭师傅的魂体再次变得凝实，连连问道，“当真？”

    　　“当真！”

    　　“如何帮我？”

    　　沈默一本正经地回道，“借我之手，完成汝愿。”

    　　谭师傅愕然，“鬼上身？！”

    　　沈默：“····”

    　　不，比鬼上身高级得多。

    　　只见沈默双手一凝，乳白色的圣光浮现，化作两只触手探向谭师傅的魂体，等到触手与魂体接触的一刹那，谭师傅只感觉一阵巨力吸扯，他便在圣光的包裹下，化作一道流光没入沈默的双手。

    　　下一刻，沈默的双手便多出一股控制它的意志，那是来自谭师傅的意志。

    　　“我们开始吧！”

    　　“好！”

    　　最顶级地木雕作品往往采用最完美地原木，忙碌了数个小时的谭师傅终于从抢救出来的原木中选中了最为合适的原木，接下来，他开始切割原木，虽然没有切割工具，但凭借着沈默的腕臂，以及魔影战斧的锋利，做到这点儿并不困难。

    　　完成对原木最基础的雕塑，谭师傅开始了雕刻中最漫长与消耗易精力地雕刻，换做曾经的谭师傅，想要完成这件百鸟朝凤，至少地花费半年甚至更久的时间。

    　　但凭借着沈默的身体素质，以及圣光的加持，谭师傅地雕刻效率提高了无数倍。

    　　直至太阳落幕，月华升起，一件完美至极地百鸟朝凤便展现在沈默的面前。

    　　它太完美了。

    　　完美地令人叹为观止。

    　　这是谭师傅最后一件遗作，它的意义远远要大于它本身的价值。

    　　“来···不，沈默。”谭师傅在沈默地双手上感谢道，“谢谢你帮我完成遗憾，我死而瞑目，终于可以没有牵挂地下去报道了。”

    　　“不用客气，谭师傅您别着急下去嘛！”

    　　谭师傅：“？？？”

    　　沈默：“帮我雕一件招牌。”

    　　“哈哈，我当是什么事，这种小事，自然没有问题。”

    　　“那就麻烦谭师傅了。”

    　　·····

    　　圆月高挂。

    　　沈默开车返回来福木雕店，透过后视镜，他看到了搁置在后座上的两件木雕作品。

    　　百鸟朝凤图，他计划挂在来福木雕店的墙壁上，这件木雕本就是墙挂木屏，挂起来最为合适不过。

    　　另一件木雕自然是来福木雕店的新招牌。

    　　只见其上龙飞凤舞地刻道【来福木雕】四个古色古乡的小篆。

    　　沈默回想起谭师傅被超度时的释然，感觉他今晚又做了一件有意义的事情。

    　　这可比宅在家里玩手机有趣的多呢。

    　　等到沈默回到来福木雕店，工人师傅们早就离开，并且，来福木雕店的装修已经完成，就剩下一些软处理。

    　　沈默准备明天去购置一些新物件，选个时间，将来福木雕店重新开业。

    　　·····

    　　同一时间，一辆来自内蒙的飞机缓缓落地，一名长相俊美地奶油小小生面带怒气地下了飞机，同乘地旅客以及空姐，纷纷为之侧目。

    　　但他毫不理会，心中只挂念着一件事，那就是找到沈默，给他好好的上一课。

