    看着笑的天真幸福的小女儿，曾玉洁也跟着笑了。只是，徐春花怎么看，怎么觉得这儿媳妇笑的不怎么怀好意。

    瞅瞅小丫头，再看看儿媳妇，只能感叹一句，孩子啊，这个世道，最长的路，可能就是你娘给你设的套路了。

    目前来看，养一二只小可爱是很不错的事情。

    但依着你娘的性格，这动物园一旦开养，并且营业了。呵，小姑娘你的钱钱啊，还有精力啊，只怕从此以后，就要被折在这动物园里面了。

    但是，事情总是出乎人意料的。

    本来，曾玉洁的本意就是，五丫能收到多少动物，全凭她的本事。哪怕是要在城里面的动物园里面养一头猪呢，她也不会阻止。

    但是，所有这些买动物的钱，还有饲养，统统要让小姑娘自己监管。

    “所以娘，我只要有钱，就可以去买动物了是吗？就算是猪，也可以的是不是？”

    小丫太兴奋了，她觉得，今天的娘再也不是以前看她这也不对，那也不能做的娘了。现在的娘，就是天下第一好娘亲。

    “对的，只要你花钱，就算是牛，你都可以买。甚至于，哪怕是老虎你能买到，也不是不可以养的。”

    “哦也，娘，你真的太伟大了。我现在就去找人买动物去。我要让我的动物园之有，变的有生机，更是变的热闹起来。”

    徐春花赶紧问她。

    “小丫啊，你这是打算一下子买很多吗？万一你养不过来怎么办？”

    “奶奶，我肯定能养过来的。动物那么可爱，甭管是兔子，还是野鸡，还是小猪，或者是小牛小羊，我都特别特别的喜欢它们。所以你放心吧，我能买到统统去买。”

    然后，小姑娘就去外面找小伙伴们了。

    她晓得哪个农家有兔子，还晓得哪家有小羊。

    于是乎，今天农家好多人就发现，陈家庄子里的小姑娘，今天不找她们聊天了，而是跟着谈起了生意。

    “红婆婆，红婆婆，你家的小猪要卖吗，我要买，我有钱给你买。”

    红婆婆笑呵呵的摆手。

    “陈五小姐来了呀，你要看小猪，就跟着小志一块儿去看吧。不要钱，婆婆怎么收你的钱呢。”

    “红婆婆，娘说过的，我要养动物，那就只能自己挣钱买，所以你还是收我的钱吧。猪猪多少钱，我买了，你看看，我真的有带钱来。”

    小姑娘把一锭银子托在手心，这一下，红婆婆就惊诧了。

    “你，认真的？不是开玩笑？”

    看着这么小的姑娘，红婆婆纠结，她家的小猪崽儿确实是要售卖。

    毕竟，这猪下了崽儿，不售卖她也养不过来啊。

    而且，养母猪可不就是为了下猪崽来卖么。

    但是，她真的没跟这么小的客户合作过哟，万一这交易的不对头，到时候被人说成了黑心老婆子怎么办。

    “红婆婆，你就把你的小猪按照你卖给别人的价格，再卖一只给我。我要开一个动物园。这个动物园我可以开起来后，再跟小朋友们卖门票，到时候让他们来参观。所以我也是为了挣钱的哟。”

    看她一本正经，还挺兴奋的样子，红婆婆沉默了。

    谁家傻子会吃饱了撑的，花钱去看你养的猪崽儿。

    就算是请她去看，她还不带看的呢。这也就是有钱人家小姑娘啊，终归太天真。但是，天真的小姑娘，能把她家的猪崽儿买走。

    所以最后，红婆婆还是公平公正的，跟小丫做成了这一笔猪崽生意。

    并且为了预防万一，怕小姑娘只是自做主张，是以红婆婆叫来儿子，非得让他亲自帮忙送到陈家农庄去。

    好在，徐春花和曾玉洁都在，并且还笑眯眯的感谢了她们，还给了一包点心。这一下，老太太就没了心理负担。

    所以她并不算是欺骗了小姑娘，以后就算人说道起来，她也是正经的做了生意的。嗯，只要不被人说道，她就啥心理负担也没得了。

    曾玉洁看着小猪崽儿，再看看兴奋的在替小猪梳毛毛的孙女儿，颇为头疼的问。

    “丫啊，你这一头小猪崽儿，花了不少钱吧？”

    “奶奶，不多，那一锭小银块儿给红婆婆了，她还找了我二百个铜呢。喏，在这儿，所以我还有钱钱，不行，我得去买野鸡了。”

    然后，小姑娘又出去晃悠一圈，二百个钱也花没了。

    到最后，还把珠花，手珠手串什么的，也给拿出去换成了小动物。

    徐春花在听说孙女儿用小手串换了一只野狍子时，直捂住胸口用担忧的眼神看着她。

    太太败家了。

    那一串手串儿，可是有一粒黄金小珠子。

    光是那一粒小珠子，就可以买不下十只狍子了。

    当初她给她买的时候，小姑娘也很喜欢。可现在，有了更喜欢的小动物，她直接把手串给变分卖了，换成了现在的小狍子。

    “丫啊，只希望，往后你不要后悔今天的选择就好。”

    听着奶奶颇为忧伤的叹气，小丫很是大气的安慰她。

    “奶奶，我不亏的，就算是亏一点点，那我和梅姐儿也是好朋友。她换了我的珠串儿，我有了她最爱的狍子。嘻嘻，现在开始，我的动物园就有了好几只动物了哟。这一趟回家，我就可以收门票了。”

    “丫啊，你就没想过……万一没有人愿意来参观你的动物园，到时候你不就白买这些动物了吗？”

    丫妹惊恐的跳了起来。

    “奶奶，兔子和狍子这么可爱，怎么可能没有人来参观，到时候我的动物园，肯定有不少人前来参观的。所以奶奶，你就看着吧，回家后，我就可以挣很多很多的钱钱了。”

    小丫还想买好多的动物，但是手里面没钱了。没钱了，她终于想到了要挣钱。不得不说，在曾玉洁看来，花了这么多钱，小姑娘也算是买了一个长进。

    要知道，最初的时候，小丫头说的是，谁跟她关系好，她就让谁去参观。

    那会儿，可没说要不要收费什么的。

    所以小孩子要搞事业什么的，她还是很支持的。看看，不经事的小公主，这不是就开始想着挣钱了么。

    晚上，给小姑娘搓澡的时候，曾玉洁还是问了她还有钱没有。

    “唉，没有了呀，娘，原来钱一点也不经用啊。以前我觉得一锭银子，加上零碎的散钱，也要用好久好久的。可现在要买猪，兔子，还有鸡，才发现这些东西都好耗费钱钱呀。”

    “嗯，所以丫妹以后怎么办啊？你才买了动物小可爱们，还没有算过它们每天要吃的粮食，还有青草。如果你上学了，还得请人代为照看。这些照看的人，你可是要开工钱的。还有它们吃的，你也要付工钱买……”

    “娘，要花这么多钱吗？”

    “何止啊，今天你的动物们吃的粮食，娘可以看在我们母女情份上，今天不收你的费用。但是呢，从明天开始，娘就得收钱了。咱们按照市场价来算。一斤黍米多少钱，一背青草又是多少钱。”

    “好吧，娘，所以我得想办法挣明天珠珠，还有七色，以及白鸣它们的伙食费用了呢。”

    “对啊，还有建立它们的鸡舍，猪窝猪圈这一类的，你都要预算起来了。”

    小丫就瞪大了眼。“我，我居然还要出这么多钱啊？感觉好有压力哦，原来养动物小可爱们，居然可这么烧钱的么。唉，做人太难了，挣钱好难哦。”

    一边的嬷嬷就低着头，怕自己看着小姐的忧伤样子，会忍不住的笑出声来。

    实在是，明明小人儿一个，偏偏一副老人成精的样儿。

    她是真的不想笑，可是，看着这样的小小姐，有时候怕自己控制不住情绪啊。

    “不过，我相信小丫还是能过渡好这一阶段的。当然，你要是实在是没钱了，我可以借给你，算你的最低利息就行了。”

    “还可以这样吗？”

    本来一蹶不振的小姑娘，这一听就又有了精神。

    在她看来，甭管怎么着，先把那动物园搞起来，钱什么的，有人出就好了。

    “可以的，当然，给你算的是最低的利息。毕竟你借外面人的钱，人家可能给你算高利息的。”

    “嗯嗯，娘最好了中，谢谢娘。”

    “不客气。”

    曾玉洁摸摸小姑娘的脑袋瓜，同样笑的温和优雅。

    这样的母女，看着真的很是母慈女孝。然而，谁能知道，这套路到底是有多少长呢。

    第二天一起来，五丫就忙活着去照看自己的小动物了。本来她是想睡了懒觉，再悠哉的去吃饭。

    可是娘说了，她的动物们好象很饿，一直在折腾，所以她不得不提前来照看它们。

    安抚了这一帮小家伙，又给了吃的，五丫才能坐下来吃一口好的。

    坐在桌前，她吃包子吃的特别的香。

    “我发现今天的包子真好吃。太香了。”

    徐春花心疼哟。

    “看我们小丫这可是饿着了，来，多吃一点。”

    曾玉洁急的真咳嗽。

    然后，徐春花就又拐了个弯儿。

    “哦，现在小丫在减肥，控制体重。为了不让人说你是小胖妞……咳，咱还是少吃一个包子吧。”

    然后，五丫吮着手指，眼巴巴的看着那被奶奶咬的越来越小的包子。最后又可怜的看向曾玉洁。

    “娘，我……我就再多吃半个也不行吗？这么香的包子，它们都在向我招手了，我要是不吃它们，会不会太对不住它们了。”

    徐春花听呆了。

    孙女儿喂，知道你脸皮厚。

    但是，你也不能厚成这样啊。

