    第374章 第一天结束

    观战的民众们全都屏住呼吸，如此恢宏的一击，实在是太惊人了。平民们虽然都知道魂师强大，但亲眼看到魂师爆发出超人的能力却还是很少的。

    恐怖的威能在空气迸发出一团团强烈的气旋，吹拂的梦红尘后方比赛台周围的防御光幕泛起大片涟漪。

    所有人的视线都凝聚在那正在盛极而衰的庞大紫光之中。一名魂王能够将攻击爆发到如此程度，已经足以接近魂帝级别的水准了啊！

    而事实上，如果换一位魂师面对风慎，或许根本就不会给他那么长的准备时间。他那第五魂技的蓄力实在是太久了。

    对于这一点，屠龙宗方面显然是早就有了判断，正是因为他们认定拥有剧毒能力的梦红尘不会主动拉近距离，这才制定了风慎一上来就在第一时间全力以赴施展最强一击的战术。

    事实证明，他们是成功的，至少风慎成功的把自己的最强一击施展出来了。

    但是，他真的赢了吗？

    紫色渐渐褪去，两道身影也分别出现在了所有人的视线之中。梦红尘依旧站在先前的位置，仿佛从来就没有移动过似的。

    淡粉色的光罩将她的身体完全笼罩在内。而风慎则处于距离她十米外的地面上，单膝跪倒在地，化为翅膀的双臂软软垂下，就像是失去了骨头一般。大口、大口的喘息着。

    并不是无敌护罩，梦红尘施展的并不是无敌护罩啊！

    如此看来，她那被激发防护的魂导器护罩，恐怕已经足有七级了。如果是六级魂导护罩，她不可能在承受如此强度的攻击情况下还能纹丝不动。

    “咕咚。”风慎倒地、昏迷。完成了最强一击的他，不只是双臂断折，同时还在近距离承受了朱晴冰蟾的剧毒。

    不过，此时的梦红尘脸色也很难看。她显然没想到自己的一张底牌这么快就呈现在了所有对手面前。

    这风慎的攻击实在是太强了，以至于她的魂力都被消耗了超过四成。才凭借七级魂导器反震之力重创了对手。

    这是绝对针对的战术。如果梦红尘只有五环，并且没有这种强悍的防御魂导器。那么，输的恐怕就是她了。

    “我们认输，并且确定不会让他再继续参赛。请为他解毒。”屠龙宗的队长很干脆的做出了决定。

    欢呼声直到这一刻才爆发出来。梦红尘代表的不只是日月皇家魂导师学院，同时也可以说是代表着日月帝国啊！

    在这里，她永远也不会缺少粉丝。连胜两场，这也是她赢的的欢呼。

    接下来的几场比赛中，屠龙宗就再没有能够克制梦红尘的存在了。连续四人，纷纷倒在了她的剧毒之下。

    但她自身的魂力也已是消耗的七七八八。这必竟是两支战队的比拼。哪怕修为已经超过六十五级，魂力也是有限的。

    如果不是对手中只有最初两人是魂王级别，恐怕梦红尘不超过四场就要坚持不住了。

    为了确保不会受伤，梦红尘在屠龙宗队长登场的同时，宣布认输，退出了她的第一场个人淘汰赛，终究没能完成一穿七的壮举。

    尽管如此，日月皇家魂导师学院代表队，也已经展现出了他们强大的实力。

    他们派上的第二名队员，是一位魂王级别的五级魂导师。与屠龙宗队长大战一场，最终险胜对手。

    日月皇家魂导师学院也成为了本届大赛中第一轮的第一个出线者。而且没有经过团队赛，就在个人淘汰赛上以六分的成绩成功晋级。

    通过个人淘汰赛直接淘汰对手，按照赛制规定，日月皇家魂导师学院的团队赛的分数也相当于拿到了。因此，第一轮淘汰赛后，他们积十一分。

    看完这场比赛，霍宗众人也是感慨颇多。

    江楠楠看了一眼脸色平静的霍雨浩，低声问道：“雨浩。如果是我们面对日月皇家魂导师学院，那梦红尘你认为我们谁去对付最为适合？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“那当然是我了。”

    江楠楠想了想，道：“也只能是你了。不过，她可不只是剧毒。我看，她在魂导器方面的进步，恐怕还要超过魂师修为。”

    霍雨浩道：“那是肯定的了。这毕竟只是第一场比赛，她一直都在有所保留。直到最后，她也没有使用过第六魂技。也没有再用什么魂导器。我估计，她的主要魂导器，都已经达到了七级的水准。通过特殊的制作方法降低使用要求。她可是镜红尘的嫡亲孙女。”

    江楠楠道：“那如果我们碰到他们，你认为我们有多少获胜的可能？”

    霍雨浩微微一笑，道：“九成九以上吧。”

    江楠楠惊讶的道：“这么有信心？”

    霍雨浩眨了眨眼睛，道：“我的意思是说，我一个人应该能顶他们整支战队才对啊！”

    “真讨厌。”江楠楠没好气的说道，绝色的脸颊却是微微泛红。

    大赛继续，参赛队伍这么多呢。就算是淘汰赛，第一轮也有八十多场比赛。要是不抓紧时间，原定计划的三天恐怕都打不完啊！

    接下来的比赛可以说是精彩纷呈，因为是淘汰赛，因此每一支参赛队伍都是竭尽所能。甚至不乏一些惨烈的场面出现。一支接一支的参赛队伍纷纷出线。

    在霍雨浩熟悉的战队中，那位天魂帝国公主殿下维娜，以及暮雪，都出现在了一个名叫雪魔宗的宗门之中。她们也顺利的出线了。

    维娜没有上场。暮雪倒是展现出了不俗的实力。在个人淘汰赛上连胜三人后主动认输。确保自身在接下来的团队赛中出战。

    并且一战而成。维娜从始至终都没有进入到参赛七人的名单之中，似乎只是个看客。

    上午的比赛一直进行到正午才结束。现有有九支队五出线。同时自然也有九支队五被淘汰。他们在本届大赛的历程也就到此为止了。

    下午的比赛和上午差不多。一直打到傍晚结束。加上上午的九场比赛，总共是进行了二十六场。

    其中，也有一些队伍的实力差距较大，但就算是这样，也没有出现一穿七的情况。毕竟，以一人之力连胜七人毕竟还是太难了。

    哪怕是比较弱的参赛队伍，也是要至少有几名四环魂宗的。不同的魂师，又都有着各自的特点。想要连胜七场的难度可想而知。

    霍宗的比赛将在第二天进行。看过了第一天的比赛后，众人回去简单的总结了一翻。将一些需要注意的对手挑选出来。进行分析、总结。

    有了这第一天的比赛，明悦酒店的气氛明显就变得紧张起来了。尤其是当那些还没有比赛的战队们看着今天输掉比赛，甚至有队员战死的淘汰队伍默默离开酒店时，都不禁心有戚戚。

    全大陆青年高级魂师精英大赛固然能够成就名声。但同样的，也很可能会是吞噬生命之所。

    天色渐晚，吃过晚饭后。王冬儿推着霍雨浩向房间走去。

    “冬儿，我们下去喝一杯东西吧。”霍雨浩突然说道。

    “嗯？”王冬儿惊讶的道：“你不累吗？”

    霍雨浩呵呵笑道：“就是因为累。才应该去放松放松啊！这还是你教我的。”

    ?  ?越来越糊弄了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

