    熔岩队、水舰队这两个组织，在芳缘地区搞事有一段时间了。

    窃取得文技术，入侵海洋博物馆，占领天气研究所，主动引起火山爆发……坏事做尽。

    联盟训练家也数次和两个组织进行了交锋。

    两个组织的boss，都是天王级的人物，训练家实力不逊色联盟四天王。

    各个干部，也都是准天王实力。

    所以得知两个组织的真正目的后，大吾、米可利等联盟真正的高层战力，坐不住了，纷纷行动了起来。

    而对于芙蓉来说，单独面对两个组织，她虽然不惧，但也没有多少把握完美解决，毕竟这种组织的行事风格，不能按常理推测。

    不过现在，就算来10个类似熔岩队、水舰队的组织，也没什么问题了。

    芙蓉拿着通讯器，眼巴巴的看着方缘。

    有这尊大神在，送神山，肯定会安全无忧吧。

    “通讯器给我。”

    方缘伸出手，接过芙蓉手上的通讯器。

    “呃，这个声音……”

    通讯器那边，传出大吾惊诧的声音。

    “方缘？？？”

    “是我，我现在和芙蓉天王在一起，这边你就不用担心了。”

    大吾：“什么？！你在芙蓉身边？！你什么时候离开卡那兹市的，怎么不和我说一声。”

    “我联系你了，你关机啊。”方缘一脸黑线。

    大吾：“哈哈，抱歉抱歉，可能是在执行任务，留言也还没来得及看。”

    “原来你现在在送神山，那我就放心了……”

    “总之先拜托你了，我和米可利很快就到。”

    方缘和大吾交流时，旁边的芙蓉、婉龙瞪大眼睛，原来方缘还和大吾认识的吗。

    而且，发现方缘在这里后，大吾语气似乎轻松了不少，没有了之前的紧张。

    “给。”

    挂掉通讯后，方缘把通讯器还给了芙蓉。

    芙蓉结巴道：“你和大吾认识吗，他……他是不是也已经知道了你收服了固拉多、盖欧卡？？”

    方缘点头：“认识，只是他还不知道固拉多、盖欧卡的事情。”

    众人：Σ(°△°|||)︴

    不知道吗。

    也就是说，方缘是在不派出固拉多、盖欧卡的基础上，依然拥有让芳缘联盟冠军大吾非常信任的实力？

    也对，如果自身没有足够的实力，方缘又是怎么收服固拉多、盖欧卡的呢。

    芙蓉和婉龙看向了方缘肩膀的伊布，一瞬间说不出话来，是啊，连区区一只伊布都能培养到这个实力……

    其他精灵，肯定更强吧！

    伊布：(′｀;)？

    …………

    方缘他们接收到大吾通讯不久后，熔岩队、水舰队大部队已经上岸了。

    身穿红色队服的赤焰松，与身着蓝色队服的水梧桐，各自领着自家成员布好阵型。

    熔岩队干部火焰、篝火，水舰队干部泉美、潮，分别站在自己的老大身旁。

    “水梧桐，不管之前我们关系怎么样，但你也知道……”

    “目前我们的情况很糟糕，唯有夺到宝珠，才有希望摆脱联盟的追捕。”

    “我希望这一次你们水舰队不要拖我们的后腿。”

    赤焰松扶了扶眼镜，眼神深邃的道。

    “这句话我还给你。”水梧桐不屑的冷哼一声。

    如果不是有逼迫的紧紧的敌人联盟在旁边虎视眈眈，他才不愿意和这个倒霉家伙合作。

    就和盖欧卡与固拉多一直敌对一样，他们水舰队，也绝对和熔岩队不死不休。

    嗯……这次行动结束后，就想办法卖了熔岩队！！！

    “开始……行动！！”

    两人对视一眼后，共同下达指令。

    ……………

    熔岩队、水舰队的动作的确迅速。

    原著中，两个组织能顺利抢到两颗宝珠，还是有·东西的。

    方缘等人去寻找宝珠的时候。

    两个组织也已经悄摸摸的上山了，目标就是送神山山顶，封印宝珠的地方。

    由于部分情报比方缘还充分，他们直接越过了芙蓉的祖父母这两个守护者，打算去自取宝珠。

    如今，守护者一脉口口相传的解除宝珠封印的方法，他们都通过特殊渠道得到了。

    一行人鬼鬼祟祟的攀登上山，明明有着超强实力，却不敢声张。

    如果是以往，他们绝对就直接来强的了，占领了送神山再说。

    不过现在，由于被大吾、米可利追着满芳缘跑，还是决定低调一些比较好。

    “好顺利……”

    然而，随着一路过于顺利的就来到了古籍中记载的封印红蓝宝珠的地方，赤焰松和水梧桐忽然感觉有一点奇怪。

    这份奇怪，持续到两个组织的潜入部队来到了封印红蓝宝珠的洞窟外，赤焰松看到洞窟外站着的两个女子，才终于消散。

    原来对方早已经有所准备，甚至备守在了封印洞窟之外了吗。

    不过，饶是沉着冷静赤焰松，看到芙蓉和婉龙那宛如关爱智障一般的眼神，还是有些摸不清头脑。

    对方，就这么自信吗？

    “他们还真找到这里了。”

    “他们怎么敢的呀。”

    芙蓉和婉龙的眼神如果可以说话，那一定是这些……

    “马萨卡！！难道我们暴露了？？”赤焰松旁边，水梧桐瞳孔一缩：“那是芙蓉天王，她怎么会在这里。”

    相比赤焰松，水梧桐的心理，就很直接了。

    赤焰松道：“怕什么，我们人多。”

    熔岩队干部篝火道：“赤焰松大人，另外一个人，好像是合众地区的四天王。”

    赤焰松表情一变，咬了咬牙道：

    “问题不大……”

    之前很顺利，原来都在这里等着。

    唰！！！

    一瞬间之内，两个组织上山的成员，全部派出精灵。

    熔岩队、水舰队干部篝火、泉美等人，也都如临大敌的看着那边。

    不过，第一时间，双方都没有直接动手的打算，互相忌惮着。

    “赤焰松、水梧桐！”

    看着眼前的两个非法组织首领，虽然知道接下来他们会很惨，但是想到两个组织给他们芳缘联盟四天王惹了这么多麻烦，这次还惦记上了她祖父母守护的东西，芙蓉忍不住生气起来。

    “芙蓉天王，我劝你冷静一些。”

    “既然你在这里，就说明你知道我们的来意。”赤焰松道：“我们两个组织的干部，目前已经带领一部分成员潜入到了城镇内。”

    “也就是说，目前送神山内的居民，都是我们的人质。”

    “如果不想他们受到伤害，还请配合我们。”

    “我们不想伤害任何人，目标只是洞窟内的红色、蓝色宝珠而已……给你30s考虑时间。”

    如果能不正面作战，赤焰松自然不希望正面作战，所以还算有些头脑的他，让部分手下潜入了城镇中待命，希望以此来威胁芙蓉天王。

    “真·反派的作风！”

    婉龙在一旁记录起来，收集起素材，看得赤焰松、水梧桐嘴角抽搐，这个女人，在做什么。

    而且，他们不是反派！

    他们只是想让这个世界，变得更好而已！

    创造更好的属于人类/精灵的美好国度！

    等成功那一天，他们会得到理解的。

    “你们就不要指望那群潜入城镇的家伙了。”

    双方僵持之时，洞窟内传出一道声音，方缘带着伊布随之缓缓走了出来。

    有着达克莱伊使用噩梦领域覆盖了整个送神山岛屿，对方还想劫持城镇？

    此时，看到方缘出来，芙蓉立刻惊喜的问：“宝珠怎么样了。”

    方缘：“破除封印还需要一段时间。”

    芙蓉的祖父母，正在内部破解宝珠的封印，而方缘，跟着看了一眼后，又立刻出来了。

    用的是超古代的封印方法，类似封印波克兰帝斯王灵魂的那个石球，和封印真新镇后山超古代胡地、耿鬼的道具，他不怎么懂，所以就不捣乱了。

    “你又是谁？！”

    此时，听到方缘看不起他们在送神山城镇的布置，水梧桐不善的看向方缘。

    要知道，他的得力干将潮，还有赤焰松那家伙的心腹火焰，都在城镇内啊，两人合力，在城镇那种地方能发挥出来的制衡力，完全不逊色一位四天王。

    想以这种愚蠢的说辞，来让他们放弃吗？

    “不信吗？忘记你们水舰队是怎么忽然全体陷入沉睡，丢掉固拉多，然后被国际刑警逮捕的了吗？”

    方缘转头笑眯眯看向了水舰队成员们。

    他话落，顷刻间，包括水梧桐在内的所有水舰队成员，都是瞳孔一缩看向了方缘。

    这个谜题，至今他们也都还没弄清楚，这个人知道，也就是说……

    “是你———”水梧桐的声音近乎颤抖。

     MMP！！！

    让他们入狱的幕后真凶，找到了！

    “水梧桐大人！！”泉美也谨慎的看着方缘。

    如果真的是对方，那么对方的实力……

    此时的水梧桐、泉美还有一群水舰队成员，几乎是紧张到了极致。

    正是因为经历过，所以他们才明白方缘的可怕，眼前是，神不知鬼不觉就覆灭了一个水舰队主力部队的训练家……简直比冠军还可怕。

    “赤焰松，这家伙，是个比冠军还难缠的——”水梧桐下意识看向了赤焰松，想合力对付方缘。

    然而。

    水梧桐却发现，赤焰松和篝火，乃至一些熔岩队成员的表情，比他们还难看。

    篝火道：“赤焰松大人，没有错，就是他，红白色的战斗服，带着一只伊布，当初盖欧卡暴走时候，就是他骑着固拉多，对抗起了盖欧卡，因为他是个帅哥，我记得很清楚。”

    篝火小姐姐话落，方缘不好意思的看向了天空，伊布很快拍了方缘脑袋一下，让他醒醒。

    “你是那个……骑着固拉多的训练家……”赤焰松的表情，别提有多难看了。

    这也是他一直茫然的地方，固拉多为什么会有训练家陪同，虽然和熔岩队有联系的那个势力，给予了他们情报，说固拉多、盖欧卡战斗后已经独自离开，但是这件事，依然是赤焰松一个心结。

    而听到篝火和赤焰松的对话，水梧桐的表情，也难看了起来，怎么还有固拉多的事？

    骑着固拉多？

    两个组织交流间，婉龙、芙蓉都看向了方缘，没有想到在这之前，方缘还有这么多丰富的经历……

    原本，是应该两个组织说出他们在送神山城镇的布置，让芙蓉等人忌惮，然而随着方缘出现，直接换成了两个组织非常忌惮，不敢轻举妄动。

    就在这时，洞窟内传来脚步声，芙蓉天王年迈的祖父母，各自拿着一颗宝珠出来了。

    一颗是，有着“Ω”的图标样式的红色宝珠，一颗是，有着“α”的图样的蓝色宝珠。

    随着这对老夫妇把宝珠从洞窟中拿出，赤焰松、水梧桐的表情瞬间疯狂起来。

    “红色/蓝色宝珠！！！”两人异口同声大喊道。

    “只要拿到了这个，就能控制固拉多/盖欧卡了！！！”

    “之前捕捉到了固拉多/盖欧卡却遭遇失败，这次一定可以成功！！”

    看到自己要抢夺的目标就在眼前，什么方缘，什么芙蓉，什么婉龙，都被他们抛在了脑海。

    接下来，只能开战了。

    “就算他骑过固拉多又如何，难道现在还能把固拉多喊过来帮忙啊，赤焰松，成败就此一举！！”水梧桐大喊。

    赤焰松也咬牙点了点头，干吧！！

    方缘看向无可救药的两个组织BOSS，摇了摇头扔出两颗精灵球。

    这一刻，赤焰松和水梧桐也以为方缘打算开战了，他们立刻集中起200%的精神，就算方缘堪比冠军，接下来，也休想阻……

    “吼！！！！！”

    “吼！！！！”

    随着方缘扔出精灵球，顿出传出两声响彻送神山的咆哮。

    第一道咆哮声响彻后，天空瞬间阴暗下来。

    送神山周围，十几个巨大的漩涡水柱直冲云霄，与雷霆连接，宛如灭世景象。

    一道道雷霆劈下，黑暗又明亮的半空中，盖欧卡黄色宛如野兽般的暴虐向着四周横扫而去，它刚才好像听到了什么不得了的东西。

    有人想得到蓝色宝珠控制它？什么原理？而且，这群人好像是打搅自己在海底洞窟睡觉那群人？他们还活着？

    盖欧卡的目光，锁定了浑身僵硬住的两个组织的全体成员。

    不过，它制造这么大的阵势，倒不是为了宣泄怒火，而是想顶一下固拉多的大晴天。

    但是，这回盖欧卡失策了。

    伴随第二道怒吼传出，一缕阳光瞬间照破乌云，照亮了整个送神山，海浪瞬间平息，天空一片酷热。

    阳光下，固拉多傲然的站立在大地上，看向了盖欧卡，小样，这回天气权，是咱的。

    “原来，真的跟释放精灵的顺序有关吗？”方缘望着自己手中的精灵球，沉思。

    第一次他先释放了固拉多，后按下的盖欧卡精灵球，所以是雨天。

    这一次，他调换了顺序，所以是晴天了？

    乖乖，任地狱诚不我欺。

    方缘怅然的时候，赤焰松、水梧桐，篝火、泉美等人的表情，已经凝固了住，看着挡在身前的庞然大物。

    跟在他们身边的大狼犬之流的精灵，这时在阳光的笼罩下，纷纷“呜呜呜”了起来。

    之前赤焰松、水梧桐刚想下达指令，此时，话都卡在了嗓子眼中，无法说出。

    目光中，尽是震撼之色。

    “这……这是什么情况！！！”

    看着两只气势汹汹的超古代精灵，两个组织的成员，眼珠子都快要瞪了出来，不由自主的后退，庞大的压迫感，让他们喘不过气来。

    固拉多、盖欧卡？！为什么会在这里？！

    而且！！

    他们用看魔鬼一样的眼神，看向了方缘手中的两颗精灵球，开什么玩笑……

    开什么玩笑啊！！！

    是从人类的精灵球中出来的？？？

    这一刻，一直把固拉多/盖欧卡作为一生追求目标的赤焰松/水梧桐，眼睛充满了无法置信的神色。

    赤焰松看向了水梧桐，瞪大眼睛，它真的把固拉多喊出来帮忙了啊，你这个乌鸦嘴。

    水梧桐也瞪着大眼睛……还有盖欧卡……这怎么可能，我水梧桐必不可能这么毒奶。

    “假的，一定是假的。”

    “我不信。”“我也不信。”

    两人不约而同倔强的回头，让一旁的芙蓉看到了年轻的自己的影子。

    老夫妇拿着宝珠的手，也颤颤巍巍的，看来，这群人也是旧时代的残党啊！

    控制固拉多、盖欧卡，还用得着宝珠？

    “好了，别说我没给你们机会，来抢吧。”方缘捂住额头。

    而此时，就连憨憨的固拉多，也注意到了水舰队等人。

    什么？！抢宝珠？！

    固拉多反应过来后，也怒视向了水舰队他们。

    恐怖的压迫感，酷热的日照之力，直接让两个组织的成员晕乎乎的，仿佛即将中暑过去。

    这一刻，水梧桐、赤焰松傻眼了。

    这个威压……不像是假的。

    此时，他们，还有精灵们，甚至生不出对抗的勇气。

    两只超古代精灵一个眼神，好像就让他们置身于了原始洪荒之中，精神世界瞬间被烈日/洪水吞噬。

    难道，是真的不成。

    如果是真的，要怎么抢到宝珠？

    击败眼前的超古代精灵吗？

    如果他们能击败，就直接收服了，还抢个P的控制宝珠啊。

    可是如果无法击败，怎么抢到宝珠？

    熔岩队首席科学家被晒的满脸通红，捂着胸口道：“赤焰松大人，不好了，出BUG了。”

    赤焰松、水梧桐：“………”

