    南云省西极港，准确的说现在应该是叫西极城。

    西极港因为其独特的地理位置，地处黑海东岸，南高加索西部，是大明最西边的港口，也是大明陆上通往欧洲、西亚、阿拉伯等地最为重要的窗口。

    故而这些年西极港这里的发展极其的迅猛，原先小小的一个渔港，仅仅几年的时间，现在嫣然已经成为了黑海周围最大、最繁华、最热闹的城市之一。

    港口旁边的茶楼云雾阁足足有五层，伫立在港口旁边，是整个西极城大家最喜欢去的地方之一。

    在云雾阁这里点上一壶来自大明本土的上好茶叶，再来几盘小点心，一份来自大明的报纸，邀上三五好友，看看报纸、聊聊天，时不时看看繁忙的西极港，这嫣然已经成为了西极城这里诸多有头有脸人的生活日常了。

    茶叶这种源自大明的东西，一传到南云省这里就迅速的风靡起来，成为了南云省这里人们三餐都离不开的东西。

    此时此刻，云雾阁茶楼上面，众多的茶客正在一边喝茶，一边聊天。

    李戈轻轻的喝口热茶，顿时，整个人全身的暖洋洋的，体内的寒气似乎一下子都消失的干干净净。

    再看看窗外，即便是大冬天西极港依然非常的繁忙，时不时都有一艘艘大船满载着来自大明本土的货物离开港口，也能够看到一艘艘装满了奴隶、货物的船只抵达港口。

    港口的码头这里忙碌无比，装卸货物的码头工人、龙门吊忙的热火朝天，以至于大冬天的时候都能够看到他们身上豆大的汗珠。

    再看看环港口的西极城，一栋栋高楼伫立，上面挂着一个个巨大的招牌，一个个闻名世界的大商行在这里都是设置了办事处。

    “最爱的还是这西湖龙井！”

    李戈细细的品尝，轻轻的放下茶杯，笑着对身边的几个朋友说道。

    李戈并不是汉人，而是格鲁吉亚人，原先也是一名商人，以前的名字叫巴尔拉特，不过自从南高加索地区纳入大明帝国的统治之后。

    本地的格鲁吉亚人和高加索人都纷纷改汉名、取汉姓，甚至于原先大量信仰基督的人也改信了大明的佛教和道教。

    李戈也是跟随大流，改了大明的姓氏，取了汉名，甚至于连语言、衣着、饮食等方方面面都学习汉人，喝茶也就慢慢的成了习惯。

    “这次去东欧赚了不少吧？”

    李戈的身边，王心明笑着问道，他也是格鲁吉亚人，和李戈有着不错的关系，都是商人，现在主要就是从事商业贸易，因为这里特殊的地理关系，故而也是跟着在短短几年的时间内赚到不少的财产。

    “哈哈，还行，还行~”

    李戈笑了笑含糊的回应，接着也是有感而发的说道：“还是现在的日子好过啊，我们大明人走到哪里，都没有人敢欺负我们，不像以前，我们根本就不敢去外面经商，不然怎么死的都不知道。”

    李戈也是有感而发，作为南云省本地人，而且一直以来都是经商的。

    在以前的时候，格鲁吉亚王国那是被四方欺负的对象，从波斯人到蒙古人，再到白羊王朝和黑羊王朝，又到帖木儿帝国以及后来的奥斯曼帝国。

    几乎周围所有的国家和部族都可以肆意的欺负、入侵这里，将格鲁吉亚人和高加索人当做奴隶一样抓捕，贩卖到世界各地去。

    他们这些在各地经商的商人对此自然是感触最多。

    很多时候，好不容易辛辛苦苦的积攒了一些货物准备弄到邻国去卖，结果却是遇到各种各样的刁难，有时候不仅仅赚不到钱，货物丢掉了，甚至于连自己的小命有好几次都差点保不住。

    没有一个强大的国家在背后作支撑，他们这些商人纵然是有天大的本事，也只能够在刀尖上赚一点微薄的利润。

    很多时候好不容易辛辛苦苦走一趟赚到了不少银子，可是又遇到敌国的贪婪官员故意强行征收你的重税，你也没有任何的办法。

    格鲁吉亚明明知道将来自东方的商品贩卖到欧洲去可以大赚一笔，但是一直以来他们都不敢这样做，因为这会触动奥斯曼帝国的利益，一旦被奥斯曼帝国给查到，绝对难逃一死。

    他们能够做的生意就是将南云省本地的一些特产贩卖到波斯、奥斯曼帝国，赚的很少，而且还时刻提心吊胆。

    但是现在就不一样了。

    他们现在是大明帝国的公民，是大明天子的子民，受到强大大明帝国的保护。

    有着大明帝国公民的身份，无论走到哪里，都无人敢惹，装满货物的商船行走在黑海之上，奥斯曼帝国的海盗都不敢抢劫，甚至于奥斯曼帝国都无权对大明帝国的商人征税。

    这一次他组了一船的货物运到了东欧这边去贩卖，虽然沿途有惊险，遇到了奥斯曼帝国的海盗，但最终还是靠着大明的龙旗，平安的回来。

    将大明的丝绸、瓷器、糖、玻璃制品、布匹等等运到欧洲这边卖出去，再从东欧这边买进白奴，如此简单的来回一趟所赚到的钱是他以往经商都不敢相信的数字，狠狠的大赚了一笔。

    “是啊，还是现在的日子好过。”

    “看看现在，再看看以前，不敢相信我们也能够过上这样的好日子。”

    王心明也是郑重点点头。

    以前的格鲁吉亚人和高加索人，那就是一块肥肉，四方的部族、国家都可以上来撕咬的肥肉。

    奥斯曼帝国、波斯人、蒙古人、鞑靼人，在古代的时候，连地中海意大利的热那亚人都知道这里的奴隶是最好的奴隶。

    男的强壮有力，是战场上最好的冲锋战士，女人身材高挑、皮肤白皙、五官精致、漂亮，是最好的床上伴侣。

    没有一个强大的国家，他们从古至今都饱受四方的欺辱，受尽了苦难。

    “好消息、好消息~”

    就在这时，有人兴奋的拿着最新的大明早报急匆匆的来到茶楼这里，人还没有到就兴奋的喊了出来。

    “刚刚从京城这边传来好消息~”

    “大明太子殿下的侧妃朱安娜于十一月初八诞下一王子殿下！”

    “朱安娜为太子殿下诞下一小王子！”

    声音显得非常激动，仿佛好像是自己老婆给自己生了一个儿子一样。

    “真的？”

    “太好了！”

    “太好了！”

    “真是一件值得高兴的大喜事！”

    这个激动的声音刚刚落下，顿时整个茶楼上下都响起了一片欢呼声。

    “真的！”

    李戈一听，顿时也是激动的站了起来。

    “太好了！”

    王心明也是跟着兴奋的差点跳起来。

    “这可真是我们南云省最让人激动和开心的事情了，安娜可真是争气，为我大明皇室开枝散叶！”

    李戈也是激动的喊了出来。

    “嘭~”

    “嘭~”

    “噼里啪啦~”

    茶楼里面的茶客们正在欢呼雀跃，西极城的大街小巷这里，随着消息迅速的传播开来，顿时高兴的人们纷纷拿出了烟花爆竹放起来，仿佛过年时一样热闹，整个西极城一下子都陷入了欢庆的海洋。

    有售卖报纸的报童背着厚厚的报纸，兴奋的吆喝，转眼间，这些刚刚才抵达这里的报纸就被售卖一空，众多的本地人拿着报纸，兴奋的互相奔走相告。

    代表他们格鲁吉亚人和高加索人进京选妃的安娜，她不负众望，不仅仅被太子册封为侧妃，而且还顺利的为大明太子殿下生了一个小王子。

    这个消息对于整个南云省的本地人来说，无疑是天大的消息。

    这已经不仅仅是大明皇室开枝散叶如此简单了。

    它代表着南云省本地的格鲁吉亚人和高加索人在逐渐的和大明融为一体，融为密不可分的一个整体。

    也代表着大明天子将他们视为自己的子民，连尊贵的皇室血脉都融入了他们格鲁吉亚人的血统。

    这个小王子，他的存在，正是证明了这一点。

    这对于格鲁吉亚人和高加索人来说，绝对是这个冬天最值得高兴的事情了。

    强大的大明帝国让他们过上了好日子，他们渴望能够真正的融入大明帝国，获得来自大明帝国最高层的认可。

    “今天茶楼里面所有人的消费我买单~庆祝小王子的诞生！”

    李戈开心的对着茶楼里面的所有人喊道。

    “掌柜的，给在场的每一桌上一坛好酒，算我请客~”

    有豪爽的人一听，也是兴奋的喊道。

    “哈哈~”

    “给每一桌再添一壶好茶，算我请客~”

    王心明也是跟着豪气的说道。

    “好消息，好消息~”

    “还有一个好消息~”

    “弘治二十一年十一月二十五，这一次的科举考试金榜公布了，我们南云省的才子李南云，他位列二甲第一名！”

    众人欢呼庆祝，豪气冲天，然而在这时，又有人兴奋的来到茶楼这里喊了起来。

    “李南云二甲第一名，授予翰林院庶吉士！”

    听到这个消息，茶楼上下的人顿时又跟着欢呼雀跃起来，李南云也是他们本地人，现在高中进士，还是二甲第一名，这对于整个南云省的格鲁吉亚人和高加索人来说又是一个天大的喜讯。

