    “六甲相祝，七星克魔，临！”

    诸葛瑾瑜轻喝一声，我转头一看，竟看到她双手结成一个复杂的手印，随着“临”字出口，一道青光以肉眼可见的速度成环状扩散开来。

    道家九字真言，又名六甲秘祝，相传其中每一字都带有一种神秘的力量。

    “临”者，以不动不惑之意志，驱邪避魔，万鬼退避。

    而随着那道青光扩散，伥鬼村长身上冒出一股青烟，尖叫着向后退却，周围包围着我们的老虎也像是受到惊吓，低声怒吼，纷纷掉头遁入黑暗中消失不见。村长离得最近，被青光灼烧的半边身子破烂，他恶狠狠的瞪了我们一眼，也转头遁去。

    我见伥鬼退去，不禁松了一口气，把黑色鳞片重新放进兜里。刚才伥鬼的数量太多了，我心里还担心这鳞片吓不退他们。

    我好奇的看了一眼诸葛瑾瑜，这女人果然来历神秘，居然还会施展法术，而且那道青光看上去威力极大，那么多的伥鬼都被她吓退。

    我现在十分好奇她到底是什么身份，她又和那些伥鬼背后的东西有着什么关系呢？

    “快走！只是暂时把他们吓退，鬼性凶残，他们还会回来！”诸葛瑾瑜脸色有些苍白，刚才施展的法术似乎消耗极大。

    眼镜男刘俊雅还躺在地上不断哀嚎，他刚才被村长一巴掌拍在脸上，左半边脸颊都被打得稀烂，甚至能看到里面白森森的骨头。

    李文成撕破衣角，把他的脸包上，然后又将他背在背上，嘴里还喊着：“眼镜儿，你可要撑住啊！”

    此刻情况危急，谁也不知道那些伥鬼什么时候会再回来，我从地上捡起眼镜男掉落的小刀，连忙跟着众人往山林深处逃窜。

    山路陡峭难行，再加上又是黑夜里看不清方向，我们埋头跑了差不多一个小时，才在一个山洞旁停了下来。

    这时候，天色已经蒙蒙亮了，看上去要不了多久太阳就会出来。

    “呼，累死我了！”

    张教授一屁股坐在地上，大声喘着气。

    不只是他，一路逃跑，我们几个也都累的上气不接下气。

    “等会太阳出来了，那些伥鬼还会出现吗？”

    虽然民间一直说鬼魂怕太阳，一般不会在白天出现。但我之前就在湖边见过张大勇的鬼魂，有些拿不准了。而且最主要我之前听老人讲百虎围村的故事，那个故事里的刘爱国就是大白天进了村子，将村民骗进深山。

    “哼，你小子什么都不懂。只有普通鬼魂才不敢在白天出现，稍微有点道行的鬼，只要不直接暴晒在阳光下，白天对他们的影响并不大。特别是有了名号，出现在百鬼排行中的，就算是白天，他们也照样弄死你。”张教授一脸鄙夷的看着我。

    “百鬼？”

    我不是第一次听说这个词语了，之前就听眼镜男说过什么伥鬼在百鬼中排行七十二，善于变化之类。

    难道这些鬼魂之间还有什么排行吗？

    诸葛瑾瑜这时候给我讲解道：“鬼魂的种类非常多，根据他们死亡的方式，和身前的怨念，死亡后也会变成不同种类的鬼怪，获得不同的能力，他们的强弱也有分别。”

    “比如被老虎吃掉的人，死后就会被老虎控制，变成伥鬼，也同时拥有变化成虎的能力，在百鬼中排行七十二。在水里淹死的人，会变成水鬼，因为不能离开水的限制，在百鬼中排行九十一。还有产鬼、大头鬼、吊死鬼、欲鬼、穷鬼、色鬼……”

    “总之这些上了名号的鬼物都有自己独特的能力，远远强于普通鬼魂。”

    我在旁边听的惊讶万分，没想到鬼里面还有这些门道，这种信息普通人肯定是无法听说，这也从侧面反映了诸葛瑾瑜身份的不凡。

    “对了，楚小弟，你之前怎么跑到村子外面去了，我还以为你被他们骗出去吃了。”诸葛瑾瑜撩了撩垂落的发丝，因为之前的奔跑，她身上香汗淋漓，透露着一种别样的诱惑。

    看着她，我脑海里不禁想起之前在湖边的情景。诸葛瑾瑜衣衫半褪，双手环着我，那副妩媚妖艳的模样。

    “咦，你怎么了？”见我发呆，诸葛瑾瑜疑惑着问道。

    我老脸一红，连忙在心里暗骂自己，怎么能有这种想法，这真是太下流了。而且最重要的是，那个“诸葛瑾瑜”是伥鬼变化的，真身其实是个满脸大胡子的老男人，一想到这儿，我就感觉十分恶心。

    我不好意思说之前的事，只能撒了个小谎，说是之前听到外面有奇怪的声音，就被引出去查看。

    同时，我连忙转移话题，也把一直摆在台面上的面皮撕破：“所以，你们其实根本就不是科考队的喽。诸葛小姐，听你们说的话，你还和那些伥鬼背后的东西有关系，那你们上山到底是想要干什么，还有你为什么同意让我跟着你们进山，你这样做是有什么目的？”

    还没等诸葛瑾瑜答话，旁边的这张教授就抢先说道：“你个小兔崽子屁话一抹多。小姐，依我看，还不如现在就弄死他，省的带个累赘。”

    我一听这话就火了，这老东西我早就看他不顺眼了，特别是之前放乌鸦来偷袭我和王半仙，让王老头带着小鲤鱼趁机逃掉了，如果不是他，也不会发生后面这些事情。我不过一直忍着，现在他居然开口就要杀我，简直是忍无可忍。

    我立马掏出那把小刀，刀刃上银辉闪闪，吓得这老东西脸色都变了。他的能力并不是肉搏，真打起来肯定不是我这个年轻小伙的对手。

    “快住手，你们这是干什么，楚小弟，老张是在开玩笑，快把刀放下！”诸葛瑾瑜连忙打圆场。

    就在我们这儿僵持不下的时候，一旁的李文成突然发出一声痛哭，叫道：“眼镜儿啊，你怎么就死了！哎呀……呜……”

    我有些诧异，那个眼镜男之前脸都被打烂了，鲜血流了一地，逃跑的路上他也一直处在休克中。在这缺医少药的深山老林里，他这种伤势肯定是救不活的，我看就是诸葛瑾瑜和张教授也是早把他放弃了，只有李文成还一直把他抱在怀里，现在他死了，李文成还这样伤心，也不知道两人是个什么关系。

    “唉，这次是我的失误。等下把他埋了吧，回去后我会好好补偿他家人的。”诸葛瑾瑜叹息一声，按她之前的计划这一次上山是能平安渡过的，只是没想到那些伥鬼居然脱离了那东西的控制，这样一来她想要达到目的，恐怕就有些困难了。

    “我看，要不就把他埋在这山洞里好了。”张教授突然插嘴道，他可不想为一个死人挖坑浪费力气。

    李文成一听就火了，怒吼道：“你有本事再说一遍！”

    顿时把张教授吓得一个哆嗦，嘴里还嘟囔道：“你个野人蛮子，老子不跟你一般计较。”

    就在这时候，不远处的山林里突然传来的一声呼啸，这啸声极为嘹亮，还带着一种威严，远不是那些伥鬼变化的老虎能够发出的。

    众人脸色一变，感受到那声音离我们的距离并不远。

    “先躲起来！”

    诸葛瑾瑜连忙说道，但前方正是声音传来的地方，我们仓皇之下，只能往后钻进山洞里面。

    山洞曲折，里面还有一股子味道。

    “坏了，这不会是它的窝吧！”张教授惊道。

    但此刻洞口已经出现了低吼声，我们肯定不能退出去。只能在洞里找了块突出的大岩石，藏在后面。

    很快，一只斑斓猛虎迈步进来，在它的身后，还跟着三只小东西……

