    姜翎反手握住夜天澜的手，下一刻就见夜天澜脸色变得极其难看，她眸光冷冽，脸上似乎只有一种表情。

    “姑奶奶，我知道错了行不行？”夜天澜不敢用内力去强逼姜翎，只能看着她苦苦求饶。

    见他再也不敢了，姜翎随手甩开了他，又把眸光落在秦子墨的身上。

    她看得出来，这个男人似乎很在意自己，是与夜天澜不一样的小心翼翼的在意。

    “你跟我过来。”姜翎看着秦子墨，走到他的面前。

    秦子墨愣了下，又看着姜翎离开的方向傻乎乎的笑了笑。

    “还愣着干什么，臭小子。”三长老一脚踹了过去，哼哼了两声，“还不赶紧去，不然到手的媳妇可以就要飞了。”

    秦子墨反应过来连忙跟了上去，他早在跟出来的时候就已经想好了，无论日后姜翎变成什么样子，他都不会放弃她。

    “你是哑巴吗？”姜翎来到一处桃花林前，走到石桌前坐了下来。

    看着秦子墨，她甚至已经不再怀疑自己手上的朱砂痣是因为他不行了，她现在已经非常确信他就是不行了。

    “你先前不是这样与我说话的。”秦子墨眉眼透着一抹伤痛，不过想想姜翎如今是因为无情诀的原因，便生生忍了下来。

    姜翎闻言，挑了挑眉，“那你告诉我，我先前是如何对你的？”

    她现在没了记忆，可是心里总觉得秦子墨是与自己最亲近的人，甚至在与他单独在一起的时候也不觉得排斥。

    “你从不会叫我的名字，只会叫我相公。”秦子墨默默看着姜翎。

    姜翎依旧冷着脸，“继续。”

    “你还会做菜给我们吃。”

    见姜翎不相信，秦子墨又急忙道，“娘还在百草堂等你回去，还有狼孩，辉辉和欢欢，都在等你回去。”

    见姜翎依旧没有什么表情，秦子墨绞尽脑汁又想了想，“你还说有朝一日一定要帮我解毒，今日你还告诉我，这是对你来说重中之重的事情。”

    姜翎凝眉，过往的记忆似乎是被封印住了一样，她每当觉得自己马上就要想起来的时候，脑子里似乎就会有一个声音出来打断她的思绪。

    她看着秦子墨，冷漠的道，“把手伸出来。”

    果不其然，正如秦子墨所说的一样，他体内的确是有余毒在身上。

    “你说的娘和那几个孩子又是怎么回事？”她又问，总觉得自己只要知道的多一些，就可以恢复记忆一样。

    “看来，你是把所有人都忘记了。”秦子墨叹了一口气，“娘就是你婆婆，辉辉和欢欢是咱们的弟弟妹妹，狼孩是秦家村的后山里遇到的一个野人，他年纪不大当时伤了人，你担心那些村民会不容他，所以就在离开村子之前就把他一起带到了景阳城里。”

    姜翎眉眼逐渐温和了些，“百草堂又是什么？”

    “那是你的心血，全部的心血，你说想要开一家药铺，还说将来一定可以比少阳宗做的还要大。”

    他以前没有想到两人在一起竟然经历了这么多的事情，从秦家村到景阳城往日的回忆都历历在目，可眼前的人却再也记不住那些了。

    “可我们为什么又来了这里？”

    神医谷？她对这里的人似乎并不熟悉，除了那个叫夜天澜的人之外，还有一个叫狐三娘的女人，姜翎的眉眼逐渐冷冽起来，仿佛是蒙上了一层寒冰一样。

    “因为你想给我解毒，所以就找到了这里，是我对不起你。”秦子墨惭愧的低下头，“是我不该放任你一个人来这里，我要是一直陪在你身边，你也就不会被无情诀害得失去了记忆。”

    “无情诀？”姜翎伸手指了指自己的眉心，“这半朵花难道就是无情诀的象征？”

    看着姜翎的眉眼之间的花，逐渐露出一朵花完整的模样，他心中越来越焦急。

    “无情诀大成会逐渐吞噬你的本意，将你彻底变成一个无情无欲的活死人，眼中只有杀戮，自古以来只有一个大成者当年受了伤，被神医谷所救，却屠杀了整个神医谷的人，如今被镇压在藏书阁的九层。”

    眼前的光景逐渐失去了色彩，姜翎缓缓低头看着自己的掌心，她的手微微颤抖，漠然地扭过头看着秦子墨，“桃花是什么颜色？”

    “什么意思？”秦子墨吓了一跳，就扭头看了一眼眼前的桃花树。

    “你看不出来桃花的色彩？”他伸出手在姜翎的眼前晃了，声音有些颤抖。

    这是无情诀大成的征兆。

    七情六欲逐渐消失，五识也会逐渐消失。

    她会先看不到颜色，听不到声音，感知不到疼痛，尝不到味道，甚至不知人心。

    “从我睁开眼睛的那一刻，就看不到。”

    姜翎的声音没有波澜，好像在说着一件无关紧要的事情一样。

    “这大概就是你所说的无情诀吧。”她抬手一挥，眼前的桃花树瞬间化为一团雾。

    “自古以来都没有双全的道理，我得到了力量，也失去了爱人的资格，公平公正。”她感受不到痛苦，也不知道喜怒哀乐，只知道平静的接受眼前的这一切。

    “公平公正？”

    秦子墨痛苦的看着姜翎，强硬的伸出手抓着她，他抓得很紧，姜翎的胳膊上很快就露出了一抹红痕。

    “你可知道，你的命是神医谷绝大数的弟子和长老耗费自己的修为就回来的，若不是有这些人的坚持，以你本身的能力……活不到现在。”秦子墨颓丧地垂下头，他以为自己有能力可以保护好她，可到头来却忽然发现，还是让她陷入如此险境之中。

    “谷主为你破了例，三长老为了救你，本就未痊愈的伤势如今更严重了，神医谷那些弟子放弃了接下来月试的资格，只为了能救你一命。”

    秦子墨的眸光落在姜翎身上的碧落萧上，带着恨意的夺了过来。

    “就是因为这把萧把无情诀带了出来，当时我们两人在石室里，我亲手打开了阵法让你去把这把萧拿出来，我后悔了。”

    如果当时，他代替姜翎过去的话，无情诀就不会落到姜翎的身上，他本就是将死之身，又何曾在意能再多活些日子，可是姜翎不同，她身边还有许多爱她的人，却又遭此磨难。

