    第444章 直奔主题   

    尽管所有人都在沉默当中，白景衣仿佛，将他们视若空气一般。

    

    根本没有理会他们，也根本没有想赶走他们的心思。

    

    毕竟这些人都在场，才能够更好的利用和周旋。

    

    随即，白景衣淡淡的开口问道：“不知今日圣上前来所为何事！？”

    

    “莫非也是为了羊毛衫而来！？”

    

    听到这话的时候，世家大族的人都忍不住心里咯噔一下。

    

    李二则是有些面色发黑的，看着白景衣。

    

    心中更是在想道：“明明是朕先到了白府之中。

    结果将朕引到了偏殿！”

    

    “今日朕到底是为了什么？

    你这竖子心中难道还不清楚吗？”

    

    尽管心中怨气冲天，李二也只能是强装笑意，看着白景衣说道：“没错。

    朕今日的确是为了羊毛衫而来！”

    

    听到这话的时候，世家大族的人都忍不住有些心慌。

    

    心中更是不约而同的想到：“莫非皇室也看中了其中利益？”

    

    “难道堂堂皇室也要经商不成？

    若是如此的话，岂不是沦为天下的笑柄！？”

    

    “莫非皇室想要购买羊毛衫？

    然后直接发放给那些百姓不成？”

    

    尽管世家大族这些人的脑海当中，不断脑补着各种各样的可能。

    

    但是他们根本猜不到李二到底是如何想的。

    

    所以他们只能互相交替着眼神，静观其变。

    

    接着。

    李二继续开口说道：“朕在来时的路上亲眼见识了羊毛衫的神奇！”

    

    “如此轻薄且温暖的羊毛衫绝对是我大唐百姓的福祉！”

    

    “倘若我大唐的百姓人人都能够穿上一件羊毛衫，有何愁难以度过这个冬天！？”

    

    “只不过，朕是害怕我大唐的百姓买不起这羊毛衫！”

    

    李二说话的同时还若有所思的将目光看向了这些世家大族的人。

    

    毕竟在李二看来，只要白景衣同意让这些世家大族的人帮着贩卖羊毛衫。

    

    那么这些世家大族的人必定会坐立起价，让大唐的百姓便穿不起羊毛衫，   

    哪怕不是在长安城之中抬高羊毛衫的价格，那么也必定会在大唐其余的州县之中抬高羊毛衫的价格。

    

    到时候我大唐必然会有百姓，因为买不起羊毛衫而被冻死家中。

    

    就算那些咬牙买下羊毛衫之人，也必定会因为羊毛衫卖的太贵，而没有钱去买粮食，饿死家中……   

    世家大族的人感受到了李二的目光，自然是明白其中含义。

    

    但是此时此刻他们根本不敢说些什么，毕竟他们无论如何辩解，在李二看来都只不过是为自己掩饰罢了。

    

    看着面前这些世家大族的人默不作声，李二露出了一丝冷笑。

    

    而白景衣则是无所谓的看了李二一眼，随后淡淡的开口问道：“圣上觉得，这羊毛衫该如何定价？

    才能够让大唐的百姓都买得起！？”

    

    听到这话的时候，李二沉默了，毕竟他不精通商贾之道，面对这个问题，他也需要和那些大臣好好的商讨一番。

    0   

    所以李二看着似笑非笑的白景衣，根本不知道该如何回答。

    

    尤其是当他看到那些世家大族的人时，更不知道该如何开口。

    

    生怕被这些世家大族的人所嘲笑。

    

    不过他转念一想，这些世家大族之人全都精通商贾之道，都不如让他们开口。

    

    随即，李二将目光看向这些世家大族的人问道：“诸位爱卿体恤民情，朕应当将羊毛衫的价格定为多少？

    才能让我大唐的百姓都买得起！？”

    

    这些世家大族的人也没有想到李二会将话题转移到他们的身上。

    

    他们还以为李二会随口说一个价格……   

    当李二目光看过来的时候，新任宰相王珪心中清楚，此事应当先由他站出来回话。

    

    所以，王珪率先站出来，对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！大唐各地繁华不同！”

    

    “对于长安城的百姓而言，五十文的价格，长安的百姓全都能够买得起！”

    

    “而我大唐其余州县，尤其是那些边境地区的百姓，哪怕是十文钱一件羊毛衫，他们也未必能够买得起！”

    

    听到这话的时候，李二沉默了。

    毕竟这些消息是他所不知道的。

    

    但是他根本不会怀疑这话的真假，毕竟他不相信王珪敢骗他。

    

    其余几个世家大族的人，全都隐没在一旁，默不作声。

    

    毕竟他们身份低微，倘若说错了话，必定是得罪李二和北凉王。

    

    然而李二并没有打算放过他们，转过头看着这些人，开口问道：“诸位爱卿如何看待此事？”

    

    其余几个世家大族的人互相交替了眼神，随后对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话，此事关乎到大唐所有的百姓！”

    

    “必然不能够以偏概全！必须要让各地官府上奏当地民情！”

    

    李二有些失望，因为他想着这些大臣能够给他报出实际的价格。

    

    结果竟然是如此推脱。

    

    所以李二只能将目光看向白景衣问道：“既然这羊毛衫，是白爱卿创造。

    并且让凉州百姓去贩卖！”

    

    “想必这其中价格白爱卿早就已经考量清楚！”

    

    “朕更是期待，白爱卿到底能否在年关之前，让我大唐的所有百姓都能够穿上羊毛衫！？”

    

    听完这话的时候，白景衣只是微微的笑了笑，随后开口说道：“我大唐的百姓能否穿上羊毛衫？”

    

    “最终还是需要圣上来决断！”

    

    听到这话的时候，李二心中保持了一丝警惕，他总感觉白景衣似乎是话里有话。

    

    而且，说不定白景衣又有什么计策要利用朕。

    

    想到这的时候，李二还是忍不住开口问道：“白爱卿何出此言？”

    

    “这羊毛衫是由凉州百姓所制造，又是白爱卿让凉州百姓上街贩卖！与朕有何关系？”

    

    “更何况朕已经允许白爱卿改革坊市制度，更是允许白爱卿可以随意调动大唐官员！”

    

    “为何最后还是需要朕来决断？”

    

    白景衣听到这话的时候，心中则是在想道：“李二虽然心中充满了疑惑，最终还是忍不住啊！”

    

    “既然你主动中计，我又怎么可能会放过你呢？

    正好趁着这个机会大赚皇室和世家一笔！”

    

    

