    “那好，你们吃早餐吧，我上去看看她。”

    杨素素急匆匆的就走了上去，宁凡几人怎么吃得下，也跟着一起上去看看。

    刚进入房间，便见到江雨柔已经起床了，诧异的问:“妈，你怎么来了？”

    啪！！！

    杨素素走过去，竟然抬手就给了江雨柔一巴掌，哭着说:“雨柔，你怎么这么不懂事，为什么要突然出走？”

    “阿姨，你......”

    “宁凡，我们母女谈话，请你出去。”

    纵然杨素素不喜欢宁凡，但宁凡总归还是江家的恩人贵宾，说话也没有那么难听。

    江雨柔低着头不断的落泪，她也知道自己昨天的冲动让自己的父母和宁凡他们都很担心。

    见状！

    宁凡还是忍不住的开口:“阿姨，雨柔现在伤口已经裂开了，有话好好说吧。”

    这话让杨素素停了下来，顿时心疼起来:“女儿，你身后的伤痛不痛，都怪妈妈，妈妈不该打你的。”

    “妈，我的伤没事，是我昨天冲动了，但是我真的想跟宁凡他们生活在一起，我不想跟杨少天处对象。”江雨柔说。

    “这件事由不得你说，先跟我回家，然后我们再好好的谈。”

    杨素素说着就要帮江雨柔收拾一些衣服准备回去。

    “阿姨，你就让雨柔在这边住几天吧，不仅是我一个人住，还有雨柔的姐妹们呢？”

    “宁凡，我能够同意雨柔跟你住是希望你能够好好的保护她，而她却为了你帮你挡子弹，我就这一个女儿，我不能失去她。”杨素素含泪的说。

    这话瞬间让宁凡哑口无言，的确是自己的疏忽大意才会导致这件事的。

    “阿姨，这话就是您的不对了，我们小凡可不是什么保镖，保护那也是因为他和雨柔是朋友。”

    齐欣妍走进来说，别人不敢说，但是她敢，不管杨素素会不会听，也接着说:“小凡一直在保护着我们大家，不是出于什么保护的责任，而是对朋友的关心，小凡也是人不是神，更不是你们江家聘请的保镖。”

    “是啊伯母，这件事真不能怪小凡，我们住过来接受了小凡很多的帮助，也救过我们，换做是我的话，当时我也一定会帮小凡挡下那一颗子弹的。”司徒嫣然说。

    “没错，小凡是我们朋友，救过我们，尽管我们很害怕，但一定会和雨柔做出一样的选择。”唐小月道。

    她们这几人中除了齐欣妍之外，都被宁凡救过，帮助过，同样内心也喜欢着宁凡，换做是她们也愿意帮宁凡挡住那一颗子弹。

    杨素素看了几人一眼，道:“你们是站着说话不腰疼，雨柔，我们走。”

    “妈，你不用说了，我跟你回家。”

    江雨柔含泪的站起来，去衣柜拿出行李箱收拾自己的东西。

    她不想因为自己而让宁凡一次次的被自己妈妈数落。

    “雨柔？”三女十分的舍不得。

    此时，江中海已经来了，走进房间之后，当着几人的面将行李箱关上。

    “江中海，你干嘛？”

    啪！

