    

    陈落枫买的东西基本就是日常的东西，但是他还买了一个咖啡机一些糖和奶精，虽然周家有咖啡机，但是陈落枫有洁癖，他除了在任务或者夫人情况下没有洁癖，在平常的时候陈落枫完全就是独立自主。

    回到别墅，只见豪华的红木门是虚开着的，陈落枫抱着一堆东西，刚进来，头顶的水盆就泼下来，只可惜陈落枫是踢开门躲在旁边的门后，水滴完全没有溅到他身上，甚至连裤脚都没碰到，在楼梯拐角处躲着的两个人也是没想到。

    但是不着急，她们还有，只是接下来的发生的事情让周月婵和陈可萌无法想象，从门口到他卧室里面的陷阱全部落空，倒是把家里面搞得遍地狼藉，面粉，水果，乱七八糟的，结果连陈落枫的一角都没碰到。

    陈可萌小声问道“小婵，怎么办啊？”

    周月婵小声说道“没事，晚上再玩吧，等我爸走了，有他好果子吃。”

    陈落枫丝毫不在意回到自己的房间里面，至于地上的水渍和一地的垃圾自然会有人来收拾陈落枫弄好了房间的一切后，把为数不多的几件衣服挂在衣柜里面，衣柜里面空间很大，但是加上陈落枫的衣服却显得很凄凉，当然陈落枫也不会在意这些事情，主要的就是拿出电脑，陈落枫打开电脑，搞了一段乱七八糟的东西后，再到一个隐蔽的软件里面和阿文聊了一些事情，这个软件是阿文自己研发出来的，完全可以躲避很多监视，想要检测到这个软件除非技术上能彻底碾压阿文。

    到了晚上吃饭的时间。

    周家一家人整整齐齐的坐在那里，陈落枫本来是想坐在远处的，但是周守华愣是把他拽过来了笑嘻嘻的和三位女儿和陈家小姐介绍“小薇，小妍，小婵，还有萌萌，从今天开始这个家里又迎来一位新的家庭成员，陈落枫。”

    周凌薇还是你行我素只是淡淡的看着陈落枫，周欣妍嘛一笑“欢迎。”

    周月婵倒是不同意了“爸，我不想让他住在这里，就这样怎么保护我啊，而且，而且，而且你还说他是g...gay。”

    陈可萌一直拉着周月婵，可惜没拉动，周守华微微蹙眉，看了下陈落枫，却发现陈落枫倒是请定神闲的闭眼，丝毫不把周月婵的话放在心里。

    周守华轻轻呵斥“住口，小婵，爸爸平时可以纵容你，但是今天说的话太过分了，想小枫道歉，还有我什么时候说小枫是gay，快道歉！”

    “爸！”周月婵气的都快哭了。

    要是一般人也许就当个笑话劝一劝周守华到此为止了，但是陈落枫为何要考虑周月婵的脾气，她和自己又没关系，爱道歉不道歉无所谓，只是自己不想说出来罢了。

    周守华看着陈落枫一言不发，于是语气加重了“小婵，道歉，否则从明天开始，你的信用卡我就给你停了。”

    周月婵再也忍不住了，就为了这么一个外来人就对自己吼，直接离开餐桌“哼，我恨死你了。”说完就跑回自己房间。

    “小婵。”陈可萌追着周月婵一起上楼，剩下人的气氛也很尴尬，周守华有些歉意“不好意思啊，小枫，让你看笑话了，小婵这孩子被我宠坏了，我代她向你道歉。”

    陈落枫摇头“不用，周叔，没事。”

    周守华对着旁边的木离说道“等会把饭菜给小婵送上去。”

    “是。”

    这顿饭就这样不愉快的吃完了，周凌薇有自己的住处，这里只有周家两姐妹和陈家小姐住着，也是也有一个保姆雪姨住在这里，别墅外面还有一层保镖住宿区，一般保镖都住那里，自己突然住在主家人住的地方也难怪周月婵这样的大小姐发脾气，陈落枫也懒得想这些事情。

    只是给自己泡了一杯咖啡，坐在阳台那里望着天空，今晚的月亮显得格外的亮，陈落枫轻轻叹口气“雪瞳...”        

