    “哼，我和他有——什么恩怨，当年，在神界，我和母亲大人可都帮过他呢，这次也只能算是还人情而已，”天玄矶硬着头皮哼道，这些年来，她听到的洛天的事迹很多，母亲天月对他都赞赏有加，其实，上次，洛天的恩怨早就还清了，击杀乌释天那一战，洛天就是在帮着母亲还有日神殿，而且那一战，洛天起到了无可替代，扭转整个战局的作用，没有洛天，那一次，可是后果不堪设想。

    天玄矶自然是心知肚明，她唯一嫉恨的是，洛天当年言语羞辱过他，更重要的是，她是神界的天之娇女，不知道多少英才追求，每个人对她都是礼敬有加，大献殷勤，可是，洛天，却是对她平平淡淡，甚至还拿言语羞辱过，所以，天玄矶主要是自尊心受到了打击，心中怨恨罢了。

    “轰轰——”“轰轰——”此刻，洛天和赫联的身影再次的出现在二女的视线之内，只不过，赫联此刻却是披头散发，一身是血，能量四溢，眼神赤红，状若疯狂。

    “混账东西，你刚才用的到底是什么杀术？”

    赫联气极败坏的吼道，他的速度极快，毕竟传承于天一神王的速度密法，不过，却是没有想到，洛天的速度并不慢，而且脚下有能量浮现。

    更加可怕的是，洛天所过之处，处处都是可怕的杀阵，赫联紧跟其后，顿时被那杀阵所击中，弄的灰头土脸，身上多处受伤。

    四角杀阵，这当然是大黑狗传给洛天的四角杀阵，来自于大黑狗的主人千代王的秘术，可以说，刚才两人的较量，等于是两大仙王和神王的竞技较量。

    “想不到这四角杀阵如此可怕，不错，”洛天眼中出现欣慰之色，以他的实力，想杀这个赫联并不难，他只不过是有意在试试这四角杀阵的威力。

    不但速度可怕，威力更可怕。

    “杀！”

    看到洛天不语，赫联大喝一起，再次动用的自己强大的神术战技，杀向洛天。

    只见那金圈突然一化万千，形成可怕的大阵，对着洛天就袭了过来。

    “半步神王？

    你就这点实力么？”

    洛天轻轻的摇头，手中的盘龙斧出手，大开大合，幻化漫天斧影，最后合而为一，狠狠的劈向其中一个圈。

    “当！”

    清脆的声音响传来，音鸣震天，金圈生生的被劈成了两半，同时，万千圈形同时消失。

    “你——竟然识得我金圈本体？”

    赫联大吃一惊，连连后退，心神受到震动，嘴角溢出一丝鲜血，受到了重宝的反噬。

    “至尊仙器，本来就有去伪存真的能力，先前我只不过是不想识破你而已，赫联，你受天一神王之命，前来对付我逍遥门，险些让我逍遥门全部陨落，今天我饶你不得，没有人能够救得了你！”

    洛天冷漠喝道，掌指间，诸多神通喷薄，瞬间放大，对着赫联狠狠的拍了过去。

    “小子，你当真以为我只有这点神通么？

    哈哈哈，一个小小的仙君也敢在我面前放肆，给我定！”

    赫联神色阴冷之极，哈哈大笑，他的身体竟然化成了一种虚无的状态，一种灰色的气流在他的身边环绕，对着洛天抬手一指。

    顿时，洛天的身形竟然定在了那里，动弹不得。

    “洛天！”

    看到这里，天情不由的大呼。

    “小子，这定神术可是天一神王的得意的一种神通术，反是有神识灵魂的生命都可被定住，任人鱼肉，我只之所以到现在才动手，那是因为，这项神通术废神识，在你的大意之下更容易得手而已，谢谢你，不但自动的送上门来，竟然还为我带来了一个绝色，闻之花香四溢，应该是一种丹药转世吧，正好，我吞了她，实力更进一步，”一下子把洛天控制，这个赫联得意的说道。

    “放肆，三千红尘，”天情大怒，玉手打出，如同一片世界一般，向着赫联杀来。

    天情的实力也很强，而且她的三千红尘，是她历历十世，所创出来的一种神通，类似于红尘大世界，让人无形中沉落，堕落，陨落，厉害非常。

    “三千红尘？

    你是天情丹？

    五大至尊仙器之一？

    哈哈，太好了，”感受着天情丹那浓浓的药香之气，赫联一怔，不由的哈哈大笑，惊喜非常。

    大手抓向天情丹，那五根手指，如同天根天柱，搅动天地混沌，天情的三千红尘，被他搅动的支离破碎，难成形成威力。

    “天意神针！”

    看到天情失利，天玄矶再次动手了一个强大的神器，这是一根针，看起来极小，迎风放大，也只不过只有一尺多长，不过，威力却是很大，一旦刺中对方，就产生一种毁灭性的力量，破坏对方的生机，瞬间炸开，极为霸道。

    “想不到，天月那个女人对你这个女儿真的不错，身上的好东西不少，不过，这神针伤不了我的，”赫联看到那神针微微有些凝重，大手一推，顿时，一股诡异的能量出现，把那神针包裹，使其难以前进半分。

    “两个不自量力的女人，等我杀了他，我再来好好的收拾你们两个，”赫联冷哼，看向洛天，不再犹豫，一指对着洛天点来，要让洛天身魂俱灭。

    “噗——”“轰——”点中了洛天，身体也炸开了，不过，却是没有血雾出现。

    “分身？”

    赫联大吃一惊，一时间只感觉头皮有些发麻，洛天的身形在他的身后出现，一掌对着此人拍了下去。

    这一掌，洛天动用了全力，掌指神通吞吐，恐怖异常。

    “呯！”

    赫联的防身气罩被轰破，一身盔甲四分五裂，整个身体都炸成了两半，可见洛天这一掌之威，何其强大。

    “洛天，你竟然——”赫联这一下子受了重伤，体内的道序都断开了，神识更是大损，他怎么也没有想到，刚才定住的是洛天的分身，或者说，先前就是真身，不过却是被洛天用分身替换了。

    到底洛天用的是什么神通此刻，已经不重要了，赫联终于发现，他到洛天的差距不是一点半点。

    

