    “搜索加帕里动物园。”米林对导航机器人说出了一个名词。

    导航机器人也没有令米林失望的回应道：

    “侦测到关键词，加帕里动物园，全称，加帕里儿童动物乐园，是联合政府教科委在东亚群岛上开设，主要用来面向学龄儿童的互动型动物园。”

    “因为使用了最新型的星之砂基因编辑工程，这座动物园里的动物是以近似人类的形象出现，可以和游客进行各种互动，让游客在和动物“朋友”们的接触中学习各种自然与生物知识，在寓教于乐景点排行榜中一直名列前茅。”

    在米林愈发怪异的表情里，又做了一大段广告介绍后的导航机器人接着说道：

    “网上购票现有七折优惠，身高低于一米二的儿童免费入场，但需家长陪同，请问现在是否购票。”

    “购票。”米林立刻说道。

    “请录入购票人公民信息编码。”导航机器人也跟着立刻回应道。

    “我的单人票就行。”米林说道。

    “加帕里儿童动物园单人票，成人票，购票人公民编号227712319527X-226……”

    说了一大串编号的导航机器人身上的绿光突然变红，声音也跟着变得急促起来道：

    “警告，未侦测到网络连接。”

    “因为未连接网络，无法通过网络购票，请在连接网络后重新询问，或者直接前往线下售票处直接购票。”

    说着的同时，导航机器人用耳朵上的两个绿色光点在米林的面前投射出了一面简易地图。

    因为没有连接网络，这张地图上并没有显示米林所在位置，仅仅只是提供了一张熟悉又不那么熟悉的世界地图。

    熟悉是因为米林能看出五大洲四大洋的轮廓，不熟悉是因为一些细节上变化很多。

    一些本来是陆地的地方变成了裂痕，一些本是海洋的地方消失不见。

    加帕里公园所在的区域，按照这张投影地图来看是位于小日子过得不错的十一区人居住的地方。

    但在这张地图上，小日子过的不错的十一区列岛已经彻底消失不见。

    简单扫了一眼这张地图的米林觉得自己所在的这个泰拉世界……或者地球，怕不是遭了2012了。

    “可以了。”米林开口说道。

    收到米林这句话的导航机器人收起了投影，开始主动介绍起加帕里公园的特色景点。

    听着这台导航机器人介绍的，也许早就埋葬在历史长河之中的东西，米林有些无语的抬起手把这台导航机器人收进已经快要塞满的储物空间之中。

    米林变魔术一样把导航机器人变没的行为让一直没说话的凯尔希瞳孔微微一缩。

    “你们研究过这东西了吗？”没在意凯尔希的表情变化，也没打算和她解释是的米林开口问道。

    “尝试过，但是……”

    “但是它在你们面前完全不说话对吗？”米林直接把凯尔希准备说的后半句话说了出来。

    “没错。”凯尔希没有因为米林打断自己说话而生气，只是深深的看了一眼米林。

    她或许是房间里除了米林之外唯一知道这台导航机器人在其他人面前完全不说话的原因。

    正因为知道原因，所以凯尔希不希望米林把这个原因说出来，至少不应该当着其他人的面说出来。

    从凯尔希眼神里看出某种希望或者说恳求的米林笑了笑说道：

    “这不是什么重要的事情。”

    虽然并不赞同米林这句话，不过看到米林没有把大肆宣传缘由的凯尔希稍稍松了口气后接着说道：

    “当我们发现昏迷在办公室的你时，这台机器人就已经出现在了你的身边，并且通过你的个人终端启动了罗德岛里面的一个未知系统，一个可以用来进行多维旅行的……”

    说到这里时凯尔希顿了顿，似乎是平复了下心情后接着说道：

    “娱乐系统。”

    “哈哈哈，娱乐系统，哈哈哈，咳咳咳……”听到凯尔希这句话的米林没忍住的笑出声来，结果笑的太夸张，忘记自己现在使用的身体太过虚弱而呛出声来。

    一直搀扶着米林，担当人形拐杖的小棉袄阿米娅连忙轻轻拍打米林的后背，缓解米林的身体状况。

    好一会才缓过来的米林笑道：

    “是啊，娱乐系统，不过那个缺德导航不说话，你们又是怎么使用那个系统的？照着说明书来的吗？”

    “不是我们，是她们使用的系统。”凯尔希说道。

    “她们？彩虹六号的干员吗？”米林好奇的问道。

    如果只有“纯人类”才能使用这种古代设备，那么罗德岛上除了米林这位博士外也不是没有其他纯人类。

    就是不知道来自另外一个世界的纯人类，是否拥有那台罗德岛版缺德导航所说的公民编码了。

    应该是没有的……

    “不是她们，是……太岁分裂出来的那几位。”凯尔希稍稍沉默了一下，不过还是说出了这个在罗德岛资料库中保密等级最高的情报。

    “太岁？哦，年、夕、令她们吗？”米林记得应该还有申，但自己当初穿越的时候还没开放到那个阶段，那么在观测者效应下变成米林曾经拥有的罗德岛，应该也就没有申。

    “嗯，是她们负责的整个项目。”凯尔希点头说道。

    “倒也……不奇怪。”米林回忆了一下这几位神明碎片的档案说道：“她们现在在哪？宿舍还是基建？”

    “不知道。”凯尔希给出了一个出乎米林意料回答。

    “不知道？”米林愣了一下，这个回答完全不符合凯太后的人设。

    “在进行了一次项目操作，并且留下使用方法后，她们便离开了罗德岛。”凯尔希说道：“而当时罗德岛的大部分资源都被用在这个项目上，没有额外的精力关注她们的动向。”

    “就算关注也不一定有用就是了，如果她们不愿意被你发现的话。”米林说道。

    “的确如此。”米林一边说着，一边朝着医疗室的大门外走去。

    “你要去哪？”看到米林这个样子的凯尔希连忙说道：“你现在的身体状况不宜多走动。”

    “去看看我的罗德岛……”米林一边拽着同样不希望自己离开医疗室的阿米娅一边用着玩笑一般的语气说道：“看看我的干员们，有没有在基建努力加班。”

    “……”一直充当背景板的医疗干员们虽然知道博士是在开玩笑，但依旧觉得自己拳头硬了。

    然而就在这些拳头硬了的医疗干员思考着是和凯尔希一起阻止博士离开医疗室，还是把各种便携式医疗设备带着，给想要在罗德岛里溜达的博士来一次全程跟随式的超高规格待遇时。

    已经拽着阿米娅走到医疗室门口的米林只觉得一股没来由的晕眩感冲上了脑海，在因为这份突如其来的晕眩感失去意识之前，米林只听见了阿米娅的惊呼声，以及凯尔希即便早有准备，也依旧夹杂着一些紧张情绪的命令声：

    “理智液！”

