
　　不只是姬山，便是姬方，也是感受到那一剑的可怕，就算是他，面对着那一剑，恐怕都有身死的危险，更加别说是实力不如他的姬山了。

　　“住手。”姬方怒吼道。

　　一位胎息境的强者，对于姬氏无比的重要，更何况姬氏本身就是一个家族，彼此有血脉联系，姬山乃是他的晚辈，他怎么可能看着对方死。

　　然而，不管姬方如何的愤怒，杨奇却根本没有半点住手的意思。

　　“停手。”

　　姬方的话音刚落，远处，一道熟悉的声音传来。

　　可惜，即便是知道来人是谁，杨奇依然没有半点留手的意思，要知道，之前的姬氏，可是想要杀了他。以德报怨，可不是他杨奇的作风。

　　吼~

　　突然，一声震天的长啸传来，下一刻，一道人影出现在了姬方的身前，几乎是在同时，杨奇的夺命剑袭来。

　　嗡~

　　一只青色布满鳞甲的巨爪突然探出，封住那袭来的一间。

　　“叮~”

　　剑光落下，仿佛落在金铁上一半，两道人影也是瞬间分开。

　　“龙云！”

　　看着来人，杨奇的脸色一沉，这突然到来的不是别人，正是和杨奇有过几面之缘的龙云。

　　“呼~”

　　在鬼门关打了一圈的姬山长长的呼出一口气，若是龙云即是到来，他死定了。

　　“龙前辈。”

　　此时的姬方和姬炎两人，也是赶了过来，见到龙云一脸恭敬道。不管龙云前来是何目的，至少，他救了姬山。

　　“杨奇，你刚才为什么不停手？”龙云看着身前的杨奇，脸色有些难看道。

　　来之前，他已经开口让杨奇住手，没想到杨奇根本没有停手的意思，要不是他及时出手，恐怕姬山就要死在这里。

　　“龙前辈，他们之前可是想要杀了我。我难道还不能反抗不成？”杨奇淡淡道。

　　龙云目光落在姬氏三人的身上，以他对姬氏的了解，三人肯定有想要杀掉杨奇的打算，只是没想到杨奇的本事不弱，要不是他得到消息，及时赶来，恐怕死的不是杨奇，而是姬氏三人。

　　“事情的经过我已经知道。”龙云看向杨奇四人，淡淡道，“你们姬氏既然来了俗世，就要按照俗世的规矩办。”

　　“龙前辈，我们姬氏一直遵守规矩，是这小子，太没规矩，居然仗着自己武者身份，强行带走刘小姐。”姬山对于事情的经过大致了解，不由开口道。

　　“我强行带走刘茜？”杨奇怒极而笑，冷冷道，“刘茜是我的女人，我为什么不能带走？”

　　“婚姻大事，父母之命，媒妁之言。郑家既然答应了我们姬氏的提亲，刘茜就是我们姬氏的人。”姬山不甘示弱道。M.23sk.com

　　虽然他们三人不是杨奇的对手，可姬氏的强者，可不只是他们三人，就算是龙云都得给他们几分面子，杨奇虽然实力不弱。可若是真的和姬氏对方，姬氏完全有自信斩杀杨奇！

　　“真是好笑，现在什么年代，还父母之命媒妁之言？”杨奇不屑一笑，冷冷道，“何况，在法律上，刘茜和郑家没有任何的关系。”

　　“你这是摆明和我们姬氏做对了。”姬炎脸色一沉，冷笑道。

　　“都给我闭嘴。”龙云冷哼一声，一股可怕的气势，从他的身上爆发出来。

　　感受到龙云身上的气势，杨奇终于是明白两人之间的差距，龙云的实力，已经是八星武师的层次。就算是他动用夺命剑诀，也绝对不是对手，要知道刚才，就是龙云挡住了他的夺命剑。

　　听到龙云的话，不管是杨奇，还是姬氏三人，都是沉默起来，龙云的面子，甚至他背后的龙家，都不是他们能够招惹的。

　　“我说过，既然刘茜是俗世中人，一切就按照俗世的规矩办。”龙云淡淡道，“按照俗世的规矩，刘茜不是郑家的人。”

　　听到此话，杨奇脸上多了一丝笑意，不管龙云为什么说出这样的话来，至少，这一次，龙云是站在他这边的。

　　“龙前辈……”姬方脸色有些难看道。

　　“姬氏太久没在俗世行走，莫不是忘了？”龙云目光落在姬方的脸上，脸色沉了下来。

　　“这件事是我们姬氏做得不对。”姬方深吸一口气，缓缓道。

　　龙云的态度代表着龙家，此时的龙云已经表明了龙家的态度，再继续下去，就是和龙家作对，龙家可不是姬氏能够抗衡的。

　　“我们走。”

　　旋即，姬氏三人化作三道黑影，消失在山脚。

　　“你小子倒是挺能惹事，之前招惹南疆圣地和神乐宫，现在又惹上姬氏。”龙云的目光看向杨奇，笑着道。

　　感受到龙云并没有责怪的意思，杨奇一脸苦笑道，“这次可不是我主动招惹他们，而是他们主动找上我。”

　　“前辈，看你的样子，似乎和姬氏的人认识，这个姬氏什么来历，我怎么从来没听说过他们？”杨奇看向龙云，有些好奇道。

　　姬氏的来历有些神秘，他也算是对华夏武林有些了解，就算是圣地这个层次的隐秘势力也了解不少，可是姬氏不管是之前施展的手段，还是拥有强者的数量，显然都不是一般的势力，可是武林之中却几乎没有关于他们的记载。

　　“你没听说过也不奇怪，姬氏乃是隐世家族，几乎不在武林行走，而且他们传承数千年，历史比圣地还要悠久，所以关于他们的记载很少。”龙云笑着道。

　　隐世家族？

　　杨奇一愣，还以为姬氏有多大的来历，没想到居然只是一个隐世家族，不过能够传承数千年，甚至现在还有这般势力，也足见姬氏的不简单。

　　“姬氏的人口并不多，每一代的姬氏子弟，不足百人，可他们姬氏族内却拥有七八位胎息境的修行者。”龙云淡淡道。

　　竟然这么强！

　　杨奇神色微变，虽然早就知道姬氏的实力不会太差，可是拥有七八位胎息境，恐怕都快接近五大修行势力最弱的强化战队了。

　　五大修行势力，前三的势力，差距不大，到第四的r国修行界，就出现了一个大幅的下降，实力远不如前三的修行势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百二十四章 姬氏的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 