

    也叶不语往被单里缩了缩。

    “那个……应该不能吧？！”

    她心里想的是，她付出了这么大的代价去咒了江涟韵，陆执要把造成的影响给去除了？

    那她的苦不是白吃了？

    愤恨的想完，她就往被子里又缩了几分。

    还掐了一下自己的大腿。

    她被自己刚才的想法吓到了。

    她仔细的想了想，这样没什么不好。

    有这些约束，她才不会放纵，不会变的无法无天，她怕有一天，她会变成坏人。

    这样，她就不是她自己了。

    至于江涟韵……

    叶不语淡淡的喝了一口温水，眼眸猛然深沉了一下。

    不主动出击？

    她可以不主动出击，江涟韵坐的住吗？

    所以，收拾江涟韵，她根本不需要着急。

    陆执也不知道说什么，其实现在想补偿，也来不及了。

    因为这一天的时间，舆论已经发酵。

    他这一天都光顾着担心叶不语了，她身上都能烧开水了，陆执哪里还有心思管其他的？

    叶不语醒来了以后身体就恢复的很快，她的手机已经被陆执关机了，因为期间高朗给她打了好多电话都被陆执给拒绝了。

    为了让她安心的养着，就关机了。

    打开手机，就有铺天盖地的消息传来。

    首先就是高朗的。

    高朗：【我不恶心！】

    【我不恶心！】

    【我不恶心！】

    【我不恶心！】

    【我不恶心！】

    【我不恶心！】

    【你别觉得我恶心，我真的不恶心，我还是小可爱！】

    还发了他的一个表情包过来。

    叶不语想起在聚会上的时候说了高朗恶心来着。

    呵！

    他这么认真的。

    接下来发信息的就是江瑶了。

    江瑶【靠靠靠！江涟韵的事情一定是你的乌鸦嘴对不对对不对对不对！我就知道！棒呆呆我的宝贝，亲亲！干得好！/大拇指】

    最后一个发信息的就是秦不言了。

    秦不言【我问了我表哥，秦舒雅是你外公领养的，你母亲是他的亲女儿，生了你以后就去世了，他为了让你有一个健康的成长环境，就让秦舒雅扮演你母亲。】

    这样的结果，跟叶不语猜测的差不多。

    现在有点庆幸，当时没有乱说话了。

    哎……

    她可真是苦命啊！

    打开新闻，不用搜索江涟韵的事，她还在热搜上挂着。

    还有照片。

    她并没有走光，但是在那样优雅的时候发生了那么不堪的事情，大众对她是同情的，可是一部分人也是调侃的，她女神的形象破碎了四分。

    只剩下六分了。

    而此刻的江涟韵，已经把自己关在房子里关了一整天了。

    昨天下了舞台以后她就回来了，在舞台上出现了那样大的失误和耻辱，这是她人生里最失败最可耻的一天。

    现在铺天盖地的都是她的新闻。

    她很生气。

    但是，她不能表现出来。

    这件事并不足以打垮她，转过来说，还给了她一个新生。

    通过这件事，她可以去做她一直想做却憋着没做的事了。

    她现在已经不是大提琴女神了，而且这件事也给了她热度，这个时候进入娱乐圈，是最好的时机！