    华纳兄弟在《哈利波特》这个IP上吃了个盆满钵满。

    以至于哈利波特的故事拍完后，《神奇动物在哪里》系列跟上。

    这个讲上世纪五十年代魔法界故事的系列，华纳兄弟都打算拍五部。

    原本华纳兄弟还没想好，《神奇动物》系列拍完，哈利波特宇宙拍什么。

    梅林的现世给了他们一个现成的答案，接着拍公元前传奇法师梅林的故事。

    华纳兄弟内部的编剧们甚至提出：我们在神秘动物里把格林德沃和邓布利多凑成一对。

    在梅林的故事里，不如把梅林和亚瑟王凑成一对。

    搞ji属于英格兰的传统艺能了。

    至于这种找死的想法受到了华纳兄弟高层的驳回, 他们表示你们不要命了我们还要。

    万一梅林忌讳这种事，到时候给我们一人下一个梅林的诅咒怎么办？

    由于不知道梅林的取向，华纳兄弟高层们干脆指示，梅林系列电影不要感情线。

    把感情线全部砍掉。

    由于常年来往于狮城和姑苏之间，李渺渺也在狮城买了套公寓。

    不如郑理买的那么豪华，距离上紧挨着华利世家。

    四点半左右，李渺渺就开车回住宅打算补妆。

    说是补妆，其实是从头到尾好好打扮一番, 这是她和郑理认识以来第一次真正意义上去约会。

    往前追溯，还得是大学时期一起下课回湖滨宿舍的时候，如果那种散步也算约会的话。

    李渺渺平时工作最多画個淡妆，把黑眼圈遮掩一下。

    “喂有没有什么推荐的傻瓜化妆法，最好又简单又能让人感到惊艳！”

    提前回去也是为了寻找场外援助，李渺渺身边最精通此道的要属她姐姐李姝瑶了。

    狮城和华国不存在时间差。

    此时才下午四点半，接到李渺渺的电话后，李姝瑶先是低声回道：“我在上班，什么事？”

    听完李渺渺的第一句，李姝瑶起身离开办公区域走到楼梯间：

    “怎么突然问这个？你现在不是在狮城吗？”

    “不对，你该不会要跟郑理去约会吧？”李姝瑶反应过来。

    李渺渺回答道：“是的，晚上八点的电影，我六点左右得去接郑理，只有一个小时。”

    “我这种手残党，只会化基础妆容，你得给我找一个效果又好化起来又容易的妆容。”

    李姝瑶差点没尖叫起来，“太阳从西边出来了？”

    “你提的还是郑理提到？”

    “具体什么妆容得等我想想。”

    李渺渺在电话那边点头道：“他提的，直接把视频发给我, 到时候我化完拍照发给你, 你帮我参考一下。”

    社交媒体如此发达的今天，网上的化妆教程层出不穷。

    不管是抖音、B站还是小红书，上面都充斥着化妆教程。

    哪怕是国外的youtube和FB，美妆博主的粉丝数丝毫不比国内的少。

    变美这是世界女性的核心需求。

    “我严重怀疑郑理在做生物实验的时候把自己当实验体了，我强烈建议你带郑理去做个全身体检！”李姝瑶打趣道。

    李渺渺提高了音量：“姐，别调侃了，时间有限，赶紧帮我找个合适的妆容。”

    资讯如此发达的今天，为什么李渺渺不自己找。

    因为她平时工作根本没时间研究这些，自己随便找的话把握不好难度和效果之间的平衡。

    就像新手买车的时候要听取别人建议是一个道理。

    “你知道郑理平时看到哪种女生会有眼睛放光的表现吗？”

    “就是那种原本注意力在其他方面，当她出现的时候，注意力突然集中在了那女生身上？”李姝瑶问道。

    李渺渺想了想：“没有，至少在我所知道的范围里是没有的。”

    “科创生物上市的当天晚上聚会的时候，全场很多美女，但是郑理说完话就走了。”

    “包括在狮城研发中心，这边的行政人员一个比一个漂亮，我也从来没见郑理仔细看过谁。”

    李姝瑶无奈道：“郑理真是千年的和尚, 还真把我难住了。”

    “今天狮城天气如何？”

    李渺渺看了眼手机后回答道：“今天天气很热, 三十度以上。”

    李姝瑶点头：“好, 你先打底妆，我想想，争取帮你一次把郑理迷住。”

    李姝瑶仔细从自己的收藏里找出了个夏日限定妆容发的视频发给李渺渺。

    “你看看，这个妆容又简单又适合现在的季节。”

    “其实主要就是遮瑕和氛围感的打造，绝对适合约会！”

    “如果成功了别忘了请我吃饭。”

    李姝瑶属于忙里抽出时间来摸鱼聊天。

    她其实有很多机会能去科创生物或者是科创生物的关联公司工作。

    像鹅厂、大米这些，随便去，至少是组长起步。

    只是李姝瑶不想靠自己妹妹的关系，更重要的是她更想呆在金融企业。

    金融行业比互联网找钱更快。

    尤其是这几年，经济环境不景气，但是金融市场反而更加火热。

    金融市场和实体经济在某些时期，是一个此消彼长的关系。

    实体经济困难的时候，资本会往金融市场钻。

    “可以了，我觉得已经很完美了。而且说真的对郑理来说，长相真的不重要。

    我感觉郑理有可能是真脸盲。”

    李渺渺化完妆之后又换了几身穿搭发给李姝瑶参考。

    最后选定了一身米色的连衣裙就出门了。

    “走吧。”

    接到郑理后，她发现郑理没有半点异常：“伱没觉得我有什么变化吗？”

    郑理细细打量了一眼后说道：“换了身衣服。”

    李渺渺期待道：“还有呢？”

    郑理摇头：“没了。”

    李渺渺指了指自己的脸颊：“我打的腮红不算浅吧，你居然连我化妆了都没注意到？”

    郑理反问道：“你今天来上班的时候难道没化妆？”

    李渺渺被他的逻辑打败了：“我重新化过了妆。”

    郑理慢条斯理地说道：“同样是化妆的状态，这不是改变。”

    李渺渺拍了拍额头：“你真的是究极直男。”

    说完就发动汽车，朝环球影城所在的圣淘沙岛开去。

    二人顺便就在环球影城吃的晚饭。

    “来到这种地方我才意识到自己才二十多岁。”

    谷檕

    “天天不是写字楼就是机场，我都快以为自己除了工作没有生活了。”

    不仅是来狮城，工作上也有很多事情需要全国到处飞。

    各种会议，调研投资的企业和将要投资的企业。

    调研供应链相关企业，华国官方组织的活动。

    有时候一个月李渺渺在机场呆的时间要比在自己办公室呆的时间更久。

    郑理听完后说道：“你有空也能去申海的迪士尼逛逛。”

    在郑理的世界观里，迪士尼和环球影城属于类似的场所，虽然他在此之前都没去过。

    不过也确实如此，二者的性质同属影视IP主题的游乐园。

    李渺渺叹气：“可惜没有朋友，一个人去逛迪士尼很呆的。”

    “周围都是三五成群，我一个人在里面逛，要多呆有多呆。”

    “而且迪士尼晚上放烟花，难道我一个人在那里看烟花？”

    郑理惊讶道：“你没朋友啊？”

    郑理之前在法师联盟的时候，都有两三个交情颇深的朋友。

    他来蓝星之后，认识到蓝星人的社交需求比法师来说旺盛很多。

    李渺渺的说法，还真让郑理有些惊讶。

    “不是没朋友，之前很多朋友，只是朋友不来往交情就会变淡。”

    “之前的朋友我试着来往过几次，她们的态度太好，不管我做什么她们都会包容我。”

    “反而没有朋友之间的嬉笑打闹，好像所有人都在迁就我一样。”

    “慢慢地我就和之前的朋友减少了来往。”

    “即便是重新回江城大学上学，我也很少去现场上课。”

    “去江城大学上课，会和还在江大读研的同学吃个饭，仅此而已。”

    “没有能够约到一起去逛游乐园的朋友。”

    有的时候你得到了什么，势必然要失去些什么。

    “而且我现实中的朋友很少有来姑苏的。”

    李渺渺本身就是江城人，加上在江城上大学，她的朋友大多在江城。

    即便毕业后没留在江城，也会往燕京、申海、鹏城这些地方跑。

    去姑苏的少之又少。

    这些年由于科创生物在姑苏，每年在江城大学校招人数不少。

    但是经管院去科创生物的依然是少数，生物、化学、数学这些专业的去科创生物的多。

    “我有时间的时候朋友们没时间，朋友们有时间的时候，我没时间。”

    “成年人的世界太难了。”李渺渺感慨道。

    “不过我所拥有的已经足够让绝大多数人羡慕。”

    “创业是真的九十九死一生，当时我真的太有眼光了。”李渺渺自夸道。

    郑理真身的大部分精力接入到了狮城的这局克隆体内。

    李渺渺的话，让他回想起刚来蓝星的时候：

    “以后科创生物会更加成功。”

    有法神在背后，想不成功都难。

    “如果你觉得压力大，不想干了可以跟我说，我想办法换人来做。”郑理从李渺渺的话里听出了疲惫。

    如果李渺渺想休息，郑理的打算是干脆让人工智能接管科创生物。

    “这里不是说要你走的意思，你知道我很直接。”

    “如果你真的感觉压力太大，或者想休息一段时间，我会尊重你的想法。”

    李渺渺知道郑理是好意，她摇头道：“我只是有些感慨自己和原来的朋友有很大的差距。”

    “跟你创业的这几年，感觉自己得到的锻炼是别人一辈子也没有过的经历。”

    “拿《哈利波特》来打比方，别人都要按部就班的从一年级读到七年级，出来经过毕业考试、三年的训练、傲罗考试等等环节才能成为一名傲罗。”

    “而我是直接从成为傲罗开始，进度比别人快太多。”

    “等我把科创生物的逻辑理顺，你回国之后，得给我放一个长假。”

    “确实有点累。”

    郑理问道：“傲罗是什么？”

    李渺渺惊讶道：“你没看过哈利波特吗？”

    郑理：“没看过。”

    他虽然知道哈利波特，但是只知道大致的剧情框架。

    像这种具体职业，郑理没有什么印象。

    李渺渺解释道：“《哈利波特》很好看的，你有空了可以找来看看。”

    “不过以我对你的了解，你看了肯定会各种质疑剧情和魔法的不合理之处。”

    “我怀疑你这种科研狂人，肯定不会喜欢幻想类作品。”

    “类似魔法世界里的执法者，主要负责打击魔法世界的罪犯，将他们抓起来。”

    郑理秒懂，“能成为傲罗的法师应该是少数吧？”

    李渺渺点头：“当然，十分之一的概率都没有。”

    “傲罗对法师的要求很高的。”

    “因为涉及到和罪犯直接斗争，实力不够很可能会丧命。”

    “我小时候看哈利波特的电影就很喜欢傲罗。”

    “觉得他们实力强，还能维护正义。”

    郑理想了想法师联盟里好像没有专门的执法者。

    法师联盟会有中央人工智能管理所有的法师，法师们在获得魔脑的时候会被植入监测装置。

    如果你有违背法师联盟规定的行为，会被记录在册。

    中央人工智能会根据你行为的严重程度，给予惩罚。

    至于绕开魔脑内部限制，郑理在来蓝星前还没听说谁做到过。

    由于施法联盟的下一代由人造子宫集中培育。

    没有父母和下一代的概念，因此也不会有哪个法师冒大不讳去帮下一代制造没有限制的魔脑。

    至于不需要魔脑就能拥有施法能力的法师，这种法师的施法能力会不如有魔脑加持的天然法师。

    如果这种法师有逾矩行为，那么人工智能将组织周围的法师采取行动。

    不过傲罗的概念，郑理也不会觉得新鲜，因为中古时代法师联盟也有类似的执法者存在。

    “但是长大后觉得成为傲罗太危险了，”

    “除了主角三人组外，在《哈利波特》原著里有名有姓的傲罗有十三位。”

    “其中六位要么战死要么是圣芒戈医院的永久病人，这战损比太高了。”

    “不适合我。”

    郑理点头：“接近百分之五十，确实有点危险。”

