    布朗废墟。

    范海辛刚刚把吊坠悬挂在腰间，就看到德古拉正向着他飞了过来。

    脸上的癫狂之色就算隔了这么远他都能看见。

    右手抖动了一下弓弩，原本铁片组成的弓弩居然极其不科学的开始膨胀变大。

    组成弓弩的铁片攀附上了范海辛的右手臂，分解重组，逐渐把右手臂包裹了起来。

    就像是赛博朋克的机械臂一般，但比起赛博朋克的机械臂，这只由弓弩包裹的右手臂更像是蒸汽朋克的机械臂。

    狰狞的盘羊头镶嵌在手背上，枪管如同袖剑一般卡在手臂内侧，握把分解移动到了手肘处，作为手肘关节的保护。

    取下自己戴着的礼帽，范海辛随手一扔，丢在了一边的废墟上。

    “嘭！”

    落地声响起，激起了一片灰尘，德古拉挥了挥手，从弥漫的灰尘中走出。

    “你果然来了。”

    德古拉脸上带着癫狂的笑容，他宿命中的敌人，也是唯一能让他感受到战斗乐趣的存在。

    “你先离开吧，我要和老朋友好好聊一聊。”

    德古拉突然不明不白的说了这一句话，但一直在警惕范海辛的小野寺洋子知道，这是在跟自己说话。

    “……是。”

    犹豫片刻，本想说点什么的小野寺洋子最终还是没有开口，只回答了一个是，就向着山下跑去。

    看着离去的小野寺洋子，范海辛的眉头微微皱起，他原本想杀死小野寺洋子这只吸血鬼的，但德古拉的反应太快了。

    “战斗中分心可不好哦～”

    话语刚落的一瞬间，德古拉突然举起了自己的双手，用手势组成了一个长方形，同时癫狂的脸上嘴角上扬！

    “制式……解放！”

    刹那间，德古拉的身体扭曲了起来，阴影覆盖住了全身，同时，一只只血色眼睛从阴影处睁开。

    被血色眼眸紧紧盯住，范海辛没有任何恐惧之感，这种眼眸只会对没有特殊能力的普通人起作用。

    对于他这种和德古拉不相上下的强者，血色眼眸没有任何用处。

    突然之间，阴影收缩回德古拉的身体，那一只只眼眸也随着阴影的消失而闭上。

    此刻，德古拉完全被阴影覆盖住的身形再次显现，只是这次，他又变了一个模样。

    身上的衣服变为了双排纽扣的礼服，衣领处戴着红色的绸带装饰，内部是白色的衬衣打底，外面披着一件血红色的华丽大衣。

    大衣的边角有着深红色的皱边，血红大衣代替了深黑斗篷，德古拉整个人变得年轻且帅气，稀碎胡渣消失，脸部也变得柔和。

    唯一没有变化的则是他那弯曲的黑长发，以及血红色的双眸。

    “你值得我用尽全力。”

    彻底变了一个人似的德古拉缓声说道，他的声音依旧是低沉而富有韵味，这一点没有变化。

    看到变了一个样子的德古拉，范海辛举起被包裹起来的右臂，手掌竖起，露出了弓弩的枪口。

    “嘭！”

    没有过多的废话，范海辛直接展开了攻击，多说无益，战斗是最好的交流。

    带着黑色流光的子弹以极快的速度射向了德古拉，见此，德古拉只是以更快的速度再次让阴影依附上了自己的身体。

    不足一秒之内，德古拉比起子弹更快的融入进了阴影之中。

    见此，范海辛高高跃起，启动弓弩，数十道黑色流光再次追踪着向德古拉射去。

    “砰！砰！砰！”

    被射中的地面发生了彻底的爆炸，以及被腐蚀过后的坑洞。

    被腐蚀过后的坑洞冒起了一股黑烟，被卷入战斗的风压后随风消散。

    德古拉藏匿在阴影当中，冷冷的看着天空上的范海辛，因为范海辛每次落地后都会高高跃起，这导致身处阴影的德古拉根本无法伤到他。

    必须要有依附物，才能产生阴影。

    虽然知道身处阴影里无法伤到范海辛，但德古拉依旧没有从阴影处出来，而是使用了自己的另一个能力。

    使徒召唤！

    猛然间，德古拉身处的阴影里，突然扭曲蠕动了起来，一道巨大的带着血丝的阴影冲天而起。

    冲天而起的阴影使徒突然张开了血盆大口，露出了深邃黑暗的嘴底。

    尖锐的闪烁着寒光的利齿带着血丝咬向了还在半空中的范海辛，因为空中没有借力点，范海辛无法躲避。

    “铛！”

    金铁交戈的清脆声响起，范海辛的右臂与阴影的利齿相撞，爆发出了一簇火花！

    借此力量，范海辛一个翻身脱离了阴影使徒的攻击范围。

    同时身体一阵膨胀，撑破了穿在身上的黑皮大衣，黑色的狼毛从身体表面冒了出来。

    “嗷呜～”

    落地后，一声嚎叫，范海辛变为了身型高达五米左右的狼人，包裹右臂的弓弩也一阵膨胀，变为了配合体型的大小。

    “呜……”

    磨了磨口中的尖牙，看向了有着利齿和血丝的阴影使徒，范海辛现在的身型比起阴影使徒还要高大。

    “嘭！”

    右臂的弓弩再次发射了数十道黑色流光，冲着阴影使徒射去，同时范海辛突然转身一握拳向着自己面前的地面砸去。

    “嘭！”

    两拳相交，爆发出了一股强大的拳风气浪，四周的废墟被一扫而光。

    德古拉癫狂的看着范海辛，本来还想偷袭来着，没想到被发现了。

    “咻！”

    突然之间，地面爆发出了密密麻麻的血刺，直直的朝着范海辛扎来。

    范海辛不管不顾，只是猛的再次加大了自己手中的力量，感受着突然变强的力量，德古拉脸色一黑，这股力量他抵挡不住，只能撤退！

    使用能力通过地面的阴影逃遁，瞬息之间，德古拉就遁到了远处！

    “轰！”

    与之对峙的力量突然消失，这使得范海辛直接用全部的力量一拳砸到了地面之上。

    轰然一声，地面出现了直径百米的巨坑，裂缝由深至浅的慢慢消失在巨坑的边缘处。

    “哗啦啦。”

    经受了这一击的布朗城堡，再也无法控制住自身的崩裂，原本还在坚挺的剩余半边墙壁，也随着范海辛的这一拳而稀稀拉拉的掉入地缝之中。

    至此，布朗城堡彻底消失，或许在之前还有废墟的时候，还有人能从废墟上想象布朗城堡曾经的模样，但至少现在是不可能的了，因为现在连废墟都掉落入了地缝之中。

    这一击，甚至让这座山峰的森林消失了一半，泥土被震的倒翻，把倒下的树木完全掩埋了起来。

    “果然，不用尽全力，根本对付不了你！”

    原本身处在阴影的德古拉突然出现，静静的站在一边看着范海辛说道。

    “那就来吧，用我的最强能力为这场战斗画上句号！”

