
    张波此刻运起身法，同时施展御空之术，整个人顿时仿佛是在半空滑行一般，速度比起之前，快了数倍不止。

    这个时候，由不得他有丝毫的松懈。

    这里虽然距离那个地方，尚有距离。

    但是就如他自己所说的那样。

    这矿洞之中，四通八达，犹如迷宫。

    谁也不能保证，在那地方的幸存者，会乱走走到这里，然后就在刚刚，很凑巧地被孔仙看到。

    这个可能，哪怕只有百万分之一，千万分之一，张波也不敢去赌！

    身体急速往前掠去，气流在耳边呼呼作响。

    张波很希望下一刻就能追上孔仙。

    但是今天似乎他的运气不太好。

    刚刚那一个岔路口之后，又接连出现了好几个岔路。

    一时之间，他越是着急，越是没有能够追到孔仙。

    不仅如此，就连之前跟在他身后的楚言，此刻也不见了踪影。

    张波只觉得一颗心急速下沉。

    不过他还没有太过慌乱。

    他不怕两人走丢。

    张波唯一担心的，只是这两个上宗弟子，会发现什么不希望他们看到的东西。

    正要释放神识，在周围探查一番。

    就在这个时候，一声厉喝，从前方不远处传来。

    “别动！”

    这个声音，正属于孔仙。

    听到动静就在距离很近的地方，张波顿时精神一振，身形几番变化，刹那之间，就见到前方的幽暗中，正站着孔仙。

    孔仙此刻显然也听到了身后的动静，转身望见了张波。

    “张掌门，我在那里发现了一个人！”

    张波的心脏顿时一抖。

    他可不希望，真的还有人活着。

    不过顺着孔仙手指的方向望去时，哪里却是空空如也，什么都没有。

    张波的目光，顿时微微一动。

    他不清楚，孔仙刚刚到底是真的看到了人，还是他事先知道了什么，此刻被自己追上后，假装说那里有人。

    原本已经散去的杀意，再度涌上心头。

    要不要借着这个机会，将这两个上宗弟子了结在这里呢？

    虽然可能后续有些麻烦。

    但是到目前为止，应该也就只有他们落日门的五名天心境，知道他们已经抵达这里。

    而他们五人，可是一条船上的。

    这番心思，在张波的心中，变得越发猛烈起来。

    此时此刻，张波的心中，就好像是有一个声音，催促他这样去做一样。

    “人在哪里？”张波将一只手放在身后，一步一步朝着孔仙走去。

    那只手的拇指食指和中指，已经弯曲成一个爪子的形状。

    再走近几步，张波确定，自己就可以在对方毫无任何反抗能力的情况下，将其击杀。

    而且还可以确保，对方一点声音，都发不出来。

    至于孔仙，此时好像对张波的想法一无所知一般。

    他甚至侧过身，望着刚刚自己手指的方向，疑惑道：“咦，刚刚还在那里的呀，怎么不见了？”

    此时的孔仙，全身都是破绽。

    “机会！”张波的目光，骤然一凝。

    一股雄浑的灵气，就要呼啸而出。

    就在这个时候，楚言的声音，猛然之间，打破了沉寂，从张波身后响起。

    “孔仙，张掌门，你们在这里呀，好难找。”

    楚言的话语声，让张波行动一滞。

    两人都在的话，他就不好出手了。

    一旦出现什么问题，那么这个责任，可不是他能够背负得起的。

    而这个时候，楚言还在絮絮叨叨。

    语气里面，似乎对张波，还有一些埋怨。

    “张掌门，你刚刚速度太快了，幸好我跟得也紧，要是稍微慢一点的话，可能就像你之前说的那样，被困在这里出不去了。

    你说，要是真的出现这样的情况，是怪你还是怪我？”

    张波脸上挤出一丝笑容，转身对楚言解释道：“刚刚的情势实在有些紧急，所以还请你不要放在……”

    话音未落，张波的表情，突然僵在了脸上。

    他看到楚言的身后，一道人影，正贴着石壁，鬼鬼祟祟，要朝旁边走过去。

    现场除了他们三人，果然还有一个人！

    孔仙之前没有看错！

    这个念头，瞬间犹如一道闪电，将张波的大脑劈得一片空白。

    此时此刻，他的后背都麻了，全身的血液，都好似凉透了一般。

    不过这愣神的功夫，也就是一瞬。

    张波立刻之间，就反应过来。

    “身后有人！”

    这一声，他喊得比孔仙之前都还要大声。

    出声的同时，他身形猛然一动，向楚言身后抓去。

    四周滚荡的灵气，噼里啪啦，化作匹练，狠狠抽打在崖壁上，在这封闭的矿洞之中，传出震耳欲聋的声响。

    楚言像是被滚荡的气势冲击到了一样，身子一下子失去平衡，飞了出去，砰的一声，后背砸在石壁上。

    顿时之间，那一片石壁，犹如镜面一般碎裂开来。

    崩裂的碎石粉尘，瞬间扬起。

    不过这个时候，张波才没有精力去关注楚言。

    他现在只有一个念头：

    抓住那道人影，然后立即格杀，毁尸灭迹！

    然后那黑影的速度，也比张波想象得要快。

    在意识到张波发现自己后，黑影猛地往地上一趴。

    等到张波下一刻冲到那里后，却已经不见了黑影的踪迹。

    张波眸中凶光大盛。

    他的神识立刻扩散开来，穿透四周的石壁，将这一片区域，完全笼罩。

    但是让张波惊怒的是，他的神识，竟然没有发现那黑影的踪迹。

    这种现象，只有两种可能。

    一是那黑影的速度，比他想象得要快得多。

    就在刚刚那电光火石的时间里，就逃出了他神识覆盖的范围。

    第二种可能，就是那黑影拥有超高明的隐藏手段，可以躲开他的神识探查。

    而这黑影无论是用的那一种方法，都让张波此刻确定。

    此人，拥有这种手段，那就更加要杀！

    没想到竟然真的有漏网之鱼，张波此时越想心中越急。

    当下他就要不顾一切，继续朝着前方搜索。

    但是还没等他做出下一步动作，楚言的声音，就在他身后冷冷响起。

    “张掌门，你要给我们一个解释。”

    “没什么好解释的！”张波此刻心中烦躁无比，当下立刻回声吼道。

    但是他刚吼完，心中就开始后悔起来。

    正要开口解释，楚言那冷得如同冰雪一般的语气，再度响起。

    “你是打算对天涯宗，隐瞒不报吗？”

    此话一出，张波的心顿时凉了半截。

    人家两人，这一次就是来验查矿藏的。

    有一切询问、追查之责。

    而要是自己隐瞒不报，甚至阻拦验查的话……

    这顶大帽子扣下来，他一个张波，即便是天心境，但是和天涯宗，那是能比的吗？

    ——内容来自【咪咕阅读】
