    温小染挂断电话后，爽快地和对方签了合同，这让站在一边暗自担心的商胜男总算松了一口气。回去的路上，两人心情都不错。商胜男的眉宇间飞舞着喜气，“我看啊，欧阳先生对小温总可真是情深意切，这样的男人不多见呢。”

    温小染淡淡扬了扬眉，没有回应，她知道商胜男的意思，只是有些事，错过了就永远错过了。

    为了向欧阳逸表示感谢，她特别请他吃饭。他帮了自己这么多次，温小染也不吝啬，选了最好的地方。她订好餐厅后才打电话给欧阳逸，那头，他显得极为愉快。

    “还有谁吗？”他问。

    “只有我，你，还有商助理，如果你那边要加人，我没有意见。”

    “小染，如果你是为了感谢我而请我吃的饭，那么，我只想看到你一个人。”欧阳逸难得霸道，“否则，我不会参加。”

    无奈，她只能点头，“好吧，我同意。”

    感谢人，总要有点诚意。

    欧阳逸这才满意。

    晚六点，当温小染到达餐厅时，欧阳逸早就等在那里。

    “怎么这么早？”她低头看表，自己并没有迟早。

    “吃饭怎么能让女孩子等呢？”欧阳逸绅士地为她拉开椅子。他今天穿得很随性，就像个大学生。温小染恍惚了一下，仿佛又回到了从前，两小无猜，他没有昏迷不醒，她虽然苦哈哈地活着但每天都很快乐。

    欧阳逸显然是为了勾起她的回忆才这么穿的，看到她这样子，知道自己达到了效果。他客气地让温小染坐下，工作人员马上上来，主厨亲自动手，将烹调好的食物送上来，根本不需要点餐。

    显然，欧阳逸在得知她在这里请自己吃饭时，又来做了些工作。烛火燃起，空气都暧昧起来，只有情侣才会烛光晚餐吧。温小染有些尴尬，但自己是为了感谢他而来的，不好退场。她硬着头皮吃着东西，食之无味。

    欧阳逸的兴致却很高，边吃边聊，聊的都是以前两人在一起时的事情。想到过去，温小染的眉宇也软了软，那种单纯喜欢一个人，把他搁在心里，揣着不敢让人知道的感觉，其实是最美妙的。

    “小染，为我们的重逢干杯。”酒杯撞过来，欧阳逸动情地道。温小染举起酒杯，跟他干杯。她只抿了抿，没敢真喝，怀着孩子，不敢乱来。欧阳逸喝完酒，却突兀地握上了她的指，单脚跪了下去，“小染，嫁给我吧。我们两小无猜，最清楚彼此，你知道，除了你，我不会再爱上别人，而你，也曾那么深深地爱过你。”

    温小染完全没想到会有这样的一幕，整个人惊得愣在了那里。欧阳逸从袋子里取出一枚戒指来，没有问她的意思直接给套上。温小染刚要退下戒指，不知道从哪里出来一群记者，将两人围住，狂拍不停。

    “欧阳先生，您刚刚是在求婚吗？”

    “恭喜欧阳先生。”

    有人看到了温小染指头上的戒指，直接道。

    “抱歉，大家能散开吗？我不想和未婚妻吃东西时受到打扰。”欧阳逸微微笑着，客气地表达自己的意思。马上有餐厅的管理人员跑来，将记者谴散。

    这场混乱来得快去得也快，温小染醒悟过来时，餐厅里又只剩下他们两个。

    “刚才……”

    “把你吓到了吧，抱歉。”欧阳逸歉意地开口。

    温小染不知道说什么才好，却第一时间退下了那枚戒指，“抱歉，这个……我不能接受。”原本被人围着的时候，她就想反驳的，但欧阳逸已经说她是未婚妻，自己再说话就是拆他的台。

    此时，她不需要顾忌那么多了，“希望你能和那些记者说清楚，我们只是普通朋友，没有别的关系。”

    戒指，落在欧阳逸的掌心里，他低头看着，唇上勾起了苦涩的笑意，“小染，就不能给我一次机会吗？”

    “对不起。如果早知道你有这样的安排，我是不会来的。”明明是她请客，结果却变成了这样。

    欧阳逸轻轻握住了那枚戒指，“今天会闹成样也出乎我的意外，但小染，请你相信我，除了烛光晚餐是我的功劳，其它的都跟我无关。记者，不是我请来的。”

    “我信你。”她没有多想，点头。

    “那好吧，我会跟记者们交待的。不过，这是国外，我们欧亚集团的触角再远也有涉及不到的地方，我只能说，尽力。”

    温小染的心很乱，因为这一场闹剧，她胡乱地点着头，没吃多少就放下了筷子。欧阳逸体贴地将她送回了家，扭头时，看到自己的助理，他一巴掌便拍了上去，叭的声音在空气里震荡着。

    “欧阳总裁。”助理轻呼，捂上了自己的脸。

    “自做主张！”欧阳逸吐出这几个字，牙根压得紧紧的。助理低头，“欧阳总裁，记者的确是我叫来的，欧阳先生既然对温小姐一往情深，为什么不借着媒体的力量把你们的关系压实了？”

    “你这么做，只会让小染更想避着我！”他的脸都变了色。

    助理意识到自己办错了事，低声道歉，“我现在就让那些记者闭嘴，当成什么事儿也没有发生过。”

    “不用了！”

    助理要走时，他把人叫了回来，“既然已经拍了，就由着他们自由发挥吧。”

    “欧阳总裁，您这是……”

    欧阳逸的眼睛眯了眯，“这件事，有的人有必要知道。”

    助理不知道有的人指的是谁，但欧阳逸让自己做什么就做什么，所以老老实实应了一声“是”。

    温小染没想到的是，只睡了一晚上，自己就成了这里的名人。欧阳逸是欧亚集团的负责人，自然名气响当当的，而自己，一个不小心就成了女主角。那场求婚被大肆报导，她指上的那枚戒指在各大报纸上光彩闪耀。

    “小温总真的答应了欧阳先生的求婚了？恭喜你呀。”商胜男把报纸拿进来，神彩奕奕。她一直希望温小染能和欧阳逸在一起。

    温小染的脸色却难看到了极点。这件事，到底还是报导了。她想安安静静地经营公司，把孩子生下来，为什么总是适得其反？

    “小温总？”看到温小染脸上一片愁思，商胜男极为吃惊。这种时刻，不该是女人最幸福的时候吗？

    温小染推开了报纸，伸手去掏手机要打欧阳逸的电话，欧阳逸的电话却先打过来了，“小染，对不起，我也是刚刚才看到报导的。昨天晚上我派了助理去处理这件事，没想到他出了车祸……昨晚一直在急救，所以没能阻止事态的发展。”

    “助理没事吗？”人家助理都出车祸了，她能说什么？人命比新闻更重要啊。

    “早上才结束手术，不过好在没有生命危险。”

    “哦。”温小染也跟着松了一口气，哪里还能质问他新闻的事。

    “你放心，新闻我会尽力压下来的。”欧阳逸在那头保证。

    “好。”

    她点头，除了让他压下去，没有别的办法。

    “别太担心。”欧阳逸一番嘱咐，而后才挂掉电话。

    酒店里。

    “把报纸拿去给狗垫上！”

    帝煜面无表情地递了一份报纸给管家，管家张了张嘴，这里哪里有狗？不过，处理报纸这种小事自家少主不是向来不管的吗？今天是怎么了？

    他低头，从中看到了有关温小染的消息。

    自己跟帝煜的时间并不长，对于两人的感情问题了解得也不多，但据他所知，两人是订过婚的。如今自己的未婚妻跟别的男人高调宣布喜讯，是个正常人都受不了。

    他没敢多说什么，应了声“是”，决定先去找只狗再说。

    “出去！”帝煜粗粗地喝道。管家急速退了出去。

    管家离开后，他一手抓起桌上的东西，全都给摔碎！

    温小染！

    好一个温小染！

    他等着她来服软道歉，她倒好，趁着这个机会就贴进了欧阳逸的怀抱。她，大抵早就想回到欧阳逸身边了吧，所以自己给她的那些刺激正好成为了她离开自己的理由！

    温小染，好样的！

    片刻，他低头，拾起了手机……

    有关温小染和欧阳逸的消息并没有因为欧阳逸的承诺而沉下去，反而愈闹愈凶。而温小染和帝煜订婚的事情也被人扒了出来，一时间，温小染成为了不守妇道的代名词。

    在这陌生的国外，自己什么时候这么有名了？温小染知道，自己之所以会受到关注，正是因为欧阳逸和帝煜这两尊大神。他们中间的任何一个被她惹上就不得好死，更何况一惹两个。

    她哪儿也不能去，只能呆在家里，因为记者们无处不在，出门就有被围上的危险。除此之外，还有跟欧阳逸有关的事情也传了出来。据说，欧阳逸为了某个女人，私下把公司的股份让给了别人。

    这种事摊在平常人身上，顶多败家，但摊在一个管理者，抉择者身上，就是大问题。欧亚集团内部立刻掀起了大风大浪，各大股东都叫嚣着要欧阳逸下台。

    欧阳逸，一时间自身难保。

