    第920章 抓奸   

    祝姝已经决定打车去找小红了，听到陆开云如此一问，她的步子顿了顿，说道，“小红找我有事。”

    

    “什么事儿？”

    他不依不饶，又问。

    

    “抓奸。

    她男朋友可能劈腿了。

    我得快点儿。”

    祝姝稍微有点儿着急。

    

    陆开云看向她，“是得快点儿，要不然马上就结束了。”

    

    祝姝：……。

    

    她是想了片刻，才明白陆开云是什么意思的，心想：世界上的男人，就你一个人最厉害，你最持久？

    他都没见过宋城，也不知道人家是什么样的人，就在这里埋汰人家，落井下石。

    

    “你不需要开辆车？

    一磨蹭，可能精彩就看不到了。”

    陆开云继续埋汰宋城，“你的车不是放在妈家里了？”

    

    “是啊，”祝姝的态度变了和缓，“我本来想打辆车的。”

    

    他忽然嘲讽地笑，“打车？

    估计到了就剩下黄花菜了，有辆本田，你开着去吧。”

    

    祝姝皱眉，“本田？

    干嘛开本田？”

    

    祝姝怕这种车她开不习惯，那辆奔驰是她爸爸给她买的，一百来万，档次低了，她怕操作不好。

    

    “废话，你开宾利、开莱斯莱斯、开法拉利去捉奸？

    不怕你到了，早就有人通风报信了？”

    

    祝姝心想：对啊，上次她开陆开云的豪车，小红一眼就认出来了，所以，就得开一辆放在车堆里认不出来的车。

    

    “你抓奸挺有经验。”

    祝姝说道。

    

    “希望你别有这么一天。”

    

    祝姝：……。

    

    这个男人的嘴还挺毒。

    

    “钥匙呢？”

    

    “杨阿姨，去给她拿，顺便告诉她车在哪。”

    陆开云对杨阿姨说道。

    

    杨阿姨从钥匙架上取了一把钥匙，交给祝姝，然后引着她去了车库。

    

    杨阿姨是陆开云结婚以前就在陆家的阿姨，所以，很多事情比祝姝熟悉。

    

    是一辆高配版的本田，外表除了锃亮没别的，内里的配置倒是挺高，祝姝开上以后，便绝尘而去。

    

    这边，陆开云已经没有了吃饭的心情，他背靠在椅子上，抱了一下双臂，“抓别人的奸倒是挺积极！”

    

    言下之意，她怎么不来抓他的奸？

    她一直无视他！   

    祝姝的车子开出去以后，就给小红打了电话，小红上了车以后，一边哭一边骂，“这个负心汉，我们家都准备买房子结婚了，我从大四开始出来和他同居，到现在已经三年了，他竟然这样负我！我……”   

    “你别急！事情还没搞清楚，说不定是误会一场呢。”

    祝姝安慰。

    

    “不大可能是误会，直觉告诉我不是的。”

    小说又说。

    

    祝姝飞快地开着车到了清苑大酒店，之后，两个人去了2039号房间，小红颤抖着手敲了敲门。

    

    是一个女人出来开的门，她穿着白色的浴袍，头发如同海藻般，刚刚洗过，一看就是那种成熟妩媚的女人。

    

    “你是？”

    她问小红，又打量了祝姝一眼，可祝姝从她的眼睛里能看出来，她是知道小红是谁的，不仅知道，她还很期盼着小红的到来。

    

    “谁啊？

    小雨？”

    从房间里面传来一个动静。

    

    祝姝看到，小红整个人都在发抖。

    

    

