 余亮拐了个弯，往酒店的厨房走去。

    陈友好和付苓来到了包厢门前，刚想推门进去，陈友好的手机却响动了起来。

    陈友好停住了脚步，将手机拿出来看了一眼，来电显示写着“甄隽云”。

    “付苓，你先进去，我接过电话。”

陈友好摇了摇手机，对着付苓说道。

    “嗯，大神你先忙。”

付苓点了点头，看着陈友好拿着手机走远，似乎是不想在包厢门前聊电话，这也很正常，走廊上人来人往的，要聊电话也要去一个安静点的地方。

    陈友好走后，付苓推开了包厢，走了进去。

    丁卷原本在座位上坐着，一听见推门声，赶紧拿着玫瑰花站了起来。

    “付小姐，你真漂亮，这是送给你的玫瑰花。”

丁卷一脸笑意的走上来，将手里的玫瑰花递给了付苓，这一下真是让付苓惊呆了。

    怎么回事，她不是来谈生意的吗？

怎么包厢里弄得这么有气氛，又是玫瑰花，又是蜡烛，搞得像情侣之间的烛光晚餐一样。

    “丁少，你这是干什么？”

付苓没有接过玫瑰花，而是疑惑的看着丁卷问道。

    “付小姐，其实在盛海的时候，我一直对你心存好感，却没有机会表示。

难得现在你入股了我们公司，以后终于有机会一起合作，这是送给你的玫瑰花。”

    丁卷自命风流的微笑起来。

    要是之前没遇见陈友好，付苓看见丁卷的求爱姿态，虽然不会接受，但也不至于反感。

    不过在来酒店之前，付苓就听陈友好说起过这位丁家少爷，是多么的花心，看见个美女就动心，还不惜找小混混拦截陈友好。

    付苓对丁卷的印象已经坏到了极点，再加上今天*见面，丁卷直接就送上了玫瑰花，更加印证了花心的本质，让付苓更加反感，玫瑰花也没有接过来。

    “丁少，我想你误会了什么。

我是来跟你谈生意的，除此之外我不想涉及什么私人感情。”

付苓反感的说道，声音也是冷冰冰的，一点温度都没有。

    “额，是是是，都是我考虑不周。”

丁卷脸上的笑容一僵，有些不好意思的将玫瑰花放下，又很有绅士礼仪的帮助付苓拉座位。

    这一次付苓倒是没有拒绝，坐在丁卷准备的座位上。

    当付苓坐下的时候，她没有注意到身后的丁卷露出了淫邪的笑容。

    “哼，臭婊子，还给我装清纯，只要今晚之后，你就是我的人了，生米煮成熟饭，付家百亿的家产，也是我的了。”

    丁卷默默的在心里说道，脸上却不表露声色，还是一副谦谦君子的模样。

    付家在盛海很有权势，丁卷自然不敢动手，不过这里可是渭城，付苓一个人来到这里，孤立无援，就算今晚自己将付苓吃干抹净，再拍下视频威胁，不怕这个小妞不听话。

    付家最重视家族声望，付苓又是唯一的继承人，她出了这种丑事，一定不敢随意宣扬，再加上自己有视频做威胁，大不了将视频传扬出去，必定会动摇付氏集团的股价。

    现在付老一把年纪，病患在身，出了这种事情一定承受不起刺激，付苓也是一个孝顺的性格，不管是为了爷爷，还是为了付氏集团，一定不会声张，到时候还不是任由丁卷玩弄。

    谁也没想到，丁卷竟然有这么大胆的想法，一点都不怕付家的报复。

    毕竟稍有差错，万一付苓不像自己想象的那么软弱，不惜毁掉名声也要将这件事情宣扬出去，到时候丁家一定承受不住付家的怒火。

    其实这件事情，也是有人在背后指使的。

    付老的侄子付巡林，暗杀付老和付苓失败，这件事被陈友好破坏，他也被付老架空了一切职务，暗中赶出了公司。

    不过付巡林没有放弃争夺财产的机会，他让自己的儿子付坤，暗中和星移娱乐公司的少爷丁卷结交，设下了这个圈套。

    原本他们一直找不到机会，没想到付苓为了见陈友好，居然一个人跑到渭城来了，这真是天赐良机。

    只要事成之后，付巡林就可以利用这件事，一举夺回公司的控制权，而丁卷也能抱得美人归，并且他早就得到了付巡林的许诺，到时候分一部分付氏集团的股份给丁卷。

    这么划算的事情，丁卷自然一口就答应了，有付氏集团内部的人帮忙，丁卷是真的有恃无恐。

    他本来还打算搞点浪漫气氛，引付苓上钩，没想到这个小妞这么冷淡，那就别怪他下药了。

    ......    包厢外面，陈友好挑了一个安静的角落，接通了甄隽云的电话。

    “怎么了，甄大小姐找我是有什么事情啊。”

陈友好语气轻松的问了一句。

    “陈友好，说好给我写的字帖呢，你该不会忘了这回事吧。”

甄隽云有些生气的声音，从手机对面传来，故意加重了语气，都快刺穿陈友好的耳膜了。

    “我的大小姐，我这不是回县城参加同学聚会了嘛，刚回来就遇到一点麻烦，我家那间青松公司，还被别人泼红油漆呢，不信你去问李天昊，这件事他也知道。”

    陈友好赶紧叫冤枉的说道。

    “那好吧，算你说得过去，那幅字帖什么时候给我啊。”

甄隽云收起了小脾气，有些期待的问道：“对了，你给我写了什么字帖啊，该不会又是陋室铭吧？”

    “当然不是，陋室铭也不符合我们大小姐的气质啊，我写的字帖保证你满意。”

陈友好没有说穿，只是保持神秘感的说道：“这样吧，明天请你吃午饭，到时候我将字帖一起送给你。”

    “行，那就这么说定了，你不许又放我鸽子。”

甄隽云一口答应了下来，又警告的说道。

    “肯定不会，放谁鸽子也不敢放甄大小姐的鸽子啊。”

陈友好笑了起来    两人又说了几句，这才挂断了电话，陈友好看了一下手机屏幕上的时间，原来他和甄隽云聊了半个多小时了，付苓也该等急了吧。

 