    “叶辰，明天就要去跟那个导演谈判了，我心里有些没底啊！”这天晚上，方洁在客厅里来回踱步，显得有些焦急。

    毕竟这次公司成立以来的第一单，如果连第一单都失败了，那就开了一个不好的头啊！

    而且那个导演在洛城已经是最顶尖的，如果连这个导演都拿不下，以后还会有人相信他们公司吗？

    叶辰则安慰道：“别担心，你一定会成功的，你要相信自己！”

    叶林诗也说道：“嫂子，连我哥都相信你，你就要自信一点！”

    “就是啊二姐，姐夫都说了，等你拿下这一单，就让我去公司试镜，如果过了，我可就要踏足演艺圈了！”方小宝也说道。

    “哥，也不知道你是什么眼神，竟然把这样的人找来演戏！”叶林诗则一脸不屑的看着方小宝，极尽鄙视。

    方小宝想要反驳，不过在叶林诗面前，他竟然提不起反抗的心思。

    那种敢怒不敢言的表情，简直太有魔性了！

    于是叶辰指着方小宝说道：“看吧，这就是他为什么可以进军演艺圈的原因。”

    叶林诗瘪嘴道：“哥，我看就是你眼神有问题！”

    “好了，都不要说了，赶紧去休息吧，明天该上课的上课，该上班的上班，该休息的休息！”叶辰一挥手，让众人都散了。

    方志云则叹息道：“姐夫，你看我都来了好几天了，一点忙没帮上，净给你们添麻烦了，我……”

    “小志，说什么呢，过两天你就好了！”叶辰嘿嘿一笑，今晚他就要去地下交易市场，取回天山冰莲和寒玉珠，就能给方志云治疗渐冻症！

    只要治好了病，方志云就能快速的成长起来，跟正常人没什么区别了。

    方志云知道叶辰死在安慰他，不过他也没有再说什么。

    因为他看出来，这是一个很友善的家庭，他姐能够找到叶辰这样的男朋友，是积了八辈子的福了！

    他也决定了，等他自己已经无法依靠双腿站起来的时候，他就找一个没人知道的地方，结束自己的性命吧！

    其实很早以前，他就有过这样的想法。

    只是他放不下姐姐方洁，他觉得方洁应该有一个好归宿。

    现在他已经没有遗憾了！

    于是方志云自己推着轮椅回到了房间。

    叶辰也离开了别墅，驱车前往市中心。

    在等一个红绿灯的时候，突然有一辆法拉利呼啸而至，停在了他的保时捷旁边。

    “哟，这不是叶辰吗？这么巧啊！”法拉利里面传来一个令人生厌的声音！

    “黄林军？”叶辰眉头一皱，这家伙上次被他打了一巴掌，肯定还记恨在心呢！

    “不错，是我，不知道你们的影视公司如何了？对于明天的谈判，有没有信心呢？要不我放点水？”黄林军大笑道。

    “哼，既然是谈判，自然是各凭本事！”叶辰冷冷一笑。

    “你说得对，既然是谈判嘛，那就各凭本事！我黄氏影业在洛城无人能敌，你们明天若是能拿下张导，我就直播吃翔！”黄林军大笑一声。

    因为他明天亲自出马，而且准备了丰厚的条件，他就不信张导会选择跟一个名不见经传的小公司，去捧一个名不见经传的小演员！

    看着黄林军那得意洋洋的自信，叶辰没有再说什么。

    在某种程度上来说，他的影视公司对于黄氏影业没有一点优势。

    不过有时候没有优势，也是一种优势，因为光脚的不怕穿鞋的！

    说话间，绿灯亮了，黄林军大笑道：“在谈判开始之前，不如咱们飙个车？”

    话音未落，黄林军一脚油门下去，法拉利立刻呼啸而出，将叶辰甩开一大截！

    叶辰一翻白眼，飙车？脑残才会在洛城市中心飙车。

    再说了，他今晚可是有重要任务的，怎么会在黄林军身上浪费时间呢？

    于是叶辰按照既定的路线，来到了那条昏暗的街道。

    停好车之后，叶辰才发现一个角落里，竟然停着一辆法拉利，不就是刚才黄林军的车吗？

    “嗯？难不成这家伙也要来地下交易市场？”叶辰嘀咕一声，随后加快了步伐，来到了入口处。

    果然发现黄林军站在门口，而且这家伙似乎很嚣张，竟然连口罩、面具都没戴，就这么光明正大的走进去！

    而门口两人似乎认识黄林军，没有丝毫阻拦，就让黄林军进去了。

    叶辰可不想暴露自己的身份，于是还是戴上了口罩，来到了门口。

    两人还想让叶辰缴纳两万的入场费，只是当他们看到叶辰拿出来的令牌时，吓得一哆嗦，赶紧让叶辰进去了。

    “我的天，那可是总部的通行令，每个城市的分部，只有两块，冯少怎么交给这家伙了？”那个门卫惊呼道。

    “是啊，我看这家伙也没有什么特别的，实力也就一般，怎么能拥有冯少的信任，得到总部通行令呢？”

    “哎，别多想了，既然冯少给了他，就自然有他的打算，咱们看好门就行了！”

    ……

    叶辰没有理会这两人的议论，而是一路跟在黄林军背后。

    这家伙明天不是要去谈判吗？如果今晚在这里被揍了的话，明天还回去谈判吗？

    只要黄林军不去谈判，方洁也就没什么问题了！

    于是在黄林军准备付钱买下一株草药的时候，叶辰突然走上前去，笑道：“他出多少钱，我出双倍，这株草药，我要了！”

    黄林军都准备给钱了，结果半路杀出个程咬金来，他自然不爽！

    “双倍？那我出三倍！”黄林军大喝道。

    “我出四倍！”叶辰毫不犹豫的说道。

    “四倍？跟我比有钱？”黄林军冷冷一笑，随后说道：“我出十倍！”

    “十倍吗？那我出二十倍！”

    “我出三十倍！”

    “这草药我要定了，我出五十倍！”叶辰说道。

    药材铺子老板都看傻了，这是什么情况？他这草药就卖一万块而已，结果翻到五十倍了，这也太夸张了吧？

    黄林军是什么人？从来不吃亏的主！

    所以不管多少钱，这草药他都要拿到手！

    “我出一百倍！”

    “那我出一千倍！”叶辰不慌不忙的说道。

    “混蛋，那我出一万倍，我看你怎么跟我争！”黄林军彻底暴怒了！

    叶辰耸一耸肩道：“那行吧，一万倍，那就是一个亿，出钱吧！”

    说完，叶辰转身就走，离开的时候，还对药材摊老板说道：“我帮你赚了一个亿，你该怎么感谢我？”

