
　　“陈少侠，饭可以吃，话不能乱说。”郭百胜冷哼一声。

　　“你知道他二人是何等之人？空闻大师乃是少林方丈，四大神僧之一，大力金刚指天下无敌，是当世内功修为最为深厚的高手之一。殷天正虽是邪派，但一身鹰抓功独步武林，也算海内奇男子。这样两个人，才配与你动手？”

　　“不错。”陈昭平静吐出两字。ŴŴŴ.23sk.com

　　此言一出，所有人都摇头了。

　　年少轻狂，太年少轻狂了。

　　你也不过是峨眉派年轻弟子，你师父灭绝师太都不敢这么狂！

　　郭百胜摇头叹道：‘我原以为灭绝师太派你下山，想必你是何等少年英才，没想到只是一个大言不惭的小辈。”

　　“要知道练武之人，当知道人外有人，天外有天的道理，对于前辈高人，更要敬畏有加，这才是名门弟子做派！你这样狂傲，丢的可是灭绝师太的脸面！”

　　“郭前辈，何必与他废话。”霍云阁不屑一笑道。“既然他不服，打到他服为止就是。”

　　只见霍云阁说完，就猛然扑来过来，他两手一错，一招“板牛抵天”，向陈昭击去。

　　“看招！”

　　一瞬间，他仿佛化身一头火牛，带着无可匹敌的气势，似要把眼前的对手打成一滩肉泥！

　　霍元阁没有留手，一开始便使出了青牛派的绝技，

　　“好刚猛的一拳！”

　　大堂众人尽皆失色。

　　连刘仁也心中震撼。

　　没想到这个霍元阁的武功竟然这么强，难怪霍云天这么咄咄逼人，感情是为了给他儿子铺路。

　　“不过此人一身硬功，却是不简单！”冯海鸥也忍不住倒吸一口凉气。

　　大堂众人都是锦官城武林头面人物，见多识广，他们自觉武功极高，却没想到霍云天的儿子，青牛派的下一代高手，竟然不知不觉间练出这等武功！

　　“不知道陈昭会如何应对？”

　　众人的目光不由得向陈昭看去。

　　却见陈昭淡然而立，和一个寻常人一般，似乎压根就没想到霍元阁会出手。

　　“他输定了！若是接不住霍元阁这一招，他也没资格去星星峡，峨眉派也会丢人现眼！”郭百胜心中大喜，就在他脸上刚刚露出一丝笑容的时候，瞬间又变成了惊愕。

　　在所有人愕然的目光中。

　　陈昭身形不动，只是轻轻一挥掌。

　　看似简单又无用，但下一瞬间，却如遮天蔽日一半，仿佛城墙倒塌，泰山倒悬。

　　“啊！”

　　所有人只来得及发出一声惊叹！

　　陈昭这一掌击出，霍元阁只来得及收回拳头，双手架在身前，然后就硬生生吃了陈昭这一掌。

　　“咔嚓！”

　　霍元阁两只手折断，整个人直接被拍飞。

　　随着“轰”的一声响，霍元阁的身子重重的撞在墙壁上，然后滑落在地。

　　“我说你不配，那就是不配！”

　　陈昭轻轻地坐回原来的椅子，淡然说道。

　　众人骇然！

　　谁能想到一个年仅弱冠的峨眉派弟子，居然将功力如此深厚的霍元阁拍断双手，整个人也被打飞，这才体会到他的实力是多么强大！。

　　“元阁！”霍云天忍不住惊叫道。

　　这可是他的儿子！同时还是川东青牛派中流砥柱，现在却被陈昭打成这样，他心头都在滴血。

　　“放心，他只是双臂断折，没有受一点内伤。”陈昭端起茶碗，轻轻地饮了一口。

　　而郭百胜一时间心头震撼，浑然忘乐劝阻霍云天。

　　至于大堂上下的峨眉派众镖师，全都眉开眼笑，大呼痛快！

　　“不愧是咱们峨眉派出身，硬是要的！”

　　“峨眉派出身，岂是一个小小的青年派高手能抵挡的！”

　　霍云天走过去看了一眼霍云阁折断的双手，眼中闪过一丝痛惜，忍不住怒声道：“阁下出手太残忍了吧。一双手说断就断！难道你不知道老夫和刘总镖头沐风栉雨几十年的交情！”

　　陈昭坐在那里，将茶碗轻轻放下，语气十分平淡：

　　“人贵有自知之明。我没杀他，已经看在刘师伯的面子上了！”

　　霍云天勃然大怒，站起身来，喝道：“老夫和你拼了！”

　　陈昭扫了霍云天一样，淡淡一笑：“你不配。”

　　一瞬间，仿佛整个大堂进入了寒冬一般，所有人都是微微一震。

　　是啊！

　　陈昭一掌击断一个青牛派高手的胳膊，而且如此的轻描淡写，仿佛是最简单不过的事情。

　　单单这一招来看，他真的可能跻身绝顶高手行列，足以和空闻大师、殷天正等人并肩。

　　难怪他傲气十足！

　　众人心中忍不住冒出这个念头。

　　霍云天终究是一个久经风霜的老者，只是刚才爱子心切所以才有的冲动，此刻回过神来，长叹一声：“不错，阁下武功高深，这次是我等莽撞了。”

　　说完，霍云天看向刘仁：“总镖头，老夫年迈，犬子又受伤，这次货物被劫之事，再也说不上话了，先行告退。”

　　又看向郭百胜：“郭大侠仗义执言，老夫谢过。”

　　说着一招手，转身就要离开。

　　“慢着！”陈昭缓缓开口：“一句道歉都没有，就想离开？”

　　“你什么意思？”

　　陈昭此言一出，霍云阁忍不住脸色一变。

　　只见陈昭淡淡道：“我是奉家师之命，来川蜀镖局助刘师伯一臂之力，解决事端，结果你们父子，加上这位郭大侠，三番两次挑衅我。”

　　“我是峨眉派弟子陈昭，今功力大成，已成宗师之位，岂是随便一个阿猫阿狗都敢欺凌的！”

　　“自断一臂，滚出去吧！”

　　陈昭此言一出，场内诸人都脸色大变。

　　“陈师弟。”冯海鸥也是脸色一白。

　　让人家自断一臂，有点太狠了吧！

　　刘仁却没有说话。

　　他是和灭绝师太平辈的人物，文武双修，见识不凡，真正的武道宗师也不是没见过。

　　以陈昭展现出的武功，确实有资格跻身宗师行列。

　　这样的高手，理应得到尊重，岂能轻辱？

　　更何况霍云天父子俩，联合锦城大豪郭百胜，在大堂里一唱一和，他们的心思刘仁岂能不知道？

　　不就是想夺权吗？

　　现在这个师侄教训了霍元阁一通，正合刘仁的心思。

　　看你们还有底气嚣张吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第343章 一掌败敌免费阅读。https://xs.23sk.com 