    王贺简直要无语了，“青淮，我想跟你换个座位，可以吗？”

    “奴隶！你把话说清楚！换位置是什么意思？你是瞧不起本皇吗？你要是今天不说出个一二……唔唔唔……唔！”

    苍墨忽然捂住了喉咙，什么话都说不出来了！

    他一脸怨气地看向颜非，你这个奴隶竟然禁本皇的言！

    然而颜非一个冷冽的眼神扫过来，苍墨瞬间就偃旗息鼓，不敢说话了，他要是动也不能动了，那就更丢人了。

    识时务者为俊杰！

    颜非微眯了银灰色的瞳孔，目不转睛地盯着远方越来越近的通渊谷，她似乎都能隐隐看到通渊谷的裂缝了。

    她没有理会苍墨，而是回头看向风长殷。

    “风长殷，你还有莲丝线吗？”

    她记得，莲丝线可是用圣草飞雪莲制成的丝线，听闻韧性强度天下第一，也不知道究竟是不是真的。

    风长殷点头，反手一小卷莲丝线便出现在风长殷的掌心。

    颜非接过莲丝线，眉头为不可见地一蹙，“只有这么点了？”

    一边的洵澈立即道：“颜非，你可别小看了这么一点，就是神器来了，也不一定能够砍断分毫。”

    颜非心头有了底，随即看向颜行歌，“哥哥，莲丝线纤细，那凶兽定是看不到的，到时候在靠近裂缝的地方将蜚绊倒，然后我们再从后面攻入，定能将蜚给踢下通渊谷。”

    颜行歌看了一眼颜非手中的纤细小撮的丝线，对它能够将蜚给绊倒心存疑虑，不过既然颜非都说了一定能行，他便也相信。

    随即，颜非便指派颜青淮和王贺去设计陷阱，她和苍墨负责引诱蜚，而其余的人则对付追兵。

    颜非回头看向空桑，“空桑，你负责保护好风长殷，他们追过来的时候，你和风长殷乘着小白到云层里去观战就好。”

    风长殷嘴角勾起无奈的笑意，这些日子来，他还真是被安排得明明白白，半分发言权也没有。

    颜非迅速部署着作战计划，“等蜚掉落通渊谷之后，颜振寰他们那群人……”

    颜非的话尚未说完，疾行的雪豹和饕餮突然停了下来，所有人都不禁一顿，有些不明所以。

    抬头一看，便看见理他们不远处的雨幕中，盘踞了一条白色的长龙，而那条长龙上，站了个颜非再熟悉不过的身影。

    楚沧兮！

    颜非五指成扣，天青色的长戟瞬间出现在手中，准备随时同楚沧兮一战。

    而站在颜非身边的风长殷，见楚沧兮出现的瞬间，便皱了眉头。

    他看向颜非的时候，发现了就颜非下意识的动作，眼角眉梢瞬间就染上了温柔的笑意，若仔细辨别了去的话，竟然还隐隐藏了几分得意的神色。

    将这一切都看在眼中的洵澈不禁轻叹了一口气，哎，怎么是这样的主上呢？

    不过很快洵澈就反应过来，颜非回来之后，不是还没见过楚沧兮吗？怎么一见就认出来了，难不成……

    洵澈回头看了眼颜非，觉得不太像啊。

    楚沧兮一眼就看到了站在风长殷身边的颜非，锋利的双目一暗，随即张口想要说些什么，但是兜头一道天青色的灵力便朝他迅猛袭来，几乎不给他任何反应的时间。

    身后的追兵紧逼，颜非没有给楚沧兮任何开口的机会，直接打了起来。

    在她看来，楚沧兮永远都是站在她敌对的那一方，他来到这里，只可能是要捉了她，或是，要她的命。

    所以没有任何说话的必要，跟她作对的人，她从来不会手软！

    幸得楚沧兮坐下的白龙到是比他的主子灵敏上几分，一个旋身，便躲了颜非的一击。

    “颜非！你先听我说！我来这里，不是要对付你。”

    颜非反手又是一击，直指楚沧兮的天灵盖。

    “我跟你没什么好说的，不想死就赶紧滚！”

    楚沧兮骑着白龙在空中上下翻飞着躲过颜非的攻击，“颜非，你相信我！我不想再看你错下去了！跟我回帝都吧！我一定会跟陛下求情，不会让他们伤到你的！”

    颜非冷笑一声：“楚沧兮！是非对错，我都轮不到你管！”

    “颜非……噗！”

    楚沧兮话尚未说完，就被一道巨大的灵力猛然击中，瞬间从白龙的身上滚了下来。

    颜非回头一看，便见风长殷不动声色地拢了拢袖口，随即薄唇轻启，“你算个什么东西。”

    颜非双眸一张，“风长殷！你耳朵聋了吗！空桑！看好你主子！”

    她待会儿再来找他算账。

    楚沧兮刚从地上站起来，颜非手中的长戟便迎风而至，直指他的咽喉。

    然而楚沧兮双眸一凛，竟是半分也不避闪，径直道：“颜非！我早就后悔了！我从前不该那样对你！我现在是来悔过的，我只想要帮你，不是来害你的！”

    不过颜非的神情动作都没有半分的动容，动作丝毫不滞地朝楚沧兮的咽喉而去，直欲一击毙命。

    “颜颜！”

    剑刃几乎已经抵上楚沧兮咽喉之际，突然赶过来的颜行歌一把抓住了颜非的手。

    “颜颜，先别动手！”

    “哥哥！难不成你还真相信他的话吗？”

    颜非咬牙切齿。

    颜行歌摇头，“他说的话是真是假我不敢保证，但是楚沧兮至少没有做过什么恶事，罪不至死。”

    抛开颜非和颜行歌那一层尴尬的关系不说，颜行歌曾经在帝都的时候，还是同楚沧兮有过几番交情。

    他虽然跟楚沧兮关系并不好，但是对楚沧兮的为人和品行还是有一定的了解。

    毕竟，颜非当初为了拆散楚沧兮和俞皓雪处心积虑，做了不少他这个哥哥都看不下去的恶事。

    但是，楚沧兮最后还是没有将颜非怎么样，最多就是看到他这个妹妹的时候躲得远远的。

    楚沧兮的为人，却是算不上恶劣，最多就是太过清高，太过骄傲了，很多东西，都入不得他的眼罢了。

    颜非放下手中的长戟，随即冷冷地看向楚沧兮，“不想死，就滚开，别挡着我们！”

    “颜非！颜振寰他们追上来了！快走！”

