    从银行出来，一瞬间，余惊鹊感觉无数的目光看向自己。

    硬着头皮，余惊鹊带着季攸宁走出去，季攸宁还在开心的说着去吃什么。

    余惊鹊顺势让季攸宁挽着自己，两人很少会有这么亲密的动作，不过季攸宁也没有过多的纠结，就挽了上来。

    衣服这么多，挽着没什么，都一起生活这么长时间了，不至于这点东西都尴尬。

    两人迈步走出不远，一个人出现拦在余惊鹊面前，之后又出来几个人。

    熟人啊。

    姚冰的出现，既是意料之中又是意料之外，总之余惊鹊现在拎着季攸宁包的手，微微用力。

    “姚队长怎么在这里？”余惊鹊的一句话，先表明自己不知道姚冰会出现在这里。

    “你同事？”季攸宁抬头问道。

    余惊鹊笑着说道：“介绍一下，这位是我妻子季攸宁，这位是特务科的队长姚冰，对我可是很是照顾呢。”

    听到余惊鹊阴阳怪气的话，姚冰到没有什么奇怪，可是季攸宁意识到，这个姚冰和余惊鹊不对付，而且姚冰今天的出现也不太对劲。

    季攸宁不知道这是余惊鹊给自己的暗示，还是余惊鹊和姚冰不对付，下意识说的。

    “我们要去吃饭，就不请你了。”余惊鹊说完，就打算带着季攸宁离开。

    可是姚冰根本就没有准备让路的意思，拦在余惊鹊的去路上。

    “你什么意思？”余惊鹊问道。

    “你不要和我装，我什么意思你心里清楚。”姚冰先声夺人，他不说自己干什么，诈一诈余惊鹊先。

    可是余惊鹊不吃这一套，说道：“我来银行办理业务，还需要和你姚队长汇报吗？”

    “你不要给我装腔作势，你自己做什么，你心里清楚，被我找到证据，要你好看。”姚冰现在觉得这是一个对付余惊鹊的机会。

    余惊鹊将季攸宁拦在身后说道：“你想要干嘛？”

    “给我搜。”姚冰直接说道。

    “你们敢。”余惊鹊看着上来的几个警员，大声斥责，他是特务科的队长，他就不信警员敢搜自己。

    可是看到警员丝毫没有后退的意思，余惊鹊就知道这件事情，恐怕不单单是姚冰的注意，还有万群和蔡望津的授意在里面。

    “搜。”姚冰不给余惊鹊任何反抗的机会。

    看到季攸宁在身边，余惊鹊很着急，他不知道季攸宁的钥匙会不会被搜出来。

    “女的也搜。”姚冰喊道。

    “你敢？”余惊鹊伸手去掏枪，他准备将事情闹大，看能不能有一线生机。

    但是姚冰直接说道：“放心，为你准备了女警员。”

    姚冰不可能给余惊鹊将事情闹大的机会，他必须要在余惊鹊从银行出来的第一时间搜查，等到余惊鹊闹大事情，带回去特务科搜查，说不定半路什么证据都处理了。

    所以姚冰准备了女警员，将余惊鹊闹大事情的机会都给斩断。

    看到姚冰完全是有备而来，余惊鹊拿着枪的手，举起来也不是，不举起来也不是。

    你现在没有发火的理由，搜查季攸宁的警员是女的，你凭什么发火。

    你现在发火，那叫心虚。

    “不要乱来，不然就是给我机会，我当场就毙了你。”姚冰身边有人，还真的有说这句话的底气，余惊鹊拿着枪的手松开。

    “好姚冰，老子今天不死，我们的账慢慢算。”余惊鹊拿捏不定季攸宁这里的情况，可是他知道，自己就算是闹起来，只会害死季攸宁。

    余惊鹊说道：“搜吧。”

    两个警员上来，开始对余惊鹊展开搜身，将手里的包都拿过来，仔仔细细的搜查起来。

    这个包余惊鹊早就看过了，什么都没有，不过被警员翻一翻也好，起码季攸宁不知道里面是谁弄乱的。

    可是现在想这些有什么用，过不了这一关，大家都要死。

    余惊鹊现在甚至都想要告诉余默笙，让余默笙提前跑路算了。

    女警员上去搜季攸宁，同样是搜的仔细，余惊鹊的眼角余光，看着季攸宁，总是担心下一秒会有什么事情发现。

    手枪被拿下来，在姚冰手里，真的发生什么，余惊鹊连反抗的资格都没有。

    姚冰饶有兴趣的看着这一幕，他期待自己一会可以亲手将余惊鹊押回去。

    可是过了一会，两个警员说道：“什么都没有。”

    “这里也没有。”女警员也抬头说道。

    余惊鹊心里松了口气，立马硬气起来说道：“姚队长，枪还我。”

    没有？

    姚冰不甘心，说道：“继续搜，再仔细一点，鞋子都给脱掉。”

    “还有你，给我好好搜。”姚冰对女警员说道。

    又是一轮搜身，同样什么都没有找到，余惊鹊冷笑。

    “枪还给我，我要去吃饭。”余惊鹊伸手要抢。

    “等着。”姚冰没好气的说了一句，让警员看着余惊鹊和季攸宁，自己跑去银行。

    在银行里面，姚冰询问了里面的工作人员，季攸宁和余惊鹊有没有去开保险箱。

    银行的工作人员告诉姚冰没有，姚冰问了余惊鹊和季攸宁来干什么，听到只是汇款，姚冰眉宇之间都是失望。

    用银行的电话，姚冰给特务科打电话。

    将事情完全汇报了一遍，姚冰等着万群和蔡望津给出处理解决的办法。

    万群需要询问蔡望津的意见，将消息完整的汇报。

    “科长，这余惊鹊在干什么，他早不去晚不去偏偏这个时候去。”万群很是疑惑。

    “难道余惊鹊是反满抗日分子？”万群得到一个猜想。

    上一次对余惊鹊的试探，已经结束，蔡望津和万群得到的答案是，余惊鹊不是反满抗日分子。

    可是这一次的事情，巧合吗？

    蔡望津说道：“电报给新京，让他们查一下余惊鹊汇款对象到底是干什么的？”

    这个过程很长，但是特务科没有打算让余惊鹊离开，他和季攸宁就在路上被看住。

    余惊鹊伸手握住季攸宁的手，发现季攸宁手心已经出汗，看来她的心里和她的表情可不是一样平静。

    “没事。”余惊鹊小声说道。

    季攸宁没有说话，只是给余惊鹊露出一个微笑。

    “科长，查到了，是余默笙的生意合作人，他们年前就谈好了一笔生意，这几天他一直电报催余默笙汇款。”万群嘴里说着话，表情更加郁闷，这样看的话，余惊鹊去汇款好像天经地义。

    至于季攸宁为什么都去了，余惊鹊还去，余惊鹊已经和姚冰解释过，姚冰也告诉了万群，蔡望津现在同样知道。

    “难道是我们太过紧张？”万群不确定的问道。

    “紧张我们是一定要紧张，余惊鹊出现在银行的时间点太巧了，我们不得不防。”蔡望津不认为是小题大做，任何的小题大做，都是有原因的。

    PS：感谢书友170101142837210的打赏支持。