    这是他不得不考虑的一个问题，也是他的原则。

    如果她确实看到了什么不合适的东西的话，那格莱林特会毫不犹豫的向她索取“寄生者之链”，然后拿走她相关的记忆，确保灰雾的事不能泄露半点——尤其她还是“偷盗者”途径。

    这不是他信不信得过卡洛儿保密能力的问题，有些事情根本就不会以她的意志而转移。

    迎着格莱林特逼人的目光，卡洛儿挺了挺胸脯, 坦然的回应道：

    “除了发现你的灵体完全消失了之外，我什么都没看到。”

    格莱林特和她对视了十多秒，完全没发现任何撒谎的痕迹，于是一时有些为难，他并没有非凡能力来确认这话的真假，只能选择了相信：

    “那就好。”

    他点了点头，移开了逼迫性的目光，复又解释般的说道：

    “这件事确实比较重要, 我不得不慎重一点，还希望你能够理解。”

    卡洛儿隐隐猜测这和格莱林特掌握诸多知识的秘密有关系，但又不是太确定。

    “没关系，毕竟是我冒失在先。”

    ——————————————————————

    误会说开了，也就没什么了。

    对于卡洛儿的关心，格莱林特还是非常高兴的，这能让他觉得自己并不是那么孤独。

    无论是“前世”还是今生，他都很少感受到过亲情的存在，同时又用一个又一个的社交圈把自己划定在了最里面，普通的友情也难以穿透层层的壁障，真正触动他的内心。这一番卡洛儿冒失的闯入，反倒是在平静的湖面荡起了一丝涟漪。

    晚间。

    格莱林特本打算回贝克兰德，参加一次“黄金时代”酒吧里面非凡聚会的。但仔细考虑了一番之后, 他又觉得这不是很有必要, 于是放弃了这个打算。

    “明晚霍伊河口那个‘命运的隐士’非凡聚会要高端多了。”

    他这么想着, 和卡洛儿并肩走进了一间建筑风格颇为新颖的鲁恩餐厅：

    白蔷薇餐厅。

    “这是乔治三世大力暗中推动的新式建筑风格吧？”

    点餐完毕，两人选择了一个靠窗的餐桌。

    就在这时，卡洛儿靠近了格莱林特一点，低声对他说：

    “给我一个‘关联。”

    嗅着少女发间的气息, 格莱林特心中思绪电转，没有贸然开口询问，而是一起坐了下来，不动声色的把侍者提供的柠檬水递了一杯给卡洛儿。

    接着，他心底响起了她的声音：

    “左边那个人有点古怪，他刚刚猛然看了我们一眼，然后又故作随意的移开了目光。”

    有什么古怪？

    格莱林特心中一紧，状似随意的先把目光投向了窗外，然后又以欣赏景色的姿态环视了一圈，借此把那个人的身形纳入了眼帘：

    褐发碧瞳，面孔英俊，穿着白衬衣和长裤，姿态随意而散漫。

    他心中一怔，隐约觉得这个形象有点熟悉，但又想不起来具体情况了。

    廷根……褐发碧瞳、面孔英俊……

    几番关联搜索之后，他眼眸陡然微亮。

    这不是自认为是时代主角的诗人同学吗？

    也对啊，卡洛儿身上毕竟带着“寄生者之链”，自己这里也有两条相邻途径的手链，而伦纳德那里有个老爷爷……到了序列5，非凡特性聚合其实就比较明显了, 半神以上则尤其如此。

    想到这里，他猛然收束了自己的念头。

    却又听到卡洛儿的声音继续在自己心底响起：

    “奇怪，我虽然能够感应到他明显存在灵体，却感知不到他的一切想法。”

    大概是被老爷爷处理了吧，这位虽然位格够高，但谨慎也是真的谨慎，肯定不会让你发现诗人同学和祂的交流的。

    ……

    几分钟前。

    “嘿，最近廷根的‘小偷’可真是不少啊。”

    帕斯列·索罗亚斯德的声音主动的在伦纳德心底响起来了。

    “什么？”

    伦纳德没太明白祂的意思，于是主动的追问了一句。

    “没什么。”

    帕斯列含糊了一句，又继续说道：

    “咦，你看看右边的那一对情侣，我确定些事儿。”

    祂只是浅层次的寄生了伦纳德，借此躲避阿蒙，因此某些东西必须通过宿主才能详细观察，得出结果。

    下一秒，也就是伦纳德猛然看向了了格莱林特和卡洛儿。

    “愚蠢……”

    帕斯列只来得及丢下了一句评价，就迅速的处理好了所有意识和念头，遁入了伦纳德的心灵深处，同时没忘记处理伦纳德继续浮现出来的意识。

    祂当然不是怕这两个小年轻，只是觉得没必要暴露而已。

    “是你让我看的。”

    伦纳德在心里面咕哝了一句，然后也反应了过来自己犯了什么错：

    太突兀了！这样别人一下就发现他的关注了！

    他并不是没脑子，只是一般不用而已，刚才又下意识的按照老爷爷的吩咐去做了，而且这环境也太舒缓了，让他没有注意警惕……

    在心里给自己找了一堆理由之后，伦纳德快速的吃完了剩下的食物，离开了这里。

    ……

    帕斯列再怎么警惕，那也是个序列1的天使，格莱林特刚刚才是真的狠狠的吓了一大跳，直到褐发碧瞳的诗人同学离开了这里，冷汗都还在簌簌直冒。

    这位可是三分之一的贼祖宗！

    也就是分身没那么多，实力没那么强而已，论手段可完全不比阿蒙少……而且祂现在正缺“偷盗者”途径高序列的非凡特性。

    “也不知道祂看出了些什么东西？”

    目送伦纳德离去，格莱林特皱眉泛起了些许思绪。

    他这是低估了一位在逃“苟三家”天使的谨慎。

    实际上，在伦纳德冒失偏头的一瞬间，祂就已经藏了起来，只在之前隐隐感知到了一位“寄生者”和一丝丝“混乱”的气息而已。

    卡洛儿虽然率先感知到了一丝异常，可受限于自己知道的东西，她也就是丢了两个念头给格莱林特，然后就没有后续了。但她察觉到了格莱林特身体紧绷，就像是在面对什么强大的敌人一样，同时似乎在尽力克制，不敢浮现任何念头。

    受他的影响，少女也不敢作声，直到旁边碧眼的青年离去之后，她才又重新感知到格莱林特心里咕噜咕噜的冒出了思绪。

    “怎么了？”

    “那是你的仇人吗？”

    她从心里丢过去了一个询问的念头。

    格莱林特嘴唇微干，忍不住喝了一大口柠檬水，然后身体陡然放松，后靠在椅背上摇了摇头，然后含糊的低声解释道：

    “可能是一个高位者。”

    卡洛儿知道，格莱林特对序列途径和超凡势力向来有着非常神秘的了解，现在看来对高位非凡者的了解同样也不少。

    不过一个正常的高位者，没必要这么紧张吧？

    又不是所有的高位者都是吃人的魔鬼。

    就她了解，大部分高位者同样都有自己的行为逻辑，除了少部分特殊的途径，都不会轻易残害普通人，难道刚才那个长相不错的年轻人竟然是个特别凶残的高位非凡者？

    她点了点头，没再追问，和格莱林特分餐享用起食物来。

    ——————————————————————————

    第二天，明知道晚上的聚会可能要耽搁不少时间，未必能正常休息，于是两都特意用冥想的办法，睡足了觉。

    下午，格莱林特这次连“艾伦·比伯”的脸也不想用了，又重新捏了一张纯正的鲁恩平民的脸，然后在轻薄的便装外面套了一层普通外套，随时都可以丢掉它跑路而不至于光着身子。

    他这一番操作看得卡洛儿有点羡慕，她没有“改变容貌”这个非凡能力。

    “嗯，那个……格莱林特，你可以把‘诡法之链’借给我用一下吗？

    我也想改变一下形象。”

    格莱林特肯定的摇了摇头，解释道：

    “‘诡法之链’没有‘变形’这个非凡能力，这是我用‘秘法之链’记录自另一件神奇物品的非凡能力，现在它不在我这里。

    本来我倒是确实记录了好几个‘变形’，但不巧的是，刚才那确实是最后一个了。”

    哪怕有意的节省着使用，之前记录的几个“变形”也都用完了。

    卡洛儿狐疑的看了他一眼。

    不像是假话，应该也不至于舍不得借给自己用。

    “可你平时给秘偶改变容貌不是挺随意的吗？”

    考虑到她确实不清楚“诡法之链”的情况，格莱林特不得不解释了一句：

    “‘诡法之链’对应非凡特性具有的非凡能力，我全部都可以给秘偶，但我拿着‘诡法之链’却只能‘操控灵体之线’。”

    这是神奇物品制造的缺陷。

    ……

    卡洛儿看着格莱林特，呆滞了几秒之后由衷的感叹道：

    “还好你没有走‘学徒’途径。”

    “什么意思？”

    格莱林特皱着眉头，隐约觉得自己忽视了什么东西。

    下一秒，金发少女轻手扶额，然后解释道：

    “你难道不能操控秘偶来使用‘变形’，然后自己同时进行‘记录’，最后再使用记录好了的非凡能力吗？”

    对啊！

    格莱林特猛然拍了一下脑勺，他确实忽略了这么一个操作方式。

    在他的直觉里，“记录”神奇物品自身的非凡能力已经算是套娃了，没想到还有记录神奇物品控制的秘偶非凡能力这一层套娃。而且最关键的是，这个秘偶本身没有“变形”这个非凡能力，必须要先给他这个非凡能力，然后才有套娃的基础。

    “有点麻烦……哈哈。”

    他干笑了一句，配合着卡洛儿完成了这一套操作，给“秘法之链”新添了几个“变形”。

    接着，他看到卡洛儿模仿着自己的新面孔，捏了一个普通的女性面孔。

    动作比较生疏啊，而且捏出来不够真实，有明显模仿自己的痕迹。最关键的是瞳孔太明显了，依旧还是那么清澈透亮。

    暗自点评了一句之后，他突然想起来：

    “之前你不是拿走了瓦尔特的非凡特性吗？怎么会没有‘变形’这个非凡能力。”

    按他的想法，用“秘偶大师”非凡特性做神奇物品的话，自己宁可保留“变形”也不会选择序列5的“操控灵体之线”好吧。

    卡洛儿看了他一眼，不甚在意的说道：

    “那是留给尤多拉的。”

    她没有解释更多的细节，格莱林特却是想起来了“寄生者”的一个操作，隐约明白了她的目的。

