    玉虚宫。

    此刻，黄龙、太乙、道德真君盘坐在一个山头，闭目打坐。

    “玉鼎怎么还不来……”

    黄龙睁开眼来，看了太乙和道德真君，一边自语般说道。

    以前每次师尊讲完道以后，他都听的一知半解，似懂非懂。

    这个时候，玉鼎就会来帮他疏理一番，所以只有他才清楚玉鼎的悟性之高。

    这么说吧，在他们十二金仙当中，论悟性，他黄龙愿称玉鼎为最强！

    此番他们师尊又讲完道了，因为是以前的东西所以他也听懂了，但让他无奈的是斩三尸还是没有眉目。

    和以前不同的是，这次太乙和道德真君也跟他一样，对于斩却三尸晋升大罗之事都是毫无头绪，一筹莫展。

    所以……黄龙的心里平衡了。

    闻得此言，太乙和道德真君也都纷纷睁眼。

    黄龙见两人睁眼，赶紧问道：“两位师弟，可领悟了？”

    太乙和道德真君对视了一眼，全都默默摇头，面露难色。

    呼，真爽……黄龙哦了一声摇头叹息道：“我也没有。”

    那不是正常的么……太乙和道德真君相视一眼，很默契的同时想到。

    毕竟，黄龙可是十二金仙中，悟性被他们师尊承认是最低的那一个啊。。

    不过既然说起了玉鼎……好像的确走了很久了。

    于是太乙掐指推算起来，很快，他的神情变得有些微妙。

    他算到玉鼎已经从碧游宫离开了。

    还离开了将近十天，哦不，十年……

    此时此刻，想到返虚境的玉鼎师弟还在回玉虚宫的路上……

    “我怎么把这一茬给忘了！”太乙嘴角微微抽搐。

    洪荒之大，凡人穷其一生都难窥之皮毛。

    纵然是有千年寿元的炼气士穷其一生也很难探究。

    唯有获得长生的成仙者，方有资格，一探洪荒之浩大。

    至于他们这些金仙，闲暇无聊时也去洪荒中走走，以他们的神通朝游北海暮苍梧，从玉虚宫去碧游宫用不了几个时辰。

    可是……现在的玉鼎师弟还是个炼气士啊！

    纵然他送了一只地仙级的小飞鹤当坐骑，但从碧游宫飞来昆仑山……

    太乙嘴角抽搐，咳，决不能让师弟知道自己把他给忘了。

    “师弟，怎么了？”黄龙诧异问道。

    太乙干笑一声起身道：“没什么，我这边忽然有点事要去忙，失陪一阵，去去就来。”

    黄龙和道德真君虽然不明就里，但听到这话还是让太乙自便。

    与此同时。

    洪荒一处玉鼎不知名的地方。

    玉鼎和三首蛟，小飞鹤一起出现在了一处天空中。

    幸好，他们仨都是会飞的，否则，掉下去乐子就大了。

    “这里是哪……”三首蛟和小鹤儿看向四周。

    “万里之外！”玉鼎淡淡道。

    “万里？”

    听到这话小飞鹤惊叹一声，感慨老爷的道术高明，因为它没有看到玉鼎使用了符篆。

    万里之遥以它的速度也要飞半天的。

    至于三首蛟也是眼中闪过一抹异色，但并没有小飞鹤那般反应大。

    怎么说他也是天仙级数，飞越万里之遥也用不了多久，地仙级的速度在他眼中就跟蜗牛爬似的。

    哪怕是一只善飞的地仙级飞禽。

    玉鼎看向三首蛟，忽然眉头一挑道：“今日初次见面，贫道便送你两件见面礼。”

    三首蛟一愣，旋即有些不敢相信。

    刚投诚就有宝贝送给他，这位新主子这么大气的吗？

    然后……

    玉鼎掐诀念咒，一条鲜艳如火的红绫像是灵蛇般从袖中飞了出来。

    三首神蛟目光激动起来：“灵宝？”

    然后，这条鲜艳如火的红绫如灵蛇一般，在三首蛟狂喜的目光中飞下来，将他的双手双腿缠了个结结实实。

    接着这还没完，随后，又是一道金光飞出化作一个金圈，飞出变大套在了三首蛟的脖子上。

    三首神蛟：？？？

    这是神马情况？

    “咳咳，主人，您的法宝一个不小心捆着我了……”

    三首蛟干笑一声：“要不这见面礼就算了？”

    “都是自己人，就不要客气了。”

    玉鼎说着拿出一颗青碧色的丹药微笑道：“张嘴！”

    三首蛟紧张的咽了口唾沫道：“这是什么？”

    玉鼎微笑道：“补充法力的灵丹，乖，张嘴……”

    三首蛟看着玉鼎的笑容，欲哭无泪：”主人，我……我不喜欢这个颜色。”

    这丹药怎么看都有问题啊。

    “那这里还有。”

    玉鼎又笑着掏出一颗赤红丹药。

    三首蛟咽了口唾沫：“主人，可以不吃么？”

    “当贫道这是毒药么？”玉鼎哼道：“鹤儿，张嘴！”

    小飞鹤毫不犹豫的张开嘴。

    玉鼎屈指一弹，丹药入口被小飞鹤咽下，然后鄙夷看了三首蛟一眼：“胆小鬼，老爷，他既然不领情那将灵丹全给我吃了算了，补好了法力咱们再出发……“

    三首蛟松了口气：“我吃！”

    许久后，玉鼎满意的点了点头。

    三首蛟忐忑咽下了丹药，对玉鼎嘿嘿一笑。

    “鹤儿，将这个也吃了。”

    玉鼎这才笑着接着之前的青碧丹药给小飞鹤吃下。

    刹那间，三首蛟笑容凝固……这牛鼻子心真脏！

    以前他在地界纵横的时候人心还不是这样的啊！

    反而天庭那些神仙处处明争暗斗，怎么现在地界的套路也这么深了？

    然后玉鼎掐诀念咒，朝缠成粽子的三首蛟一指。

    紧接着，三首蛟身形不断缩小，最后落在玉鼎的袖中。

    此法正是‘大小如意’的神通。

    这门神通阐尽大小变化之奥妙，大，可法天象地高达万丈，小，可隐介藏形。

    “库库库……这个蛟真笨……”小飞鹤笑道。

    袖子中，三首蛟本就憋着火，听到这话顿时火冒三丈，有心发作挣开这红绫吃了那只家禽。

    但想了想……还是忍忍吧！

    打又打不过，耍心机，这心脏的臭牛鼻子甩他不知多远，加上又吃了那不知什么丹药……

    三首蛟挺尸的躺在玉鼎的袖子中。

    他又想起了当初在天庭云海间的遨游，那是他逝去的青春啊……再也回不去了。

    玉鼎笑了笑，丹药有毒么，当然没有。

    两种都没有。

    他玉鼎擅长的卜卦，又不擅长，嗯，主要目前没学过炼丹。

    但是这卑鄙的死蛟你说没毒吧他反而疑神疑鬼，要的这个效果达到就行了。

    “走了……”

    玉鼎笑着扭头，随即笑容凝固。

    天地茫茫，广大无边！

    方向难辨，前路不明……

    “我讨厌这样没完没了的赶路！”玉鼎郁闷不已。

    三清立教传道法于人间，这其中不乏传送阵法之类的手段，来的时候他便坐那个传到了东海……

    谁知道截教这边竟然没有返程票！

    好在这次他从截教获取了一门名曰：‘潜渊缩地’的神通。

    顾名思义，潜渊入海之神通以及缩地成寸之秘法，一旦修成，他将再也不必为赶路而烦恼，实乃出门在外必备……

    现在他已经参悟的差不多了。

    “师弟！”

    正当玉鼎准备找个地方，问清方向回昆仑山时，一个温厚的声音在身后响起。

    ……

    天庭！

    还是御水亭。

    昊天一袭白衣，手持钓竿，兴致勃勃的又在钓鱼。

    他施法将这水中的鱼鳖从凡间换了一批后，他的快乐又回来了。

    没过多久，一身金色战裙的云华走来，看到又在‘不务正业’的天帝兄长无奈扶额摇头。

    她就不明白了，道祖怎么就选了这么个货色当天帝呢？

    要威仪，没有天帝的威仪，要能力，没有天帝的能力，对三界的事也都漠不关心……

    昊天看也不看的笑道：“回来了？”

    云华“嗯”了一声，在旁边坐下等待着兄长问她此行的结果。

    哪知昊天盯着水面都不看她一眼，只好道：“我没能将三首蛟带回来。”

    “没事，继续努力！”

    昊天紧张的盯着他的鱼钩。

    云华：“……”

    “他被一个自称正义之心不曾泯灭的不知名剑仙收走了！”

    “正义之心不曾泯灭……”

    昊天神情古怪起来，笑了笑：“这是好事啊，说明三界中正道之士很多嘛，这样咱们天庭的人担子也轻松一些。”

    云华脸色一僵，忍不住愤愤离去。

    云华走后，昊天低头看向手中，一跟红线如小蛇般在摆动。

