    陆泽伸手一招，先天真气带着鹰相的妖核飞入手中，饕餮决运转，内部的妖力源源不断的冲入陆泽体内。

    虽然是个刚踏入天魔级，还没怎么熟练的妖核，但内部的妖力也不是天源级能比的。

    而这期间，整个洞穴内。

    只剩下死寂。

    平时张牙舞爪的妖兽们，连大气都不敢多出一口。

    已经出关的鹰相都是天魔级了，可居然被一掌拍死了？

    若非它们亲眼所见，绝对不敢相信眼前发生的这一幕！

    哪怕是西南军区所有人过来都杀不死鹰相，更别提一掌拍死了！

    这个人类究竟是什么来头啊！

    陆泽将鹰相的妖核吸收后，境界再次突破，达到天级七阶，已经接近秦虹天级八阶的实力了。

    “你究竟是谁……杀了鹰相……还想干什么？”

    蛇妖怔怔道，它对上陆泽，必死无疑。

    它想知道，自己有没有活的可能。

    陆泽见到它眼中的求生意志，嘴角阵阵冷笑：“你不配知道我的名字。”

    “至于我还想做什么，当然是给我的宠物报仇了。”

    话落，陆泽右手并成剑指，淡漠的声音响彻整座山头。

    “你我种族不同，立场不同，死，也没有怨言。”

    “嗖嗖嗖！”

    数十道剑气从陆泽手中瞬间迸发而出，很快，这数十道就成了上百道，上千道！

    有九阳神功在身的陆泽，完全有底气如此挥霍真气。

    “叮！任务发布，肃清整座妖山，奖励：九阳神功50%！”

    陆泽眼中顿时出现一抹灼热的光芒。

    仅仅融合百分之五十，他便理解了九阳神功吞噬敌人的攻击这一大妙用。

    剩下这百分之五十，不知道又会给他带来怎样的能力。

    “你……你不怕妖王找上来吗！”

    蛇妖惊恐道，艰难的抵挡着陆泽的剑气。

    陆泽剑气分散出去的很多，目的是清剿整座山巅。

    所以单个剑气的力量并不强大，蛇妖身为天源级妖兽，还能勉强抵挡一二。

    不过，那是在陆泽没注意它的时候。

    “妖王？我来此这么久，你可曾见过它现身？只怕风雷兽被我斩掉的那一刻，它就吓的连夜逃跑了吧。”

    陆泽冷笑出声，蛇妖面色猛然一变。

    “风雷兽死了？”

    这时候它才想起来昨天风雷兽那一声咆哮，原来，那是死前的咆哮吗？

    而妖王……居然跑了？

    “我不想再跟你废话，去死吧。”

    “不要！我也可以当你宠物！”

    “你太恶心了。”

    “噗嗤！”

    陆泽可没闲工夫跟小杂兵说话，稍微动用了一点真气，灭掉了蛇妖的第二真身，把妖核送到了白橘手上。

    在清剿这山洞内落荒而逃的妖兽时，陆泽问白橘。

    “你在这妖山中，有朋友么？”

    白橘闻言一怔，沉默半响后摇摇头：“没有，自打我返祖以来，只有人类朋友，没有妖族朋友。”

    陆泽回头看了一眼，只见白橘暗咬嘴唇，对周身妖兽的死，没有任何同情。

    口口声声说着族人，可这些所谓的族人，却并没有把她当自己人。

    “那我就替你，灭了整座妖山，然后。”

    “从今天起，你便跟我一起去人类世界。”

    白橘闻言有些疑惑：“你不是要让我成王吗？怎么把它们都灭了……”

    陆泽闻言，唇角掀起笑容，接着用极为平静的语气，说出来一句令白橘面色大变的话。

    “我所说的妖族之王，可不是着一座小小妖山的山王，而是整个妖族的王。”

    “这些妖兽的尸体，如果对你有用便全部用掉，我去清扫其他妖兽。”

    陆泽说罢便消失不见，白橘看着这满地的尸体，最后目光锁定在蛇妖身上。

    “让你这臭蛇想杀老娘！老娘吃了你！变强实力！辅佐主人！”

    陆泽已经来到妖山的山巅，他那一掌拍下的地方。

    站在这里，能眺望整座妖山。

    “法相天地。”

    低喃过后，陆泽的百丈法相再度出现在身后，抬起右手，对着一片妖气浓郁的地方，遥遥一指。

    “无相劫指！”

    “嗖！”

    陆泽手中的无相劫指率先爆射而出，落在那最密集的地方，金色的火焰顿时爆发！

    紧接着，他身后的法相也伸出右手，遥遥一指！

    一道宛如炮弹般，比陆泽释放大了上百倍的无相劫指轰然射出！

    在一声震天的巨响后，直接将那片地方夷为平地！

    一指又一指，足足施展了十余次后。

    “叮！任务完成，奖励：九阳神功50%融合度！”

    脑海中再次涌入关于九阳神功的知识，当他再度感悟九阳神功这门绝学时，也有了新的理解。

    他立于妖山之巅，高高举起双手。

    对于九阳神功，他缺的便是融合度所带来的新理解，真气，他可是一点都不缺！

    “给我合！”

    陆泽大喝一声，双手中九阳神功爆发，紫气赫然在他手掌间形成一道巨大的漩涡。

    接着，那漩涡宛若黑洞般，将所有弥漫在妖山中的妖力，妖核全部吸收了过来！

    “缩！”

    只听陆泽又一声低喝，双手放于身前，往中间一压！

    一颗凝聚了整座妖山，大大小小所有妖兽妖力的妖核出现在他手中。

    “没想到，居然与天魔级相当。”陆泽感应这手中这块被九阳神功凝聚出来的妖核，啧啧称奇。

    全妖山所有妖兽加起来，才勉强与天魔级的妖力相当，天魔级的实力可见一斑。

    也不知道天魔级中的妖兽血统究竟有多杂，竟然能从地级开始横跨到天级大圆满。

    普通天魔级他能解决，强一点的，他没达到地级之前，可能见面就得跑。

    “叮！任务触发，三天之内突破地级一阶，奖励九阴真经！融合度100%！”

    “失败：所有功法融合度降低30%！”

    “卧槽！”

    陆泽眼睛一瞪，三天突破到地级一阶？失败还所有功法融合度降低30%！

    之前的那些任务可从来没有出现过失败还有负面效果这一说。

    不过陆泽又仔细想了想，前面系统给的任务，大部分都是失败后，代价要么是他死，要么便是西南军区毁灭。

