    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “成辟！”

    玉竹院中，连海山四人惊呼，没想到那九长老说动手就动手，根本不留一点情面，连说话的机会都不给。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “前辈何必咄咄逼人！”连海山捏紧了拳头，沉声道。

    出云冰峰白眉轻挑，冷冷道：“一些年不见，连云兵部的都如此狂妄，不知礼节，你们几个是什么身份，也敢这样和老夫说话！也配向老夫要说话！”

    呜！

    随着这位出云将部九长老开口，整个玉竹院所在的石台，都刮起了一股寒风，山雾被冻结，成为点点冰晶，连海山几人顿时呼吸一窒，一股恐怖的精神意志笼罩下来，这至少也是达到了天人境高等的意志修为，已经可以化成实质，干涉现世，乃至暗合道法，引种种天象。

    几人举步维艰，只感到周身的空气都似乎凝固如金铁，唯有玉竹下，小家伙抖了抖背上的金色鬃毛，很是不舒服地摇了摇小脑袋。

    “好一匹幼驹！”

    出云冰峰目光落到小家伙身上，眼前一亮，他坐下也有一匹天马，乃是三星御风驹，以他的眼光来看，即便是三星御风驹幼年时，也不能将他的意志威严视若无物，这通体如琉璃宝金一般的天马幼驹，血脉非凡，恐怕极可能是一匹四星腾云驹的后代。

    没有缔结永恒图腾！

    出云冰峰凝神，这还是一匹无主的天马幼驹。

    心念一动，出云冰峰冷喝一声：“老夫非是不通情理，待这竖子醒来，命他前往老夫玄冰峰请罪，领回幼驹！”

    呼！

    一只手抬起，这位出云将部九长老就要朝着玉竹下的小家伙抓去。

    该死！

    一瞬间，连海山几人勃然色变，这老东西生出了觊觎之心，但他们难以生出反抗之力，以这位九长老之力，恐怕放眼他们整个连云兵部，也找不出一个真正能够与之匹敌者。

    迎客峰上，五方兵部的镇兵尊者亦凝住了目光，却也只能叹息一声，无主宝驹，有力者居之，相比于他们还要顾及身份，在这出云将部，以长老之尊，根本不会将这种种细微末节放在眼里，这就是力量与身份的差距。

    一缕缕玄黄气流，在指掌之间流淌，压塌真空，化成一方玄黄囚笼，将整个玉竹院笼罩在内。

    “大地母气！辟地境第四步！”

    而随着出云冰峰出手，迎客峰上，诸兵部镇兵尊者忍不住倒吸一口凉气，没想到这位出云将部九长老，居然已经迈出了关键性的一步，构筑了小世界雏形。

    辟地境五步，第一步生境，第二步死境，第三步生死转涅，到了第四步，以大地母气构筑小世界雏形，这一步不知道困住了世间多少镇兵尊者，实在是大地母气难寻，那是大地生机之源，也是奠定小世界无限生机的根基所在。

    玉竹院中。

    小家伙惊觉，看那玄黄囚笼笼罩玉竹院，不断缩小，将它圈禁在内。

    咻！

    一瞬间，小家伙动了，它化作一道金电，撞破真空，就要避开这玄黄囚笼的封禁。

    咚！

    一声闷响，小家伙自粉碎虚无世界中跌落出来，那玄黄囚笼不仅仅笼罩真实界，连同粉碎虚无世界，也渗透了进去，任凭小家伙一身极，不防之下，竟被困锁在内。

    什么！

    这一下，就算是出云冰峰这位将部九长老也露出了震动之色，虽然他以小世界雏形的变化困住了那匹天马幼驹，但是那幼驹一瞬间展现出来的极和力道，简直不像是一匹幼驹所能拥有的，或许那力道尚不及真正的辟地境尊者，却也不会相差太远，最重要的是，那一身天马极，赫然已经凌驾于大多辟地境尊者之上。

    至少这位九长老自衬，若非是刚刚心血来潮，为求稳妥，以小世界雏形镇压，以他这一身步入辟地境第四步的修为，倾尽全力，也未必能够追的上这匹幼驹。

    不是四星腾云驹！有很大的可能是一匹……

    五星踏空驹！

    哪怕以出云冰峰一百多年打熬的心境，此时也不禁心头火热，眸子光，那可是足以与开天境大能媲美的踏空驹，马踏虚空，如履平地，若是能够与这样一匹天马幼驹缔结永恒契约，烙印下图腾印记，一旦等到其成年之后……

    这天马幼驹……

    与此同时，一些注视迎客峰的五方兵部镇兵尊者，以及周边诸峰的出云将部高手皆是心神狂震，哪怕不通相马之术的，也明白，这恐怕是一匹拥有强大血脉的天马后代，未来成年，怕不止四星腾云驹那么简单。

    哼！

    半空中，九长老出云冰峰冷哼一声，将玄黄囚笼纳入掌心，转身就走，也明白落入了有心人眼中，但只要能够缔结永恒契约，那么任谁也没有办法，天马一生，只能够缔结一道永恒图腾，只要木已成舟，即便是族长，也不能多说什么。

    玉竹院中，连成辟踉跄起身，他面色苍白，感到了生生的无力，相比于真正的高手而言，他还太过稚嫩，这世间很多时候，说出口的道理有很多，但真正行事，又能有几个人遵循道理，这九长老为那寒池尊者出头，其中的对错难以说清，但归根结底，还是他们底蕴浅薄，让别人觉得可以轻易招惹，没有什么顾忌。

    可惜了！

    迎客峰上，五方兵部的镇兵尊者，不少人都摇头，露出惋惜之色，或许那苏乞年战力非凡，能够力压寒池尊者，但辟地境第四步，与第三步之间，堪称是辟地境五步中，差距最大的一步，只要能够获得足够的大地母气，构筑了小世界雏形，战气混混沌沌，生死相依，战力的提升将远想象，他们并不认为，苏乞年能够胜过那九长老出云冰峰。

    同时，几位镇兵尊者又叹息，那样一匹宝马幼驹，就这样落到了那出云冰峰手中，那苏乞年得天马幼驹亲近，却不懂得珍惜，若是早早缔结了永恒图腾，那出云冰峰也不会生出觊觎之心。

    但此刻，一切都已经为时晚矣。

    ……

    外界一切种种，自然逃不过苏乞年的感知。

    玉竹院前的悬崖边，苏乞年也的确到了修行最重要的时刻，早在那出云将部九长老临近之时，他已经有所察觉，但他没有选择立即复苏，在他看来，这样的人物，还不值得他重视，此后种种，也自然尽入心中。

    神照己身，如白金琉璃般的血肉中，一块块若琉璃宝金般的战骨熠熠生辉，缠绕熊熊琉璃光焰，这是战血中自然衍生的战火，勾动了光明道，点燃的光明战火，战火入骨，焚烧杂质，每时每刻，这具肉身体魄都在生出细微的变化，髓海深处，古老的人族血脉躁动，有一股沧桑、至强的气息在觉醒，临近复苏。

    此刻，苏乞年一身战骨，已经有两百一十五块化成了琉璃宝金般的色泽，散出一股灼热滂沱的气息，第两百一十六块战骨之上，战气如薪柴，战火入骨，那琉璃宝金般的色泽，在战骨上蔓延，已经堪堪到达了六成多。

    源自玄黄大地的气血底蕴，以肉眼可见的度被汲取，即将告罄。

    七成，八成，九成，九成五！

    当朝阳升起，火红的阳光将迎客峰上的山雾撕裂出千疮百孔，如万千火雨坠落到悬崖上。

    苏乞年盘坐的身体微不可查地轻轻一震。

    轰隆隆！

    以迎客峰为中央，方圆十里大地剧震，地动山摇，山石滚落，大地裂开一道道狰狞的大裂缝，如一场突如其来的大地震。

    无论是迎客峰上的五方兵部镇兵尊者，还是四方诸多出云将部高手，皆目光一震，精神意志扫过，却什么也没有现，而这突如其来的震动，也只在数息之后就戛然而止。

    有高手露出狐疑之色，难道真的只是寻常地龙翻身？

    半山腰之上，玉竹院中。

    连成辟的目光，却在此时落到了悬崖边的苏乞年身上，冥冥之中，他有一种感觉，这突然而来的异动，多半与苏乞年脱不了干系。

    也就在刚刚，苏乞年体内，第两百一十六块战骨完成淬炼。

    吼！

    浩瀚髓海中，一声咆哮，如沉眠了万古，跨越了遥远的时空而来，一道如赤霞般氤氲的身影浮现，若白金琉璃般的血脉天龙缠绕在一条手臂之上。

    这是一道伟岸人影，独属于人族的血脉神形。

    下一刻，这伟岸人影暴涨，冲出髓海，与苏乞年血肉战骨合一。

    咔嚓！

    无形中，一层无形壁障被打破，苏乞年缓缓睁开双眼，他一双眸子若琉璃宝金，神光氤氲，不是很凌厉，却深邃如海。

    这一刻，他晋升淬骨大成之境，觉醒人族战体。

    本来，他完成两百零八块战骨的淬炼，身拥二十二万钧巨力，而今，两百一十六块战骨完成淬炼，步入淬骨大成之境，觉醒人族战体，跃升的，就不仅仅只是八千钧之力。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）