    紫月宗左近，剑鸣谷的埋伏渐渐被撤走。

    楚天策和鬼舞秋进入黑暗花环，然后面对苗振川一行伏杀、全身而退的消息不知如何传了出去。

    烈苍星域无数高阶修者在惊骇楚天策和鬼舞秋战力的同时，更多的精力则是放在探索黑暗花环上。

    这座曾经被视作离开烈苍星域关键的秘境，再一次激起了无数强者的热情。

    离开烈苍星域，是这方世界无数高阶修者最核心、最本真的渴望。

    可惜的是，楚天策和鬼舞秋就如同人间蒸发一样，再无任何踪迹。

    “牧麟前辈和明月姐姐都传来消息，最近一段时间、各方势力或明或暗，不断在冥鬼殿和天凤谷打探你我二人的消息。看来黑暗花环碎裂，让无数强者沉寂已久的渴望，再一次热烈起来，可惜的是，黑暗花环中的秘密，并不能帮助他们离开烈苍星域。”

    鬼舞秋微微摇头，声音中带着淡淡的笑意。

    整个星域，不只是苗振川、几乎所有强者都在寻觅二人。

    甚至连古翊飞、牧麟、凤丹影、龙族老祖，都在想方设法打探二人的行迹。

    紫月宗当然不是铁板一块、半点消息不会泄露，实在是两人回返的消息，知晓者太少。

    只有月千山、应红衣两人而已。

    月千山神龙见首不见尾，早已不见踪迹，应红衣则是一直跟随在两人身畔，从不与外人接触。

    再加之紫月宗从楚天策登临绝顶、剑斩三净土开始，行事便极端谨慎，待到剑鸣谷布局天南，守株待兔、等待楚天策，紫月宗更是山门紧闭，门人子弟几乎是足不出户。在外监视的各方势力，根本找不到任何疑点，完全没有人想到楚天策已经回返紫月宗。

    “黑暗花环和定星黑洞中法阵，都指向了同一座秘藏，这座秘藏中、或许就有离开星域的关键。”

    楚天策盘膝而坐，灵魄却是大半沉浸在紫峰洞天中，观想着荒古神纹。

    相比于定星黑洞四十六枚高阶神纹，黑暗花环的荒古神纹，给楚天策的启发渐渐变得更加明显。

    原因很简单。

    四十六枚高阶神纹，展现的是远胜星域极限的玄奥与高妙。

    而荒古神纹，则蕴藏着神纹大道从无到有、从朴拙到繁复、从粗糙到精微的过程。

    对楚天策而言，这个神纹本身进步的过程，更能够帮助其参悟神纹大道本真的灵妙与神韵。

    不只是灵阵大道，炼器、甚至剑王血脉、功法武技，但凡牵扯法则真元，都得到了极大的启发。

    “苗振川性情沉稳狠辣，绝不可能轻易放弃，现在蛰伏起来、必然是在酝酿致命一击。这双环套月的核心秘藏，既然不可能被其他人染指，我们同样不用特别着急，还是先好好将这几次的收获消化。”

    鬼舞秋语气平静，全无丝毫焦躁。

    黑暗花环中大量鬼魄的记忆，对鬼舞秋而言，意义极大。

    再加之先前古翊飞留给楚天策的鬼面，其中蕴藏着鬼道修行经验和大量剑斗，同样对其极有裨益。

    楚天策自然是更不着急。

    两处神纹，两卷九天雷火真经，每一样都需要大量时间和精力，反复推敲揣摩，细细参悟。

    更何况这一次外出，足足凑齐了两种天阶上品丹方和六种天阶中品丹方的药材。

    特别是火元丹，与幽冰极约定、八百年内，需要尽心竭力。

    “小丫头，你将这些丹药各取十份送来，尽可能保证品质。”

    金砖突然扬声轻喝，抛出一枚玉符。

    剑妖峰后山，青山绿水、灵气氤氲。

    整座山峰、连同楚天策、鬼舞秋、应红衣，都身处月千山送来的三座天阶上品阵盘笼罩之下。

    三座法阵，曰清心，曰幻影，曰聚灵。

    阵盘送来之时，已经抹去禁制，并不需要楚天策费心，直接放置在山巅即可。

    清心法阵，可以明澈灵魄，清静心神，辅助参悟诸般妙法。

    聚灵法阵，自然是汇聚天地精元灵气，这座不起眼的后山、灵气浓郁，绝不逊色于天凤谷秘境。

    最重要的，则是幻影灵阵。

    这座天阶上品法阵，迷幻法则、惑乱真意，不只是将楚天策和鬼舞秋的气息完全遮蔽，甚至连聚灵法阵汇聚四面灵气精元，都被幻影灵阵完美消弭。虽然几乎整个紫月宗灵脉的精元灵气，都在向剑妖峰后山聚会，但哪怕是天玑婆婆都不曾觉察。

    “谨遵前辈法旨。”

    应红衣接过玉符，躬身一礼，迅速下山。

    金砖的存在，并没有瞒着应红衣。

    作为剑妖峰的大管家，应红衣已经完全赢得了楚天策的信任和认可。

    而且应红衣虽然境界不高，但因为其剑妖峰大管家的身份，往来采买都不会引人怀疑。

    这玉符中记载的丹方，都是火属性天阶中品巅峰灵丹，作为炼制火元丹前的练习。

    剑妖峰上多有药园，移栽一些高阶灵药，并不会引起任何怀疑。

    实际上这段时间，应红衣前前后后购买的灵药不计其数，其中尤以火焰、生命、雷霆为主。

    “那丹方中一共有四种丹药，都是纯粹火属性的天阶中品巅峰，其中一种品质已经达到半步上品，已经是天凤谷中品质颇佳的火行灵丹，哪怕你自己服用也有不小的益处。不过这些丹方，本质都是神纹大道，你炼制过程中要取其精华，莫要落入窠臼。”

    “火元丹在星海中颇为常见，许多大势力都会批量炼制，各个品阶都有，变化不多。”

    “不过我在天凤谷中并未找到天阶中品丹方，你可以通过冥鬼殿、或者通天楼查查看，但要小心。”

    金砖语气稍稍有些无奈，沉默片刻，才接着说道：“长生丹道与神纹丹道，各有优劣，可惜如今我灵魄受损，长生丹道第二卷并不特别完整，否则你炼制这三种上品灵丹一定会容易许多。麻烦的是，偏偏要吞服了寒极青玉丹和蚀魂龙丹，才有可能得到更多传承。”

    “可惜蚀魂灵影太难寻觅，若是听风阁都没有消息，就只能大海捞针、甚至想办法离开此方星域了。”

    楚天策双眉微蹙。

    巧妇难为无米之炊，任凭通天手段，若是没有灵药，万事皆休。

