    为了涉足智能数码行业，整个星球贸易集团可谓是下足了本钱，在联合下游合作商的同时，还将他们现有的产品井陉了改良，使得市场上数码产品更新换代一下子加快的很多，同时还联系了全球的各大小商家，协商全球上市计划。

    本来一切都已经是铁板钉钉的事情了，奈何油霸的出现，又给某些人酝酿起了不好的心思，充当出头鸟的无疑就是某些西方国家了，那人权说事，说什么油霸是全人类的财富，必须要公开，否则将禁止智能穿戴腕表的上市计划，封锁国际市场等等。

    这明摆着就是讹诈，哪有什么人权可言？

    秦天也不是人人揉捏的软柿子，不可能就这么轻易的妥协！

    ……

    京城西四环商务区，明达商务楼15层，星球贸易集团公司总部会议室，上午10点。

    今天本应该是在这里等待销售信息的，奈何现如今却变成了研讨会，商量着对于国际市场的封锁应对计划。

    身为位面商人，手握无数的资源，奈何现如今却有些无处下口了，因为再多的资源，也没有倾泻向市场，现如今也只是牢牢的坐稳了华夏的市场霸主地位，对于尚且陌生的国外市场，不是随便几枪就能震慑住的，自私的老外们可不太吃这一套。

    杨毅拿着刚刚从过来传真发来的资料，皱眉说道：“老板，现如今西方所有的发达国家都已经禁止了大部分的公司产品。就连生物亢奋剂的销售都受到了波及，最为严重的就是美利坚市场。他们几乎断绝了正常市场渠道，但让人疑惑的是那边的黑市却异常火爆，几乎都在抢购咱们的可以流通出去的小部分产品。”

    这是个极度不好的信号，黑市活跃，正常市场被禁止，这样的情况在多年以前也发生过，好像类似针对巴古国的商业制裁。

    以雪茄闻名全球的巴古国，也就是因为美利坚的一系列制裁。才使得他们近乎陷入瘫痪，虽然这所谓的制裁不能对星球贸易集团起到多大的阻拦，依旧可以占领全球的大部分市场，但总是一件不爽的事情，因为无法扼住住美利坚的软肋。

    伤敌一千自损八百的招式，美利坚已经不是第一次玩了，事实证明。他们的做法就算再受争议，后期的效果大多也是有利于他们的。

    想到这里，秦天冷声说道：“现在我们要做的就是必须拿下美利坚的市场，同时不公开油霸配方，我知道这个问题看似简单，但现在却有些难道。不知道大家有什么建议，名的暗的都可以，不用有所顾忌，一切后果我来承担！”

    对外事务部的部长李敏，打趣着说道：“估计这个很难。听说现在美利坚不是在中.东为了石头资源在打仗吗？背后支持的就是那帮石油大亨，而且不是一位。如果我们跟那些人合作，当然只得是一小部分人合作油霸项目，让他们内斗就好了，不过这个不太可能！”

    秦天双眼微微一亮，暗地里吩咐小不点开始收集那些石油大亨的资料，寻找可能的突破口，微笑道：“这个点子不错，大家畅所yu言，不必有所顾忌，给的点子如果可行，年底奖金翻倍！”

    销售部长廖中堂调笑道：“找石油大亨，还不如直接断了他们开采.石油的渠道呢，这样就会让美利坚陷入能源紧张了，到时候还怕他们不引进油霸吗？不过咱也就在这里瞎说而已，真要这么做，非挑起全球大战不可！”

    秦天的眼睛更加雪亮了，点头笑道：“这个主意不错！大家再想想，看看有没有更好的办法。”

    于是乎一大堆馊主意就诞生了！听的杨毅都不停的摇头，这哪里是开会探讨应对计策啊，一个个都没看出，都特么是个战争狂人，出的点子一个比一个狠。

    ……

    听完一大堆看似不切实际的点子，秦天掏出随身的怀表看了看时间，笑道：“今天的会议就到这里，现如今先将华夏的市场稳定下来，智能穿戴腕表不要无限量供应，要使用饥饿销售手段，油霸则不需要在意货源，可以无限量出售，但要和海关弄好关系，走.私的现象绝对要扼制住！”

    离开了公司，刚刚回到古堡，就开始动员起来一系列的手段，首先就列举出了好几个石油能源大亨，土生土长的美利坚人，也是某家跨国能源集团的某后大老板，知道他身份的人非常少！同时也是中.东石油战争的幕后推动着之一。

    而且还是个处处留情的情场老手，名叫阿力克.乔（纯属杜撰，切勿深究）。

    为了节约时间，也就懒得再找别的目标，直接就拍板，让生化战士把他给带过来，见个面，联络一下感情什么的，只是手法又和请科学家如出一辙，不管同不同意，帮过来再说。

    ……

    此时的阿力克正在他的私人小岛上享受着温暖的海风，沙滩，还有比.基.尼美女的热情，一脸享受的躺在沙滩凉椅上。

    已经40出头的阿力克，依旧显得那么年轻，一头棕红的头发，海洋一般深邃的深蓝眼眸，配合着小麦se泽的皮肤，还有那略显旷阔的臂膀，使得他成为了有名的情场老手，左右右抱也成了习惯般的动作。

    只是这么完美的画面，被从天而降的两具钢铁人给打破了。

    受惊美女的尖叫声坏破长空，让还处于呆滞状态的阿力克忘记了抵抗袭来的钢铁大手，待得他醒悟过来的时候，已经被牢牢的抓住了，闻讯赶到的黑人保镖第一时间就掏出了随身携带的武器，惊恐道：“狗屎。快放了阿力克先生，否则你们就死定了。我保证！”

    可是钢铁战士根本就不理睬他，随手一挥变出一套外骨骼机甲的原型，攀附上了阿力克的全身。

    阿力克惊恐道：“这是在拍钢铁侠第四部吗？该死的，快放开我，我发誓，一定会踢爆你的屁.股，哦不，你们要做什么。我有恐高症！”

    缺少感情系统的生化战士才不管什么恐高不恐高呢，获取了外骨骼机甲的控制权，全身光芒一闪，就神奇的消失在了半空中，唯一可以听到的就是偶尔传到耳朵里的惊恐呼叫声！

    惊的满头大汗的黑人保镖无奈的收起了武器，拿出一部手机，拨通了管家的电话号码。说道：“管家先生，阿力克先生被钢铁侠抓走了，准确来说是2巨钢铁侠！”

    “噢！天呐！今天又不是愚人节，黑鬼你又在和我开玩笑了！”一道戏谑的苍老声音回答道。

    “不！管家先生，我没有说谎，这是事实！现在我们就在度假小岛上。愿上帝保佑阿力克先生！”黑人保镖无奈道。

    明显觉得事情不对劲的管家，也不再怀疑，冷声道：“黑鬼，你知道说谎的代价，好吧。我会立即赶到度假小岛，如果你是在撒谎。我保证会把你丢进海里喂鱼！”

    ……

    已经吓的块要晕过去的阿力克.乔，经过几个小时的高速飞行，终于来到了京城西郊的古堡。

    古堡地下室中，秦天微笑着看着只穿了一件大裤衩的阿力克，正冷的索索发抖，这也是天气缘故嘛，因为京城已经是初冬的季节，并不是温暖的海岛。

    当即招呼一声，让人送来一套军大衣，才让这货能缓过劲来。

    稳定了情绪的阿力克，慢慢的恢复了以往的冷静，用着标准的美式英语问道：“虽然我不知道你为什么要抓我，但我可以肯定你不是为了钱。”

    秦天缓缓起身，一打响指，古堡地下室的墙壁突兀的出现一套虚拟投影设备，整个地下室呼的一下成为了科幻电影中才会出现的控制室场景，在虚空中出现一道虚拟的屏幕。

    手指轻点视频链接按钮，虚拟的屏幕分为了几十个小屏幕，显示出一个个大型的石油开.采.钻.井和炼油工厂，基本涵盖了9成的美利坚成品燃油的供应，当然，其中也包括他的几个不起眼的小型炼油工厂。

    仿佛是猜到了即将发生的事情，阿力克的脑门缓缓渗出豆大的汗水，颤声道：“难道你要攻击这些炼油工厂吗？不！你不能这样做，否则会引起全球的经融动荡，还会引发能源危机！”

    “恭喜你猜对了一半，那我就告诉你接下来的另一半吧，油霸这中产品你听说过吗？”秦天用着流利的美式英语说道。

    阿力克瞳孔猛的一收紧，脑海中的逻辑串联起来，忽然想起了一个让他为之又爱又恨的对手，冷声道：“你是星球贸易集团的幕后老板？呃，我见过你的照片！你是秦天！”

    看样子阿力克已经猜到了全部的事情，秦天也大方承认道：“没错，我就是秦天，阿力克先生，今天将你请过来的手段有些不光彩，希望你不要介意，为了表示我的歉意，你的那几座小型炼.油工厂就划出攻击范围了！接下来就让我们来欣赏一下壮观的毁灭瞬间吧！”

    话音一落，配合视频音响效果，漂浮在半空中的虚拟屏幕，同时时间现场直播炼油厂和钻.井..平.台的爆炸瞬间！

    因为采用的是虚拟成像技术，所以画面的真实感非常高，吓的阿力克一个踉跄跌坐在地上，心有余悸的回忆着刚刚出现在眼前的剧烈爆炸场景视频。

    良久缓过气的阿力克又在飞速的思考着现如今的情况，从未谋面的秦天用及其不可思议的手段将他给抓了过来，又让他开了一场盛大的现场直播，一个人就算再无聊也不可能闲成这样，唯一的解释就是油霸了！

    忽然感觉眼前这个无法无天的男人，即将给他带来一个巨大到难以想象的商机，疯狂跳动的心脏也缓缓的平复了下来，微笑道：“好吧，其实我很早之前就对我的那些同行们不爽了，现在他们的工厂被毁掉了，我们是不是改开瓶香槟庆祝一下呢？”

    秦天似笑非笑的看了一眼眼前这个深沉的男人，缓缓说道：“我这个人不喜欢绕圈子，现在我们该说点实际些的问题了，如果我猜的没错，美利坚政.府应该会在你们这帮石油大亨的推动下，静止油霸进入美利坚市场，但是现在的情形就完全不一样了，你说对吗？我未来的合作伙伴！”

    一句“未来的合作伙伴”，让阿力克不仅笑了起来，出声说道：“好吧，未来的合作伙伴，看样子我必须要原谅你之前将我邀请来的手段了，不过现在我必须要给我的管家打个电话，否者会很头疼的，可以确定，全球即将挂起一阵难以想像的能源危机，我的公司必须要做好充足的预备工作！”

    和聪明人说话就是那么简单，短短的几句话，两人就有个统一的认知，对于这个常理中的要求，秦天也乐意配合，一打响指，在阿力克面前的虚空中，出现一个虚拟的拨号通话的界面，示意对方可以随意使用。

    虽然阿力克看的是有些目瞪口呆，但手里也不慢，迅速的拨通了管家的私人电话，简单了交待了一下事情，就匆匆结束了这次有些难以想像的通话经历。

    秦天微笑着说道：“阿力克先生，我未来的合作伙伴，现在不妨让我们好好的商谈一下油霸的合作事项吧！这是我事先准备好的部分资料，你可以看看！”

    说着就将一份事先准备好的A4白纸递给了他，同时在地面上形成了一张金属桌子和一把金属椅子，这一幕也深深的刺激到了阿力克的小心脏，不由的又将秦天的神秘程度提升了好几个档次。

    仔细看了这份资料之后，阿力克有些吃惊的问道：“这…”

    ……

    P.S：说两句闲话，今天总算是完成了承诺的万字更新，已经坚持了1个星期，开头觉得还能够承受，可是随着时间的推移，发现坚持才是最重要的，今天本来状态不好，但硬.逼.一下自己，万字妥妥的就出来了！

    承诺过的话，会一直坚持下去！厚颜求个支持，拜谢了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9