    陆远抬头看了一眼，只觉得这音乐学校的美女可真是多！

    走在最前面的，是一个金发女郎，穿着高跟鞋，打扮的非常惹火，由于是在校园内的原因，还披着一件单薄的披风，这非但没有遮掩那性感的体态，反而更给人一种若隐若现的魅力！

    长长的波浪卷发垂在腰间，搭配上那一双碧蓝色的眼眸，真是让人感叹一声绝对的尤物！

    另一个女孩稍显普通，但架不住身材极佳，尤其是上衣那一件衬衫稍紧的原因，几乎扣子都快爆开了！

    而这两个女孩个子都非常高，来到车前的时候，两条修长的腿，居然还在车身之上很高的地方，由于陆远是坐着的原因，这二女又打扮的惹火性感，多少占了点便宜！

    “嗨，玛丽安，我们终于等到与你合影的机会了，你准备好了吗！”

    金发女孩，声音稍显嘶哑，一举一动都透着一种优雅的感觉，一看就是出身不凡！

    “我当然准备好了，你们两个赶紧上车吧，我已经找好了拍照的位置！”

    说完，二女便是和陆远挤在了后排，一时间，陆远还有一些不适应！

    倒不是因为这两个女孩太漂亮盛气凌人，只是突然被三个女人包围着，他心里只打鼓，说不出来的怪异感！

    于是她找了个话题：“你们三个尽管打扮各不相同，但能看出来你们似乎为此准备了很长时间，和玛丽安合影，不至于这么仔细吧！”

    那金发女孩儿转头看了一眼陆远，温和的笑着说“那可不一定，对于你这位枫林谷农场的主人来说，玛丽安是位很可爱的女士，可对于我们来说，他是我们崇拜的偶像啊！”

    陆远顿时尴尬了，自己居然被人认出来了！

    他不由得好奇的问：“我似乎没有做自我介绍，你们是怎么认出我来的？”

    两个女孩轻轻一笑，“如果是单独在街上遇到你，或许我们两个无法认出你来，但玛丽安和你之间的关系，在学校里可是人尽皆知！很多人都知道你是玛丽安的资助人，所以你们两个究竟亲密到什么程度，我们通过猜想就能知道的！”

    对此玛丽安俏脸微红，却没有反驳陆远顿时心里一跳！

    该不会是玛丽安想要，通过这样的方法，来让所有人都知道，自己已经名花有主！

    而且，还想要宣称自己的主权位置吧！

    陆远顿时感觉有些难办了！

    有心想要下车离开，毕竟这时候可不是公布他和玛丽安关系的时候！

    但很明显如果他这次离开，玛丽安一定会伤透心，这让他不由得叹了一口气，入金只能走一步算一步了！

    那金发女孩见到陆远沉默，不由得开口笑说：“陆远先生，我们在发布会上看到你激昂的演讲，在采访中更是语出惊人，没想到在现实里，你居然是个很害羞的男孩！这真是出人意料！”

    陆远呵呵笑了笑：“我也只是在某些领域有些天赋而已，其实我只是个普通平凡的人，所以你们不必有什么压力，就当做是普通朋友就行了！”

    大约半个小时之后，玛丽安开车带着大家来到了，一处小镇外的风车附近！

    这里环境非常优美，即便是深秋季节，在枯黄的草原上望去，树立在一口井旁边的风车，还在缓缓的转动着，给人一种十分苍凉且浩瀚的美感！

    玛丽安对于这里的环境很满意，拉着自己的几个学妹，便是在风车周围摆开了造型！

    陆远则是举起玛丽安给的照相机，随意的拍摄着，也不知是陆远的敷衍表情，还是拍的速度太快了，立刻让其他两个女孩注意到了！

    不油的，其中一个女孩开口问！

    “玛丽安，陆远先生真的会拍照吗？咱们拍的可是类似于艺术照了，这可是以后要用来收藏的，他真的可以吗！”

    玛丽安眨眨眼睛，小脸有些发红！

    毕竟，玛丽安找来陆远拍照，只是为了晚上能留下陆远而已！

    可没有想过，他的拍照技术怎么样！

    所以面对两位学妹的质疑，难免有一些尴尬！

    陆远耳聪目明，即使离着几女还有一段距离，可还是听到了几人的谈论！

    他不有的微微一笑，挥挥手说：“三位女士你们不要担心，刚刚我只是在试验一下这款是相机的性能，接下来我会把你们拍的如同影视明星一样，你们可一定要摆好造型，并且相信我的技术！”

    陆远无疑是一个十分有魅力的男人，此时脸上自信的笑容一出现，让三个女孩都有了一种迷醉的感觉！

    尤其是玛丽安，眼神里写满了崇拜以及深深的爱，要不是因为旁边还有同学在，估计这个性感的小狮子，马上就要扑上来了！

    其他两个女孩见到玛丽安的样子，偷偷的笑了笑，但还是在旁边讨论了起来！

    “真是没想到，这个看起来长相普通的亚洲人，还真是有魅力呢！”

    “是啊，你看玛丽安那迷醉的样子，说实话，我发现这个男人似乎除了不帅以外，其他的地方全是优点！尤其是那种男性魅力，要不是因为玛丽安，我真的想要和他单独的深入了解一下！”

    金发女孩扑哧一笑，立刻瞪了自己的闺蜜一眼：“别想了，她可不是我们这样的普通女人，能够吸引住的男人！他就像是一头狮子，草原上的所有生物都是它的猎物，但他永远不会，因为一个猎物而停留！”

    金发女孩儿的特殊形容，更是让陆远身上蒙上了一层神秘的色彩！

    而紧接着，拍摄终于正式进行！

    金发女孩还在提要求“先生，你一定要把我们拍的足够漂亮，也许画面不够精致是没有问题的，但绝不能让我们很丑！”

    “陆远先生，我可是风凌谷农场的粉丝，我还为风灵谷农场单独发表过文章，你可一定要把我的腿拍长一点！”

    “陆远先生，我可是毕业之后打算去枫林谷农场实习的，你不要把我拍的丑兮兮的呀！”

