    果然，听到了这个报价，一楼的鬼剑士立刻变了脸色。k 更新

    他购买了飞马之翼后，在摩洛克之角，炎魔之心上为什么没有出手？就是等待最后压轴的史诗级部件。

    结果报价就是4000万之高，他根本拿不出来啊，魂淡！

    “早知道，就出手把炎魔之心拍下来了，还便宜了那个贱人！”千里迢迢跑到辉煌城堡，却只拍到一件飞马之翼，还要送给别人，自己相当于一无所获，鬼剑士的心在滴血。

    这次的拍卖和梦想者无关，最后被一名剧情 的大势力头目，以7000万的价格拍走，可想而知，这个势力准备将自己的准传奇坦克，提升到传奇级。

    “等这家伙离开辉煌城堡后，我们要不要去抢？”

    安吉拉对于大地之拳，也非常的心动，这同样是攻击型部件，还是史诗级，能大幅度弥补山型坦克沼泽霸主攻击不足的弱点。

    “不去，可想而知鬼剑士，还有其他的梦想者，甚至本 势力，都有可能去抢夺。再说辉煌城堡拍卖了史诗部件，难道会眼看购买到部件的人被杀死，东西被夺？不要忘了，这个城堡还有三首黄金龙。”

    王凌摇摇头，继续道：“先回去，用炎魔之心升级白发魔女，然后攻打血腥斧头，夺传奇坦克六面兽！”

    付出了价值3200万坦币的财富，王凌得到了拍卖到的炎魔之心。还好她有空间袋装载，要不然就必须再购买一件本 的空间戒指了，那样的花费，根本不是她现在能出得起的。

    在交接炎魔之心时，王凌遇到了威廉爵士，这个老头似乎专门在这里等着她。

    “上次见你，才在10多天之前。想不到短短的时间，你居然成为了一方势力的统领，掌控了极北之地。甚至击杀了一头准传奇生物，真是想不到。”

    听到了这句话，王凌就知道。威廉爵士的势力，在极北之地安插有眼线，不过这也很正常。

    “最近，整个坦克大陆发生了许多巨变，出现了不少超级强者，一些大型坦克团，甚至其中有准传奇坦克团，都改变了主人。对于这点，我很惊讶，看来这个 变革的时候到了。”

    威廉爵士叹息了一声：“极北之地离这很远。你的所作所为我干涉不到，而且你的个人实力并不逊于我， 你将坦克晋升到准传奇等级后，不要去做一些破坏正义的事。”

    王凌点头道：“阁下请放心，我对辉煌城堡没有任何恶意。也没有任何窥视之心，你的那张贵宾卡，给了我很大帮助，对你我其实是心存感激的。”

    “我听说过了，你用贵宾卡进入了巫师协会总部，还请动了三首黄金龙。帮你稍稍阻挡一下敌人追击，这都是小事。”

    威廉爵士露出笑容：“只要你不是我们的敌人，我倒是很乐意和你结交一番，毕竟极北之地那个偏远地方，中间有血腥斧头阻隔，我们辉煌城堡的势力也延伸不到。”

    “能成为阁下的朋友，我求之不得，不过我的势力现在还很弱小，必须强大起来，才有和你，甚至辉煌城堡成为朋友的资格。”王凌也笑着道。

    “哈哈哈哈，那我就拭目以待了。”

    带着炎魔之心，王凌和安吉拉返回了旅馆，在这养伤的白凤，外伤 好的差不多了，毕竟她拥有天使血脉，自我恢复力极为惊人。

    只是她使用了禁忌的黑暗之力，二次变身为堕落天使，被光明 反噬，无法使用光明斗气，也无法施展需要能量配合的技能，只能返回梦想空间后，利用主脑分机彻底恢复了。…,

    现在的她，战斗时完全凭借基础属性、自身剑技，当然还有一些不需要能量的技能，比如“愤怒的小鸟”。此外守护女皇剑的绝对防御、暗黑剑的死亡危机，这两个技能也不可小视。

    毕竟是b级紫色武器，lv4级的自带技能，绝对防御和死亡危机，应该是b-级的技能了，一个守护自身，一个攻击敌人，是她能够依靠的强大手段。

    白凤的属性发展，是以体力为主，力、敏、智三项均衡——她在剧情 ，没有任何队友，冷漠的脾气又不可拥有同伴，所以要先保证生命。

    她的剑技和光明斗气结合，造成的伤害极大，还有施展天使变身后的爆发输出，不需要极限 。这个加点方式，体力项极高，其他也不低，对独行的她很适合。

    安吉拉是敏捷特长者，主加敏捷，其他三项均衡，以妖力能量，自身的蛇秘术为战斗手段——至于她被打坏的傀儡蛇巫女，自然是智力向的召唤、施毒、诅咒巫师了。

    “白凤有天使血脉，安吉拉有蛇妖血脉，我本体有龙之血脉，三个血统应该都非同小可。能在成千上万的梦想者中，成为顶级强者，光走强化的路线很难，还需要一些特殊能力。”

    “金刚应该也有特殊血统，要不然不可能变身成巨型猩猩，只是他的血统感觉并不高。不过，拥有血统的人绝对极少，毕竟，苏这样实力不错的梦想者，都没有机会获得血统。”

    “不知道鬼剑士有没有特殊血统在身。”从白凤那得知了她现在的实力，王凌暗暗思考了一番。

    她看向白凤和安吉拉，眼中闪过了莫名光彩，安吉拉队友全部死光光，白凤一直是单人，她的心中起了一种将两人收入后……收入热血队的念头。

    那样的话，智代是 特长，安吉拉是敏捷特长，白凤是体力特长，苏是智力特长。再加上她的本体全面均衡，什么样的类型都有了，正好可以同时进入一个 战斗。

    当然这只是想一想，毕竟她的热血队只有两个成员名额，想收苏进入都很困难，更不要说增加到五人了。

    况且，安吉拉这个女人。到底值不值得信赖，目前还无法确定。现在蛛俐这个身体，就是敏捷特长。让安吉拉进入，在队伍能力上会有重合，收了她不一定有多大用处。

    此外白凤和她的本体之间。还有一些仇怨，哪有那么大面子邀请到这清高自傲的少女？

    在旅馆内又待了一天，王凌前往巫师协会总部，去见玛卡大巫师，交付700万坦币的金钱，同时拿回自己的陨铁火枪。

    “你的那头异兽，和火枪 彻底融合，灵枪合一，这还是我第一次给一把极品火枪升级，机会太难得了。忍不住加入了一些珍贵材料，正是这次炼制传奇部件时，摩洛克之角剩下的东西。”

    玛卡大巫师看着火枪，有些无奈的笑笑道：“这下我却是亏了，那些材料起码价值500万。我还下了不少功夫，只有200万收入。不过既然答应了你，以我们巫师协会的信誉，还不能说话不算数，这枪你拿去吧。”

    王凌看着火枪，面上显出了震惊神色。火枪的外形 改变，黝黑的金属上缠绕着淡淡血纹，尊贵而又嗜血，双面手柄上有火苗、雪花印记，枪上闪烁的光芒，居然是梦想装备的七彩光芒。

    一把七彩梦想级的手枪？难道血纹龙的灵魂和手枪合一，将其提升到了七彩梦想级别？还是其中有传奇生物材料的原因？…,

    王凌接过手枪，发现手枪的改变之大，简直让他难以置信！

    “血纹陨铁之心：类型：枪类武器；评价：d；属性：七彩梦想装备；攻击……能力：1秒自行回弹；永不损坏；弹药类型：陨铁；弹夹容量：1；射程：最佳射程125米，有效射程175米。强化等级：lv10级。

    lv4级技能：陨铁之火：从枪口喷射一道15米长的烈焰，持续5秒钟，每秒造成115点火元素伤害，有一定几率使敌人进入烧伤状态，技能冷却时间一小时。

    lv7级技能：陨铁之冰：从枪口喷射一道15米长的冰焰，持续5秒钟，每秒造成115点冰元素伤害，有一定几率使敌人进入冻结状态，技能冷却时间一小时。

    lv10级技能：意识操纵：沟通和火枪融合的血纹龙灵魂，通过意识操纵火枪进行射击，每秒消耗1点精神力。

    梦想技能：血纹龙之变，召唤血纹龙灵魂，使火枪产生形态上的改变，变形成机械血纹龙。在耐久消耗完毕时，会主动变回枪支形态，技能冷却时间一天。

    机械血纹龙：

    耐久值……装甲值：300；

    最大奔跑速度：55公里/小时；

    武器：

    手臂枪管：1只，射出和枪支相同攻击、射速的陨铁子弹；

    肩部火炮：2门，发射和枪支相同伤害、射程的烈焰、冰焰；

    能量值：250，发射烈焰、冰焰，1秒钟会消耗10点能量值；

    特殊能力：

    装甲化：机械身体能削减受到的攻击；

    残暴：撕咬敌人时，能咬下更多的血肉；

    猛烈撕咬：用牙齿发动一波猛烈的咬击；

    头撞：用尖角进行撞击，附加穿透、暴击的效果；

    尾击：用巨尾进行抽打，附加击退、碾压的效果；

    坦克变：变形成一辆具有机械血纹龙相同能力的超小型坦克，承载容量：1人；

    装备要求：力：115，敏：115，基本远战lv10级；

    说明：暗金武器陨铁火枪和血纹龙的灵魂融合，在坦克大战 经过改造，成为了一把可以变形的奇特武器，并且进阶成了传奇的梦想装备。”

    看见这 名为“血纹陨铁之心”的武器，王凌嘴角忍不住抽搐，经过血纹龙灵魂的融合，又加入了传奇生物摩洛克的部分尸体材料，在玛卡大巫师的炼制下，居然到了d级梦想装备的地步。

    这原来只是e级暗金装备啊，整整进阶了一个等级，还提升了装备品质，成为了最高级的七彩梦想装备！

    特别是那个梦想技能，居然能变形机械战兽？高达7000点的耐久，还有300点装甲，简直相当于一辆10米长的小型坦克了，甚至机械战斗还能直接变形坦克。

    机械血纹龙，恐怕在坦克大战 算不上什么，在超级坦克的攻击下，也就是一、两炮的事，而放到赤色要塞 ，绝对比其中丛林基地最强悍的虎式坦克还要强大啊！

    “不愧是梦想技能，实在太强了。”

    看到这件武器，王凌现在才知道，原来梦想装备强化到lv10级时，会开启梦想技能。

    除了强大的梦想技能，其他技能也不错，陨铁之火、陨铁之冰是纯元素攻击，如果能完完全全的攻击5秒钟，居然能造成500多点元素伤害，当然，敌人不可能傻站着让你喷，需要和其他的攻击结合。

    至于意识操纵能力，这一点就更不错了，能空出双手战斗，同时用火枪射击牵制，1秒1点精神力的消耗，以王凌的精神力数值还是能支持的。

    其他方面，基础攻击力大幅增长，射程也大幅增长。

    一把d级暗金火枪，在中级区都很了不得，这是一把d级的梦想火枪！唯一的问题就是……基础远战lv10级，王凌目前根本达不到，临时加点也没用，因为七彩梦想装备，需要在光球处进行灵魂绑定，起码这个 中，是无法使用这把强大的武器了。

    “呜……返回梦想空间，一定要将基础远战提升到lv10级！”

    其实一把d级lv10梦想火枪，拿到苏手中，绝对能发挥出巨大的威力，而王凌目前只能保证在50米内，击中静止的目标，可惜陨铁火枪的装备要求，有着115的 。

    苏这个几乎没在 项加点过的家伙，想使用这把火枪，在属性点上的投入就太恐怖了，并不划算。

    “得到这把火枪，起码进入坦克大战的收入就不低，但想要使用它，还需要活着回去，我一定能做到的！”王凌心中充满了信心。(未完待续)rq

