    “明智的选择，你会好受不少。”菲利克斯将魔杖划开，一道金色轨迹铺在他们中间，像是被风卷起的雪花，金色的粉末纷纷扬扬地洒落下来。

    “我们先做个测试。”他把身体靠在椅背上，望着金色的雨幕。

    哈利也抬起头，不由自主地陷入到迷离的梦境中，他的心灵获得了极大的放松，轻飘飘的，仿佛被温暖的光包围。他感觉自己就像半空中飞舞的金粉，成为了它们的一份子，忘记了任何烦恼……哈利下意识去追逐这种感觉，但内心里隐隐有个声音告诉他，这个场景似曾相识。

    到底是什么呢？如果他之前有过这种美妙的感觉，他肯定印象深刻，哈利陶醉地想，他的脑子像是生锈的闹钟，脑海中的念头每跳动一格都要停下来歇一会儿，直到穆迪教授那张丑陋的脸在他眼前闪过。太倒胃口了……这让沉浸在愉快的海洋里的哈利清醒了一瞬。

    自己怎么会想到他？难道是因为被他的课折磨出感情了？等等，穆迪的课？夺魂咒？

    哈利的心登时被泼了一盆冷水，不，是直接浸泡在十二月底的黑湖里了。他打了个激灵，从这种状态中脱离，眼前的金粉飘飘洒洒，在地上堆成了锥形的一捧，金灿灿的，看起来十分漂亮。

    不过哈利现在可不觉得这是什么好东西了，除了他刚刚经历的一切，另一个直观的证据就是海普教授正抱着瓦伦不撒手，小家伙儿从教授胳膊的空隙里探出一只小手，朝着金粉的方向伸手去够。

    哈利后怕地把身体往后靠了靠，感觉到后背触碰到沙发背时，心里才有了点安全感。

    “三分钟。”

    菲利克斯拿起一块怀表看了看，说道：“比我预想中要快，很了不起。”

    哈利结结巴巴地说，“我、我想到了穆迪教授……”

    “我理解，”菲利克斯说：“他的外表确实很吓人。”

    “不，不是的，教授，”哈利说，“我不是因为穆迪教授的外表才、才……”他眨了眨眼，小声解释道：“他在课堂上给我们念过夺魂咒。”

    “这样就说得通了，”菲利克斯微微颔首，“这么说你应该在那节课上表现出色？”

    哈利迟疑地点了点头。

    “教授，那是什么？”他看着海普教授挥了挥魔杖，洋洋洒洒的金粉和地上的那一捧粉末同时消失不见了。

    “我搜集到的一些美好的记忆。”菲利克斯微笑着说，“有不少是来自禁林里的生物，这些小动物很容易就能获得快乐，可能不太符合你对美好的定义？”

    “没有，我觉得很好，很纯粹的快乐。”哈利有些恋恋不舍地说，他觉得自己的某些观念被动摇了，他不得不提醒自己，眼前是一位出色的记忆大师。

    菲利克斯慢慢地说：“这是我从摄魂怪身上获得的灵感，既然摄魂怪可以汲取那些快乐的记忆，那么我自然会想到，为什么不能抽取其它记忆和情绪呢？”

    “把快乐吸光了，就只剩下负面悲观的感受，把傲慢和自负都吸光了，自然就只留下谦卑和恭敬……你会发现，情绪很容易从一个极端走向另一个极端。值得研究，但不得不说——它对我的用处不大，而且容易遭受非议。“

    哈利觉得这个评价太轻了，应该用邪恶或是诡异来形容才算恰当。他偷偷看了一眼菲利克斯，大多数时候海普教授都足够温和友善，说话时让人如沐春风，更不用说圣诞舞会之后，不少女孩对他的评价更高了。但是在对待一些魔法的态度上，教授的标准简直低得吓人。

    就比如，如果不是那晚做噩梦，他可能永远不会知道海普教授的索命咒用得那么熟练……

    “这样做会对我学习大脑封闭术有帮助？”哈利试探地问。

    “当然有帮助，在你学习的入门阶段，你会发现意志的强弱尤为重要。”

    他递给哈利一本书。

    “上面的每一页都被我施了魔法，除了你刚刚见识过的，还有其他的一些调动情绪和记忆的方式，你需要阅读它，同时忽视上面附加的魔法的影响。这本书具有一定的危险性，所以我不能让你带走，我对这次特训的安排是，在圣诞假期期间，你每隔两天过来一次，等到开学后，每一周来一次，当你不费力气地一口气从第一页看到最后一页，就说明你彻底入门了。我们再进入下一阶段。”

    哈利点了点头，表示明白。他接过那本书，看起来并不厚，普普通通的封面，连标题都没有，但他不会认为这本书比海格精心挑选的《妖怪们的妖怪书》更无害。

    他心情惴惴地翻开第一页，第一眼看过去平平无奇，上面画着一个陌生的符咒，符咒外框是一圈紫色的圆弧状花纹。但当他试着辨认的时候，符咒却产生出强烈的吸引力。

    他端详着上面的图案，表情如痴如醉，仿佛那一个小小的符咒上藏着一切未知谜题的终极答案。

    菲利克斯松开手，瓦伦从他的臂弯里跳出去，跑到哈利的沙发上，站在一旁好奇地看着一动不动的哈利，又瞄了瞄书上的图案。第一眼，什么也没发现，第二眼，咦？还挺好看的，那就再看看……

    它的视线越来越集中，这时，菲利克斯走过来把它抱走，瓦伦眨了眨眼睛，想起了刚刚发生的事情，它心有余悸地嚷嚷两声。

    “那本书不适合你，改天我给你制作一个‘瓦伦的奇妙冒险’。”菲利克斯打趣地说。瓦伦拍了拍自己的小心脏，远远地避开哈利和他腿上的那本书，跑到工作台上，从口袋里翻出一枚枚金币，摞在桌上搭城堡玩。

    瓦伦觉得，用爆炸牌搭建城堡的方式太危险了，还是用金加隆好——既好看有安全，完成后成就感满满。

    菲利克斯和嗅嗅一起，时不时停下来朝哈利的方向瞥一眼，哈利的额头上不知不觉浸出一层汗，这是心力快速消耗的表现，菲利克斯的眉头越皱越深。

    还是无法察觉任何异样……

    是隐藏太深了吗？灵魂的领域果然充满着未知。

    时间一点点过去，哈利额头上的汗水被蒸发，却依然没翻开第二页，他已经彻底迷失了。菲利克斯看看时间，已经接近熄灯了，他站起来想打断哈利。

    正在这时，他停下了脚步。在魔力视角下，一丝深沉的黑暗探出了触角，十分突兀地出现，盘踞在哈利的额头上，就好像它一直都在那里，只是被层层迷雾掩盖了。

    菲利克斯难掩心中的震惊，他和邓布利多的猜测成为了现实，尽管不知道具体过程，但毫无疑问，哈利身上藏着一片伏地魔的灵魂。

    ……

    “哈利，这是安神药剂，把它喝了，回去好好睡一觉。”菲利克斯温和地说。

    “是，教授。”哈利打了个大大的哈欠，他现在困得要死，只想回到床上痛痛快快睡上一觉。

    当他回到休息室的时候，里面已经没有多少人了，赫敏和罗恩正等着他，赫敏叽叽喳喳地问：“海普教授找你有什么事？”

    “邓布利多校长让教授教我大脑封闭术。”哈利疲惫地说。

    “大脑封闭术？”

    “那是什么？”

    赫敏和罗恩同时说，但看到哈利困得睁不开眼睛，她快速合上书本，果断地说：“好吧，我们明天再谈，我趁着你不在的时候完成了一份计划书，虽然一些细节还不清楚，但我们大致弄懂了第二个项目要做什么。准备工作必须提上日程了。”

    “你来决定吧，赫敏。”哈利又打了个哈欠，海普教授的药剂很管用，他没有感觉到头疼，就是特别困，他钻进寝室里，换上睡衣，倒头就睡。

