    诛仙继续连载。

    在在空桑山万蝠古窟中历练中，张小凡遇到一群凶恶的蝙蝠，他为陆雪琪挡去蝙蝠尸体，张小凡因此深受重伤。

    陆雪琪被张小凡那种为自己舍生忘死的行为所感动，在临坠入死灵渊时，陆雪琪没有去求生，反而为了救张小凡，一同坠入深渊。

    在坠入死灵渊后，张小凡和陆雪琪侥幸没死，二人在死灵渊下宿命般紧握双手，共同对抗树妖阴灵，在死灵渊下生死相依，不离不弃，渐渐互生情愫。

    文中是这样描写的。

    她休息的“息”字尚未说出口，却见张小凡忽然身子一晃，身子一软，竟是倒了下去。

    而在他手中的烧火棍，也随着他倒下的身子，迅速地暗淡了下去。

    陆雪琪大吃一惊，连忙扶住了他，触手冰凉，惊觉张小凡竟已是昏了过去。

    那一个瞬间，一向在同门师姐妹中以冷静过人著称的她，竟也有了一丝慌张。

    所有的读者都心中一喜：“太好了，雪琪女神对张小凡动心了！

    陆雪琪在读者中的人气非常高！

    她白衣蹁跹，她风华绝代，她清冷出尘，她仙姿国色，她落落大方……

    她有太多太多的优点，再好的形容词也难以描绘出她万分之一的美好，她完美的满足了读者对“仙子角色”的想象。

    此刻，很多读者回忆起了小凡和雪琪第一次相遇时的情景。

    她，冷若冰霜的一瞥。

    他，紧张木讷的脸红。

    越过前方师长的背影，悄悄将羞涩的目光，停在那张清丽的脸庞，心底暗涌而岀的仰慕。

    纵然拥有这懵懂的倔强，她还是记下了那少年当时的彷徨，那一个抽签时看她会脸红的少年，沉淀的岁月中不曾改变的笑容，在她的心间留下点点痕。

    他们的初见，如所有里男女主角的初遇一般，是在彼此最美好的年华，美好的让人永世难忘。

    少年生涩清朗，少女眉目如画。

    他木讷，她清冷。

    而如今陆雪琪终于喜欢上了张小凡，也算是满足了所有读者内心的愿望！

    “太好了，雪琪女神终于倾心小凡了。”

    “小凡，这是祖坟冒青烟了，竟然能获得雪琪女神的芳心。”

    “我们小凡也算是历经磨难了，终于要苦尽甘来，抱得美人归。”

    ………

    对于这个结局，读者们很满意。

    张小凡受的苦已经够多了，也该是他享福的时候了。

    “小凡，你终于遇到那个满眼都是你的女孩了。”

    欧阳明月很欣慰。

    她知道，张小凡是一块璞玉，终究有一天会发光，遇到欣赏他的人。

    如今，欣赏他的人终于出现了，她就是英姿飒爽的女剑仙陆雪琪。

    “徐乐情节描写好细腻呀！”

    陈嫣然赞叹道。

    徐乐的笔力太深厚了，把张小凡和陆雪琪之间的互动，描写的很生动。

    “小凡，你终于收获了自己的爱情……”

    李凡为张小凡感到高兴。

    他并不觉得张小凡配不上陆雪琪。

    是的，张小凡，他平凡，木讷，甚至还有点自卑。

    但他也有很多优点，他重情重义，他诚实守信，他倔强，他努力，他不比任何人差。

    他是那种内秀的人，深藏于暗中，总有一天会一鸣惊人。

    诛仙世界中，也只有张小凡配得上陆雪琪。

    “你获得斩龙剑。”

    “你获得斩鬼神。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    斩龙剑：九天神兵。

    采自南疆之万年绿晶耗时六年乃成，剑成之日天有雷鸣，落雨似龙血，故名之斩龙。

    剑身通体碧绿，剑气一往无前，神威如龙，百年前万剑一持之硬闯魔教蛮荒圣殿，一战成名，后由苍松道人传于林惊羽。

    斩鬼神是青云门掌门道玄真人的师弟万剑一的绝学，后林惊羽在祖师祠堂出现，万剑一见其资质过人且为人正派，手中拿的法宝正是他年轻时用的斩龙剑，所以青睐有佳，教了他十年武功，并且将自己的看家本领斩鬼神教给了林惊羽。

    “斩鬼神”为青云门四大真法剑诀之一，与神剑御雷真诀不同，斩鬼神只属于斩龙剑的主人，所以小说中能用此道法的人，只有万剑一和林惊羽。

    此式真法剑诀刚猛至阳，以攻代守，一往无前，威力巨大，但也大耗本身元气，杀敌一千自损八百，非到危急关头，一般不运用此真法剑诀。

    “斩鬼神这一剑甚至要比神剑御雷真诀爆发力更强……”

    徐乐对斩鬼神记忆犹新。

    青云门四大真法剑诀中，神剑御雷真诀天下闻名，但斩鬼神知道的人寥寥无几，但这不代表这一剑不强。

    斩鬼神一招，其貌不扬，威力巨大。

    万剑一当年以此招，横扫蛮荒，单枪匹马杀进蛮荒圣殿，威震魔教。

    林惊羽以此招，杀魔教人无数，令魔教人胆寒。

    青云后山，为给万剑一报仇，与好友张小凡决裂，并以此招与张小凡大战，不分伯仲。

    想想一个主角一个配角竟然不相上下，斩鬼神真是威力巨大。

    一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神，真乃至强一剑。

    这一剑非常适合徐乐，因为斩鬼神的口诀是：“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”

    徐乐的一身根基来自于《先天浩气诀》，他能够将自身的真气转换为浩然之气。

    斩鬼神这一剑刚好是利用天地之间浩然正气克敌，凝聚的正气越多，威力越强。

    这一剑几乎是为徐乐量身定做的，要比《神剑御雷真诀》更适合徐乐。

    “我有了斩龙剑，可以将天琊剑送人了。”

    天琊剑是女性配剑，徐乐拿着不合适。

    斩龙剑是男性配剑，适合他。

    徐乐有了斩龙剑，可以将天琊剑送给身边的女性朋友。

    “麻爷，送一把剑给你。”

    徐乐直接将天琊剑扔给麻姑。

    做人要感恩，他能一步步崛起，麻姑的守护功不可没，他应该回报她。

    麻姑一开始没太在意，等握住天琊剑，她赞叹道：“好一把神剑。”

    何晓云等人被麻姑的话吸引，眼神湛湛的看着麻姑手中的天琊剑。

