    “……”云姒挠他的手微顿。

    指尖覆在他的掌心，寂静无言。

    安静看了他许久，她若有所思地笑了一声，低语，

    “所以，你已经认出来了，对么？”

    不然……刚才的他，怎么会这般配合？

    云姒的目光触及在他红肿的唇上，微微泛起了笑。

    “还真是……好公子。”

    好半响，

    她起身，凑过去，又亲了一下。

    亲昵完之后，云姒将他的手放回被子下，掖了掖。

    看了两秒，才转身，走了出去。

    外面的天，已然渐白，

    太阳在山头的那一边，露出了小半，

    光芒将黑夜驱散，但那弯弯的月亮却还在天的另一边挂着，跟在了黑夜的末尾。

    丞相府内的下人们都陆陆续续起了身，开始忙绿，

    声音隐隐传来，倒是喧闹了几分。

    云姒将昨晚随手丢在地上的包袱捡起来，拍了拍上面的灰尘，然后拿回去，放在了桌子上。

    看了看天色，她又急匆匆地走了出去。

    很快，院子里便没了她的身影——不知所踪。

    ……

    ……

    竹青晨起的时候，衣服都还没完全穿好，便跑了出来。

    他本以为会看到公子还坐在那里，或者是看见云姒回来了，

    但跑出偏房时，院子里空无一人。

    连走廊下也没有人，只有轮椅摆在那里。

    灯笼冷冰冰的，看起来已经熄灭很久了，

    主屋的门紧闭着，里面静悄悄的，没有一丝动静。

    竹青系好自己衣服上的带子，然后在门口徘徊了一会儿。

    四下看看，除了一条落在地上的发带之外，什么都没有。

    发带是纯白的，明显是公子昨日所系，

    只是不知道为何落在了地上，也没人捡。

    竹青捡起了那根长发带，收好，

    看了看紧闭的门口，迟疑了一下，

    最后，他还是没有选择先去打扰。

    毕竟，

    昨夜也不知道公子是何时睡的，想必已然很晚，

    这几日公子都睡不太好，今日能睡久一些，也是极好的。

    竹青这般想着，就先去做其他事了。

    忙绿，却有意识地避开了这边。

    ……

    ……

    晨时，太阳的全然面貌已经完全露了出来，

    渐渐从山头那边爬起，升上了天空。

    今日依旧是天晴，万里无云，

    太阳出来后，阳光普及的地方，温度很快便有了上升的趋势。

    夜晚的凉爽在太阳的照耀下，无声无息地遁了形。

    即使是舒适如晨风，也有些燥暖，吹在人的脸上，没有半分清凉。

    当强烈的阳光透过那薄如蝉翼的纸纱窗照射进屋子时，

    一注注的光线，斜射着，笔直又明亮，

    洋洋洒洒地照在地上，随着太阳的升起，而逐渐有了偏移。

    最后，偏移到了床边时，

    微微搭在被子外的一只手，细微了动了一下。

    雪白漂亮的长指，像是有意识般，微微地缩起，

    随着那般的动作，手腕也动了。

    似乎是在下意识地往身旁探去。

    但床上只有一个人，即使是往身边探，也只是空荡荡的床，什么都没有。

    身边冷冰冰的温度，昭示着——身边，根本就没有人在。

