    第236章跛脚可有根治的可能

    聂灵儿闻言，明白的点了点头，继而又问：“那我们什么时候可以把他接回去养着？”

    “他高烧已退，但还是得观察一下会不会反复发烧，若今天没有异常，你们明日便可以将他接回去。之后只要按照我说的时间来按时换药就行了。”柳大夫道。

    “好，多谢柳伯伯，给您添麻烦了。”聂灵儿微微鞠躬，由衷的道谢。

    柳大夫见状虚扶了一下聂灵儿，嘴上道：“那黄水莲用于你哥哥的腿上之后，还能剩下半株。这等珍稀的药材实在是宝贵，就算是它的故乡东裕国也是一株难求的。”

    “既是姑娘之物，等到你哥哥最后一次换药之后，我便将剩余的黄水莲交还给姑娘。”

    聂灵儿闻言，不禁下意识的看向了一旁的余桑浅。

    因为在旁人眼里，这药材是余桑浅在机缘巧合下高价买来的。

    余桑浅心领神会，见状便开口道：“伯伯，我自淮阳而来，此次长陵之行不过是来看望我这妹妹，明日便要离开了。至于这剩余的黄水莲，到时你交给我这妹妹便可。”

    “也好。”柳大夫没有深问，点头应下。

    而聂灵儿却暗暗的深吸一口气，因为柳伯伯口中这般珍贵之物，此时在她的空间里，还长着五株呢。

    因为昨儿夜里太心急，聂灵儿当时是对着六块金土地一起许的愿，所以六块土地长出了六株黄水莲。

    但知道此物太过稀有珍贵，一下子拿出六株更是没办法解释，所以聂灵儿只摘了一株。

    结果此时才得知，救治凡哥的腿，竟是一株也用不完，还能余下半株。

    想到这，聂灵儿的脑袋里突然灵光一闪，当即连忙问柳大夫：“柳伯伯，这黄水莲如此厉害，那不知若是跛脚了几年，可有根治的可能？”

    没错，聂灵儿想到了王启臣。

    若说凡哥一条腿面临要废掉的可能都被这黄水莲给救了，那王启臣的跛脚可远远不如残废来的严重。

    而唯一的考量就是他的腿已经瘸了好几年了，不知这黄水莲还能不能发挥功效。

    此言一出，宝儿几人也知道聂灵儿是想到了启臣哥，尤其是倩儿，一下子就激动的红了眼，紧张的一把抓住了宝儿的胳膊，目光急切的盯着柳大夫。

    只见柳大夫摸着胡子思忖了片刻，却也不敢把话说的太满，有所保留的言语道：“这种情况我倒是没有遇见过，若说已经过去几年，患处应该早已成型，想要根治的话怕是有些难。”

    话到一半，众人不禁一阵失望，可柳大夫接下来的话，却又让众人燃起了希望，只听他继续道：“不过黄水莲实乃药中极品，有再生骨肉之能力，若是找到方法，说不准有一试的可能。”

    话落，柳大夫不禁问聂灵儿：“你说的这个人在何处？有空你带他过来一趟，我得瞧过了，才知道情况如何。”

    “他就在长陵，下午我便将他带过来给柳伯伯看看情况。”聂灵儿连忙道。

    离开善德医馆，倩儿忍不住冲到聂灵儿身旁激动的问：“姐，启臣哥的腿是不是有救了？”

    聂灵儿看了倩儿一眼，微笑着道：“得柳伯伯瞧过了才能下结论，姐也不能胡乱保证。不过柳伯伯既是这么说了，就是有可能，我们还是要乐观一点！”

    聂灵儿自是希望王启臣的腿真的能治好，他生的俊俏，性格温润，又识字，在当下同龄的男子之中算是条件十分出众的，唯一的缺憾就是跛脚。

    而且他和倩儿已经订下了亲事，能有一个手脚健全的夫婿，对于自己的妹妹来说也是更美满的结果，所以聂灵儿便想要一试。

    “我今天下午会带着他去医馆给柳伯伯瞧瞧情况先，这件事大家都先保密，尤其是黄水莲的事不要让启臣哥知道，平白的给了他希望，若是结果不尽如人意，他只会更失望。”聂灵儿出言提醒众人。

    众人均是明白的点了点头。

    聂灵儿的顾虑并不多余，若是只是带他去柳伯伯那里看看情况，聂灵儿只需随便编一个借口，比如说看看有没有进一步改善的可能之类的。

    可若是告诉他有黄水莲这样的草药存在，结果却依旧无法改变现状，那才只会让王启臣更失望。

    不论如何，这都是一个机会，天底下最好的药，以及曾经在御医院当过御医的最好的医生，这样的组合，聂灵儿对于事情的发展还是持乐观心态的。

    中午，聂灵儿又给余桑浅做了好些新鲜的菜式，让余桑浅足足吃了两大碗饭。

    饭后便觉困顿了，由着馒头扶着进了屋里补觉去了。

    收拾完厨房，聂灵儿便去了酱菜铺子，结果正遇上菜商来送菜，而这回，是老板亲自来了。

    一见聂灵儿，那身形敦实模样憨厚的老板便是止不住的点头道歉：“姑娘莫怪，我也实在是身不由己。我知姑娘是因为口碑才选择了我们家的菜，如今出了这档子事，只求姑娘能再给我们一次机会。”

    昨日来解约，今日就来登门道歉，可见此事就是侯玉贤所为，因着忌惮余桑浅的身份，不得不自己灭了自己的计划。

    冤有头债有主，虽说这菜商确实是违反了契约精神，但不用想聂灵儿也知是被人逼迫，若非不得已，他们也不会不顾多年口碑，违反了合约。

    但一码归一码，之前的合约昨日便已毁了，那毁约的一百两赔偿聂灵儿是不会还给菜商的。

    侯玉贤既要操控菜商不给自己送菜，那必然是恩威并施，用着利益威胁对方，还要给些银子来安抚对方。

    所以昨日的一百两并非出自菜商的口袋，而是侯玉贤的口袋，那她便不客气的收下了。

    菜商一听聂灵儿的话，果不其然，毫不犹豫的就同意了：“姑娘说的对，我们毁约在前，这银子该赔，只是我们的合作……”

    不是自己的钱自是不需心疼，菜商在意的是之后的合作。

    聂灵儿倒也没过多为难他们，开口道：“我后面还需要你们给我们铺子提供新鲜的辣椒，所以之后的合作我们还需拟定一份新的字据。”

    (本章完)

