    相处了这么长的时间，王逸自认为对唐欢的性格也算是比较了解，当即说道：“你看我像是一个感情用事的人吗？我是一个莫得感情的赚钱机器，我只是非常单纯地看好这个项目而已。怎么？那可是你亲爸，你总不能怀疑他的能力吧？还是说你担心你爸坑我的钱？”

    唐欢轻哼一声，说：“我爸才不会坑你的钱呢。”

    王逸笑道：“那不就得了，我们是正常的生意往来，你别瞎掺和。”

    既然王逸话都说到这个份上了，唐欢自然也无话可说，想起自己老爸突然之间就崛起了，心里面也感觉有些怪怪的。

    “行吧，那挂了。”

    微念公司。

    刘同明都快把实木办公桌给锤烂了。

    “哪个王八蛋上传的视频？要是让我知道了，非得弄死他！现在好了，王氏集团的那个王逸本来就自带光环，现在还被这视频一搞，我还怎么下手？真特么是缺德他妈给缺德开门——缺德到家了。”

    卢宇默默删除相册里的视频，删掉手机上的短视频软件，把手机揣进兜里，同仇敌忾道：“就是，实在是太缺德了，就那么一点小事情录什么录？真没见过世面，区区四个亿而已，我们刘总随手就能拿得出来，现在逼全让那个姓王的装了。”

    刘同明对于卢宇的说法，深以为然，当即说道：“没错，要不是他从中作梗，煮熟的鸭子岂会就这么飞走？”

    就在这个时候，刘同明的电话铃声响了，刘同明接了电话，电话那头的人说：“老板，你让我查的东西，我查出来了。”

    刘同明喜出望外，挂掉电话之后，忍不住冷笑：“唐浩，我看你这次怎么逃得出我的五指山！”

    胡青霞最近的心情不是特别好。

    特别是在看到某个短视频之后。

    她是吃不香也睡不好。

    明明是挖了个坑把傻子骗进去的，结果现在啥子在坑里挖到了金子，这世界也太尼玛魔幻了吧？

    她就是当初把设备高价卖给唐浩他们，并且宣称冰雪课堂是蜜雪冰城高端品牌的胡经理。

    她原本以为，自己高价卖了一批设备，赚了上百万，已经很牛逼了，结果唐浩用她卖出去的高价设备，融资了四个亿！

    比她赚多了不知道多少倍，还不违法！

    这特么的上哪里说理去？

    “不行，你这四个亿，也有我的一份！毕竟蜜雪冰城这个品牌是我的！”

    胡青霞说了一句，然后开始翻箱倒柜，寻找当初跟唐浩签署的合同。

    就在这个时候，桌子上的手机响了，胡青霞看了看手机，发现是个陌生号码，便没有理会。对于她来说，现在什么事情都比不上拿着合同去唐浩那里狠狠地敲一笔竹杠。

    唐浩拿了四个亿，她分一个亿很合理吧？

    然而，这个号码很执着，接连不断地打，让胡青霞烦不胜烦。

    “妈的，谁啊？”

    胡青霞爆了一句粗口，然后拿起手机，摁下接听，语气不善地说道：“你谁啊？”

    电话那边，传来一个男人十分客气的声音：“你好，我是微念公司的总经理刘同明，你是冰雪课堂的负责人胡青霞女士吗？”

    听对方自报家门，虽然不知道这个微念是什么公司，但是胡青霞的语气还是缓和了不少，说道：“我是，请问你有什么事吗？”

    刘同明也不绕弯子，直截了当地说道：“我想跟你合作，共同运作冰雪课堂这个品牌。”

    这是刘同明之前想到的办法，既然唐浩不合作，那就直接找唐浩的上家，这样就能绕开唐浩直接上车蹭热度了。

    “哦？”

    胡青霞心中又惊又喜，没想到自己这是柳暗花明又一村了，不但能想办法从唐浩那里狠狠敲一笔，这个什么微念公司的家伙还主动上门来送钱。

    难道自己运气要来了？

    她尽力克制住自己心中的激动，轻咳一声，说道：“我们冰雪课堂并不做那些低端产品。相信你也看到了，唐先生一家门店就融资了四个亿。如果你想要合作的话，这个费用……”

    刘同明淡淡地说道：“价格你可以放心，他不是融资了四个亿吗？我可以出五个亿，跟你一起共同运营品牌。”

    他不愧是做生意的，唐浩融资了四个亿，他就报价五个亿，看起来好像是比唐浩多了一个亿，但是实际上却完全不是那么回事。

    唐浩开的那一家，顶多算是加盟店，是胡青霞下面的一家门店。但是刘同明提出的，确实要共同运营冰雪课堂这个品牌，要当品牌大股东，这地位明显就是高了唐浩一头，可以说是唐浩的顶头上司。到时候，他刘同明一句话，唐浩跟个面团一样，任由他拿捏。

    虽然刘同明的报价非常高，高到超出了胡青霞的想象力，但是胡青霞也不傻，她觉得刘同明既然开口就能出五个一，谈一下肯定还会出更多，于是说道：“刘先生很有诚意啊，不过公司毕竟不是我一个人说了算，我还需要再跟其他的股东商量一下，我尽快给你答复吧。”

    “嗯。”

    冰雪课堂，唐浩在商场楼上买下了一套一百平米的写字楼，打算作为办公室。

    写字楼是装修好的，倒是省去了不少麻烦，唐浩把冰雪课堂的各种资料放进刚买的书柜。

    叶健雯在审视各种文件。

    就在这个时候，她发现一个让她哭笑不得的事实——唐浩之所以开这家奶茶店，居然是因为被创业培训给骗了！

    随后，她又发现了一个非常致命的问题，那就是冰雪课堂的品牌授权。

    她是律师，玩法律的，胡青霞这种骗子本身就不懂什么法律，制定的那些所谓规则，自然是漏洞百出的，反正也就是糊弄有钱人买高价设备的，肯定不会管那么多。现在唐浩歪打正着，融资了四个亿，品牌的问题一下子就迫在眉睫了。

    理论上，唐浩获得了这个项目的代理权，而且权限很高，想开多少家门店都可以。

    可问题是，胡青霞也可以授权啊！

    叶健雯对唐浩说：“你这个，问题很大啊。品牌授权问题不结局，你就是在帮别人白打工。”

    唐浩一听，顿时就急了：“那该怎么办？”

