    等到傍晚，朱标的臣属都等候在正堂内，朱樉等人也都回返了，三位亲王殿下板着脸走入屋内，顿时让气氛更加凝重了，此时朱标还独自在书房，没有人知道这件事太子殿下到底是要如何处置。

    朱樉三兄弟坐到椅子上，其余人纷纷跪拜行礼，除了费聚外他们的品级都不够高，若是平时到也不用行大礼，但是现在明显三位王爷心情不好，自然都小心的行了规矩。

    朱樉抬手沉声说道：“都起吧，在这儿的诸位都是我大哥的心腹臣属，这些日子也与我等齐心协力，若是你们中有人与此事有牵连者，现在站出来，本王还可以替你求求情，好歹留条性命。”

    其余两位王爷也跟着点点头，徐允恭常茂等人自然不会参与这种事，郭翀张帆吴伯宗等人也没那么目光短浅，而且心虚者早就到外面跪着了。

    纷纷表示自己与此事绝无关联后，朱樉三兄弟也不再多说，机会已经给了，把握不住就不怪其他人了，直接闭目养神等着大哥出来做决断，他们跑了一天也累坏了。

    书房内的朱标喝了一口茶水向一旁的刘瑾吩咐道：“让老二老四来一趟，外面的人散了吧，其余事明日再做处置。“

    刘瑾躬身应诺，朱标放下手中的信件，事发了想查就不难，何况那些胆子小的都已经主动把自己做过的交代了，只求太子爷能从轻发落。

    根据他们的供词能查到的最高官员就是凤阳府通判勾结了沿海的淮安知府，二人合力走海运直接把物资运送到北方贩卖。

    不过朱标自然是不信的，区区这两个人加上一群微末官差想做到这个地步是不可能的，光是他们的能量就不足以支撑这些物资离开凤阳府。

    现在凤阳府内有太子和三位亲王的原因，整个凤阳境内都已经戒严了，如此大量的物资运送必然需要大量的车队，想要离开必然是要经过驻军的检查的。

    这些文官的手伸不到武将那边，所以朱标才认为必然有武将勋贵参与其中，只是还不能确定是谁，不过这么查下去早晚是逃不掉的，全旭已经开始追查了。

    不一会儿朱樉和朱棣就走进来了，行过礼后朱樉就说道：“大哥，怎么不直接把这些家伙都拿下，正好贪官营的人都快死光了。”

    朱标敲了敲桌子说道：“大鱼都没上钩着什么急，小鱼小虾跑不掉的，你们俩持我手令分别去宿州、颍州、泗州调遣守城兵卒来护卫亳州。”

    朱棣疑惑的说道：“他们能有多少战斗力，还不如叫平凉侯领精兵过来，难道…………”

    朱棣话说道一半就反应过来了，跟朱樉一起对朱标行礼后就赶忙出去了，准备连夜赶往四州，幸好凤阳府就这么大，各州里的也不远。

    刘瑾把他们送出去后担心的说道：“爷，是不是请平凉侯独自入城更好点，他全家老少都在京城，想必他也不敢违背殿下的命令。”

    朱标笑着说道：“不过是以防万一罢了，这么做了那些人也就不会抱着侥幸了。”

    就像刚才说的，凤阳府各道都戒严了，无论怎么走都不可能逃归被士卒检查，不论是谁下令放行，都绕不过凤阳军队的统领平凉侯费聚。

    现在朱标的臣属基本都到了，唯有平凉侯费聚传信说明日方可到达，凤阳府才多大的地方，就算有风雪阻隔，领着亲军奔袭几个时辰也到了。

    可见费聚跟这件事脱不了干系，只是不知是主谋还是从犯，但无论是那样他都辜负了朱标对他的信任，朱标心中有些后悔了，当初里李善长给他的名单里就没有费聚，还是他特意加进去的。

    本念着他往日的功勋想着把他从胡惟庸那边捞出来，没想到这人最后还是走了岔路，现在朱标带来的精锐都在其手中，朱标一时半会儿也不好直接派人拿下，否则容易闹出乱子。

    不过那些精锐虽然归属费聚统帅，但其中层将领也不会看着费聚造反，怕就怕在万一贼喊抓贼，趁着局势不明，扬言太子殿下被挟持了，直接领兵攻打亳州。

    自古以来皇帝不喜欢武将就是因为如此，将领们兵权在手无论如何处置都要顾虑一二，否则闹出乱子还不得皇帝擦屁股。

    当然了这件事发生的几率小的不能再小，毕竟在朱标手上总有活命的机会，造反了可就只有死路一条，现在可不是有几万兵马就能纵横天下的时候了。

    让老二老四连夜调兵过来护卫就是为了打消他们的妄想，朱标自己麾下大将起兵造反了，哪怕最后镇压杀了，那传出去丢脸的还是他。

    又过了两个时辰，刘瑾走进来说道：“爷，外面跪着的人都冻死了。”

    朱标喝了口热茶点头说道：“还算懂事，他们的家人就不予追究了，让人抬回去吧。”

    刘瑾出去安排，朱标则是在等着全旭的消息，又过了一个多时辰，全旭带着一身霜寒之气走了进来，隔着老远都刺激的朱标抖了一下，全旭也明白，所以进屋后也没靠近朱标，直接就下跪行礼。

    朱标挥手让他到一旁坐着，刘瑾端上一碗驱寒姜茶，全旭大冬天的深夜骑马自然是冻得不行，连忙灌了一大口才恢复了一些精神。

    朱标也不急着催促，看他神情舒服多了才问道：费聚可有异动，主谋查出来了吗？”

    全旭沉声说道：“平凉侯连夜派家将传递消息，臣拿下后严刑拷打，最后得知这消息是要传给镇守徐州府的永嘉侯朱亮祖。”

    朱标听后眉头一皱，没想到还真有其他勋贵参与，而且看样子还是朱亮祖为主谋，毕竟费聚这个人朱标跟他相处这几个月也有点了解，除了打仗，其余时候的脑子并不足以谋划贪污。

    这件事有点不好处理了，毕竟牵扯的人超出了朱标现在能管辖范围，凤阳府内任何官员他都可以一言而决，这也是朝廷默认的。

    但是现在牵扯到的淮安知府，徐州永嘉侯都需要朝廷下令才好拿下，朱标毕竟领的只是迁民的差事，不经皇帝直接拿下大州官员不合规矩，哪怕朱元璋不在意，朱标也不能这么做。

    ……………………

