    叶夭夭看着三皇子说得一脸认真的面容。

    嘴角不停的抽搐……

    她开口道：“殿下，您误解了！我已经说过很多遍了，我不喜欢您了。那个，我们已经饿了，殿下若是没什么其他的事情，我们真的要吃饭了，殿下千金之躯，就不留殿下用饭了！”

    要是留下慕容胜雪一起吃饭，叶夭夭觉得自己根本吃不下。

    慕容胜雪：“叶夭夭……”

    看着叶夭夭说完之后，便坐下了，拿着筷子轻轻敲打着碗，一副等吃饭的模样，而且那双好看的桃花眼，也不再往他身上看了。

    慕容胜雪就知道，她不想跟自己说话了。

    而韩子潇的眉宇间，也浮现出冷色，眸光不善地看着三皇子，林钰宸更是绷紧了薄唇，似乎也已经准备好随时掐架。

    卓易在慕容胜雪耳边，小声开口道：“殿下，要不我们先回去吧！叶二小姐不肯原谅您，不如等她过几天消气了再来说，此事不可一蹴而就，继续待在这里，恐怕会惹恼了叶小姐，那就更加得不偿失了。”

    慕容胜雪听了，倒也知道有几分道理，可他还是有些不死心。

    他扫了一眼卓易，冷声道：“把东西拿来！”

    卓易立即从随从的手中，取过了一个锦盒，走到叶夭夭面前，道：“叶二小姐，这里头是两株千年人参，是我们殿下道歉的心意，还请您收下！”

    千年人参这东西，就连叶夭夭都只有一株，还是当初她穿越过来之前坠马了，陛下送来的安慰礼里面的一株，而她把那株做成了三枚不同的药丸，一颗在街上喂给那个从楼上摔下来的孩子吃下保住一口气，一颗自己被三皇子打伤之后吃下了，一颗喂给了张小虎压制毒性，家中已经没了。

    叶夭夭也打听过这玩意儿的行情，的确是价值不菲，一株就值一万八千两，而且非常难买，有时候拿着钱都买不到。

    这般看来，三皇子还真的有几分道歉的诚意。

    叶宸风看着叶夭夭，一直望着那个锦盒不说话。

    想起来妹妹自从坠马醒来之后，每日没事儿就喜欢捣鼓药材，于是瞥了一眼叶夭夭，小声道：“你该不会是动心了吧？”

    叶夭夭也小声道：“真的有点……”

    对于医者来说，最难得的是啥，当然就是好药材啊！晋国公府虽然是世家，但是一大家子人，都需要花销，就算作为贵女，家里的钱也不是能拿出来随便花的，比如上次晋国公给她添置了一个养面首的好院子，就得晋国公发话给林氏，才能安排。

    而她作为晋国公府的嫡女，除了必要的添置之外，每个月的月银是一百两。这个身体的原主叶夭夭不怎么爱花钱，一天到晚出去打架，所以存了近两千两，但是都已经被她穿越过来之后，败得差不多了，她经常让红鸾出去买药材，上次还给苏佑买了一身衣服，还有各种花费……

    反正千年人参她是买不起的，贵重的药材也买不起，否则上次给美人太子制作防毒的香囊，也不会让美人太子自己拿药材过来了。

    这冷不防地看见了千年人参，可以制作各种好药丸，她能不动心吗？

    叶宸风压低了声音：“夭夭，风骨！”

    叶夭夭：“……”

    算了，她是有节操的人，不能为了千年人参，而且是两株千年人参，再而且是一共价值三万六千两的人参……低头！

    想到这里。

    叶夭夭难受地道：“我，我不能……”

    她越说越艰难。

    那句“不能原谅”，都快说不出来了，真的太难了，前世她因为是医学奇才，年纪轻轻就完成了不少学术研究，所以有不少投资方为了她的医学成果，砸重金给她搞研究，2019年不算她拿的那些医学奖金，单单拿到的富商们的投资就已经是天数，所以她就养成了在药材这方面，花钱大手大脚的习惯。

    现在特别贵重的药材，她都买不起！跑去找执掌中馈的林氏要钱，说是买药材，以她跟林氏的关系，林氏肯定也不同意，更何况还是那么多钱。这会儿看见千年人参就在自己面前，让她不要，这还是挺难受的。

    于是。

    叶夭夭话锋一转：“算了，三皇子打我一掌的事情，我可以原谅你！但是之前其他的事情，诸如三皇在宫宴上羞辱我的事情，就不能原谅了。红鸾，快点把人参拿过来，赶紧收下，别让三皇子后悔了！”

    什么见鬼的风骨！

    这两株人参，至少能帮她救六次人，还能让她进行其他的药理研究，所以风骨这玩意儿，还是先放下吧。对，她就是一个为了医学，能够做出巨大的牺牲的人。她甚至能原谅一个沙雕，打伤自己的行为！

    众人：“……”

    韩子潇和林钰宸瞬间明白了，原来叶夭夭喜欢的，既不是明月缺的玉佩，也不是千面琉璃簪，叶夭夭喜欢的是名贵的药材！他们讨好心上人，都跑错了方向，而且在错误的道路上，奔得很远……

    他们家里有千年人参吗？

    两个人都不清楚！所以很郁闷。

    慕容胜雪的面色。

    顿时缓和了几分，也知晓自己是送礼送到叶夭夭的心坎上了。

    听叶夭夭说，只能原谅自己打伤她这一件事，他冷声道：“无妨！夭夭小姐能原谅本殿下这一掌便可，至于之前本殿下在宫宴上的行为，还有本殿下羞辱夭夭小姐的话，本殿下会找别的方式，寻求夭夭小姐的原谅！”

    叶夭夭不想说话。

    因为昧着良心原谅一个人打了自己一掌，已经很难受了，只希望三皇子暂且离开，不要折磨她了，让她缓一缓，她竟然沦落到，为了药材出卖风骨的地步了，太惨了！

    见叶夭夭不出声，三皇子心情好了几分，便扫了一眼卓易，卓易便带着三皇子离开了。

    等三皇子一走。

    叶宸风很生气，看着叶夭夭道：“夭夭，我们家里缺千年人参吗？”

    叶夭夭：“……缺！”

    而且，叶夭夭眼巴巴地望了一眼叶宸风，开口道：“哥哥，你觉得我去找二婶，说要一万八千两银子，买一株千年人参，买人参的用途是……我不知道什么时候，会拿它免费救人，你觉得二婶会同意吗？”

    叶宸风：“……”

    好吧，肯定不会同意。

    就连晋国公在旁边，都沉默着没有说话。

    于是叶夭夭道：“所以哥哥你别生气了，而且我不是只原谅了他打我一掌吗，其他的事情我还都没原谅呢！我发誓，其他的事情，我绝不会再这么轻易的原谅！”

    叶宸风满脸怀疑地看着她，问道：“万一他下次拿来万年何首乌呢？”

    叶夭夭沉默了几秒，转移话题：“哥哥，要不我们还是吃饭吧！”

    众人：“……”

    天逸听到这里，在屋顶上摸了摸下巴，这就是说，叶夭夭很缺名贵的药材，而且已经缺到这个份上了？要不，这个事儿告诉告诉太子殿下？

