    稍稍有些女性化的名字，结果主人却是个身材高大的男生。

    在班级内绝对是坐在最后一排，平时不声不响，唯有运动会期间才会大展身手的神秘存在。

    少年口中的这位姜师兄，正是水花道馆的得意弟子，洛连特市获得免试名额的十二位考生之一。

    苍鹰高等精灵综合培育学院，跟圣哲等顶尖名校比不了，起码也算是一流学院中拔尖的存在。

    能够获得有限的名额之一，姜欣的实力绝对不容小觑，难怪少年一副见到救星的样子。

    可惜啊，他的情商显然不过关，一句区区草根，立刻得罪了在场的很多围观者。

    “呸，小小年纪就这么傲气，我看啊，将来的成就高不到哪里去。”

    “水花道馆就培养了这种人，连最基本的尊重都不懂。”

    “说不定啊，人家孩子只是有样学样呢。”

    能来围观的吃瓜群众，就算不是方泊的粉丝，多少也对这位新科小英雄充满了好感。

    再说了，刚刚的事情，明显是挑战方的少年输不起。

    现在来了个帮手，还敢出言不逊，水花道馆今天真是输人又输阵。

    看台上苦苦守候的记者，见状眼睛都冒出了绿油油的光芒。

    【震惊！水花道馆称少年英雄永远是个草根阶层！】

    【无耻嘴脸！带你揭秘水花道馆那些不为人知的过去。】

    类似的标题，转眼就出炉了一大堆，相信一定可以吸引读者老爷的关注。

    这年头，不整标题党都没法活了。

    另一边，姜欣本想出手教训一番，好为自己的小师弟出出气，总不能让人把水花道馆给看遍了。

    结果还不等他找好理由，就意外引起了全场观众的嘘声。

    两人毕竟是少年心性，哪经得起观众们的如此打击。

    原地尬站了半分钟，屁都没放一个就灰溜溜的走掉了。

    “就这？”几名新闻工作者大失所望，还以为今天能见到一场精彩对决呢。

    不过没关系，等手里的新闻稿出炉，就算水花道馆不想打，迫于压力都要跟方泊来一场对战。

    否则的话，道馆大概率可以关门大吉了。

    跟是非对错没关系，没有任何的学生，会选择加入一个如此没骨气的精灵道馆。

    这就叫人在江湖身不由己。

    选手席，方泊目送那对师兄弟狼狈离去，心想高校联赛开战在即，可别给自己搞出什么麻烦。

    然，世事往往不尽如人意。

    当天下午，有关水花道馆与小英雄的冲突，就在媒体的刻意引导下传遍整座洛连特。

    眼见事态越发严重，当天夜里八点整，水花道馆忽然在官方媒体公布了一则视频。

    馆主亲自现身说法，利用自己同样是草根的出身，彻底将事件的关注点引向别处。

    与此同时，学生家长们纷纷开始发力，不断诉说着水花道馆的优秀，极个别者，甚至开始攻击起刚刚喜提英雄称号的方泊。

    【我看啊，有些人已经被虚名冲昏了头脑，连最基本的礼义廉耻都忘了。】

    【就是，每座道馆都是守护城市的重要力量，真以为什么人都能来碰瓷了吗？】

    【估计啊，是有人心理妒忌吧，趁早回家去吃酸溜溜吧。】

    类似的言论渐渐多了起来。

    这些人全都有一个共同特点，那就是基本抛开了事实不谈，全凭自己的喜好来确定立场。

    哪怕水花道馆都没在意，也不会关注她们的言论，可是为了孩子，就是甘愿不停的去舔。

    并且跪舔的姿势相当难看。

    好似这样做，教官就会多教一些什么绝招，孩子未来同样能获得免试资格一样。

    刻薄尖酸的言论，彻底惹怒了一些原本保持中立的吃瓜群众。

    双方喷着喷着，矛头便不知不觉转向了水花道馆本身。

    一波波或蓄意、或无心的言论，令道馆威望急速下跌，甚至很多人打算公开进行抵制，准备联名上书精灵联盟，希望可以彻底取缔水花的开馆资格。

    这下子，道馆方彻底坐不住了。

    一边勒令所有学徒的家长，不许继续在网上与人争吵，违者直接将学徒就地开除。

    待网络稍稍清净了一点，道馆开始渐渐放出一些视频资料，里面全都是这些年为洛连特市，为整个联邦做出的卓绝贡献。

    费了好大的力气，终于将跌入谷底的人气挽救回来。

    作为当事人的姜欣，终于站出来承认了自己的错误，并言明周日会前往联盟中心，完成当日没能进行的挑战。

    水花道馆的态度很明确，错误我们可以承认，但是道馆的威名绝对不容许辱没。

    派遣当事人亲自出马，击败事件的另一方，说不定还能借此机会让道馆更上一层楼。

    一句话，嘴上怎么道歉都行，但平民出身的训练家确实是草根，双方的战斗力绝对不在一个层面。

    周日的战斗，水花道馆会向所有人证明这一点。

    这么长时间了，众人不管有什么怒气都消的差不多了。

    眼见有更大的热闹可看，不管什么人都在期待着周日的挑战赛。

    支持水花道馆的一方，希望方泊能输的体无完肤，好借此来满足自己空洞的虚荣心。

    支持方泊的粉丝，则希望他能告诉所有人，什么叫英雄不问出处。

    消息传出后不久，联盟中心发布了来自方泊本人的正面回复。

    【我等你。】

    ......

    周一，学校。

    “我靠，你真要跟十二使徒决斗？！”

    好不容易盼来了开学，许久没见面的丘志泽，一开口就是满满的中二气息。

    “什么十二使徒？”方泊皱眉询问。

    “就是那十二个获得免试名额的考生啊。”

    “自从联邦诞生，洛连特市从来没有如此鼎盛的辉煌，最多的一次，还不如今年人数的一半。”

    “哦，所以就起了个这么恶心的名字？”

    一句话，怼的丘丘人有些心肌梗塞。

    打发走了小伙伴，本以为能获得一个清净，没想到同学们几乎都在询问决斗的事情。

    就连踩着时钟进来的班主任，都没能逃过问一嘴的情况。

    无一例外，众人全都非常看衰方泊。

