    铿锵有力的话语落下，在人群中震开！

    强势之力横扫而过，在场众人眼中全都是惶恐。

    萧沐凌不是废物，不是废物！

    她还有如此的杀伐果断，拥有强势骇人的气势！

    这样的人，可能是废物吗？

    从今天起，萧家还有谁敢再叫萧沐凌一声废物？

    找死吗？！

    空中东陵爅看到这一幕，挑了挑眉头。

    “实力提升……还行。”薄唇轻启，嘴角勾起微微弧线。

    萧沐凌看向一直站在萧汛身后的七个人，加上萧汛，一共八个人，他们听从着萧流测的命令。

    注视着他们几个，她冷冷开口！

    “你们几个从什么时候开始背叛我父亲？”这才是今天要处理的事。

    萧沧澜听到这话，眼眸垂下，遮住了眼中笑意。

    凌儿这一招，让在场众人猝不及防。

    明明是他们先来找麻烦，主导权在他们手里，现在凌儿这一句话，让所有的主导权都在他们手上。

    背叛！

    这两个字不论放到什么时候，都是大罪！

    算起来这些人，的确是背叛了他。

    至少现在练武场上留下的人，他不会再重用！

    这话传入众人耳中，他们一下子还没反应过来。

    刚刚还在说“废物”，现在怎么突然说到了“背叛”？

    等等！

    背叛？这话从哪里说起的！

    他们什么时候背叛了！

    目光变化，萧沐凌看向他们后面的人，“你们又从什么时候开始背叛我父亲？不要说没有，从你们听萧流测命令开始，就是背叛！”

    就是背叛！

    四个字重重击落他们心里，他们心里震惊不已！

    不，他们没有，他们不是……

    “今天你们站在这里，想让我父亲撤除对萧流渊一脉的惩罚，逼迫一族之长改变命令，这就是背叛！

    我父亲是萧家嫡系，也是萧家唯一的召唤师，你们全都在我父亲的庇护下生存，为了一个萧流测逼堂堂族长朝令夕改，难道不是背叛他！”

    那铿锵有力的话语落下，狠狠击落进众人心里！

    他们神色巨变，一颗心七上八下！

    不不不，这怎么，这怎么还牵扯到背叛了？

    他们只是觉得决断不公，想让族长改变处罚的命令而已，并没有别的意思！

    他们怎么敢，怎么会背叛族长！

    这是污蔑，大小姐在污蔑他们！

    “族长，我们没有！”

    “族长，冤枉啊！”

    “族长，我们不是这样的！。”

    ……

    大家立即出声反驳，他们没有，他们不是！

    就是想要一个公正罢了，哪里就跟背叛扯上了关系！？

    “没有？不是？你们当然这么说，今天你们来这里，不是听了萧流测的话？

    还是说你们不想背叛我父亲，只想要萧流测成为萧家族长？这，不是背叛！？”

    这句话让在场众人神色骤变，他们慌张看向萧沧澜，看到萧沧澜眼神中的冰冷，他们纷纷跪下！

    练武场上，一时间跪倒了一片，他们急忙叩首匍匐，恐慌不已！

    “族长，我们不是那个意思！”

    “我们只是想，只是想……”

    “我们从未想过背叛族长，我们，我们……”

    近千人跪在练武场上，着急不已，额头上大汗淋漓。

    那铿锵有力的话语一遍又一遍在他们心里刮过，他们心乱如麻。

    他们怎么敢背叛族长，怎么敢背叛萧家！

    只是想，只是想……

    想什么？

    为萧流测反对族长？

    他们突然意识到这些，不禁狠狠打了冷颤。

    他们嘴上否认，可现在在做的事情，就是萧沐凌所说的！

    萧沧澜看着面前跪下的人，眼中闪着光芒，他看向萧沐凌，眼中光芒闪耀。

    他的凌儿，气势宛若游龙破天，就如同真正的强者！

    千人跪在她面前并无半点突兀，仿佛她生来就该站在巅峰之上，受众生朝拜！

    萧清看着锋芒毕露的萧沐凌，满心震撼。

    这才是她！

    这才是真正的她！

    这样的萧沐凌，才该是当年被预言的样子！

    其它所有人全都跪下了，唯独那几个听从萧凉筱命令的几个人依旧站在那。

    他们神情虽然带着恐慌，但却没有像其他人一样！

    萧沐凌注视着他们，步步走近，他们看着萧沐凌走来，不禁后退。

    不是他们想，而是萧沐凌身上的气势骇人，他们也不敢太过靠近她。

    “包括萧汛在内，你们八个人在萧凉筱那听说了什么？

    在他们受罚这件事上，萧凉筱是否说过，四位族老为了包庇他们，连他们自己下的命令都可以反悔，让萧流渊和萧沢逃过责罚！？

    又可曾听说，她萧凉筱口口声声说，她会成为萧家未来族长！在萧家这么多年，你们是终于找到新的主了？”

    萧沐凌冷声询问，话语在众人之间传开，跪在地上不敢起身的人猛然抬头。

    还有这样的事？

    他们，他们只听说了，族长为了萧沐凌公报私仇的惩罚萧流测他们那一脉啊！

    这里面，这里面怎么还有这么复杂的事情！？

    他们七个人听到萧沐凌所说的，神情并不惊讶，铁青的脸色说明了一切。

    看到他们如此，萧沐凌就完全明白了！

    对于这些，他们早就知道！

    这些人是他们八个人煽动，他们八个知道其中真相还依旧站在萧凉筱那边。

    如此，事情还有什么可说的！

    七个人相视一看，不行，他们不能这么轻易就被打败。

    他们答应过凉筱小姐，一定会带领族人把这件事情摆平搞定！

    现在，现在怎么能够因为萧沐凌一两句话，就被震慑住！

    “萧……”

    冰冷的视线落在他们身上，说话的人立刻改变语气和称呼。

    “大小姐，你说的事情太过，我们并不是不想背叛族长，因为杀了一个婢女，让萧家弟子受罚，这样不合理！”

    不就是死了一个婢女，这有什么？

    用得着闹成这样吗？

    萧流测那一脉的人已经受罚，还要被赶出萧家，这一点都不合理！

    “为何受罚，本小姐刚刚说的难道不清楚吗？”话语冰冷蚀骨，再众人之间传开。

    那几个人顿时语塞，一张脸涨得通红。

    的确是说了……

    其他的人跪在地上，连半点声音都不敢吭！

    一想到他们在这里已经归纳为“背叛”，身上就冷汗直冒。

    这一次，他们要完！

