    他压低了声音

    “恩人还伤了哪儿？”

    说着，他便要打算，低头仔细检查一番。

    苏叶连忙拉住了他的手，

    “你，你，我没事。”

    夙倾似乎猜到了苏叶会这样说。

    “恩人当我瞎了？”

    浓雾之中，听到窸窸窣窣的声音。

    “什么动静？”

    她一边说着，一边摁着他的手。

    夙倾往身后瞥了一眼。

    随后，一挥手。

    啪嗒！

    紫色幽火地面上瞬间燃烧了起来。

    那燃烧的速度极快，几乎是转眼便将地面上爬出来的水草熊熊燃烧到了干涸的河道上。

    紫色幽火一直蔓延。

    那幽火之下，听到吱吱呀呀奇怪的尖叫声。

    苏叶在隐隐看到那些小水草的身影的时候，终于明白了那是什么东西。

    “树怪产的种子？”

    这么一想，她拧了拧眉。

    这倒是个棘手的问题。

    正琢磨着的时候，她瞥了一眼很快被烧成焦灰的‘小水草’，她眼皮一挑，转而看向了夙倾。

    夙倾这个时候，正攥着苏叶的手一下一下的摆弄。

    苏叶抓住他的手

    “跟我来。”

    一边说着，一边带着他沿着河水走出了几十米。

    “你再放点火，把这里也烧一烧。”

    夙倾睨了苏叶一眼，他噙着笑，没说什么照做了。

    跟着，又被苏叶拉着继续往前走

    “这里，再放点。”

    夙倾照做。

    “还有这里。”

    “这里。”

    “最好是烧得干净一点，让这些东西再难生出来。”

    这一拉着他走就走了很远的路。

    直至把这些都弄完了，听到远处传来呼喊声

    “苏叶！”

    苏叶看着夙倾，抓着他便打算往空间戒里塞

    “你先进去躲躲，我们还在比赛场上呢。”

    无论如何，那个佛灵芝她得弄到手的。

    结果她这话刚说完，某人睨着她声音有些莫名

    “夫人将我用完了，便扔了？”

    苏叶沉默一瞬。

    夙倾拉着她的手将人拽进自己的怀里

    “刚刚帮恩人放火的时候，恩人可是笑的格外开心。用完了，说丢便丢了。”

    苏叶对他这态度早已习惯了。

    望着他三秒，转头就豪不犹豫把人弄进了空间里。

    跟着，她转头往刚刚的位置跑去。

    等到她回去的时候，浓雾已经开始散去了。

    渐渐的眼前的一切开始清晰。

    白莘薛良等人赶回来看到苏叶完好无损，都不自觉的松了口气。

    好在，无恙。

    很快的，凤薇的注意力便落到了那燃烧的紫色幽火中。

    凤薇眯了眯眼

    “那是，幽火？”

    苏叶低咳一声

    “解决完了，咱们先离开这里再说。你们身上的伤需要治疗”

    “好。”

    “好”

    路过的时候，正巧把地上的屠戮刀给捡起来。

    脑海中传来玄武一声冷笑

    “你还记得我？”

    苏叶

    “当然记得。”

    “我帮你斩杀敌怪，排除艰难险阻，最后来了个蛇人便随手把我给丢地上了。

    怎么？那个蛇人帮你杀敌了？”

    “我······。”

    “难道他在床上的作用这么大？”

    说这句话的时候，玄武带着深深的疑惑。

    毕竟在它看来，那蛇人就是用那些床上功夫把契约人迷得找不到北的。

