    “这一场恐怕要结束了，要是带着别的卡牌。可能有岩属性的护盾魔法卡能够挡下来，但是这种直面吐息.......啧，这个小家伙也不错啊。”

    此时评委席上一众评委在看到那长大的嘴巴后，就断定了结果。

    其中不少人已经给苏浩打了一个‘不知天高地厚’的评分，对他的评价并不高。

    在秘境里边最怕的就是这种不知道天高地厚的蠢货，把自己拉倒危险之中也罢了。

    还会让自己的队友，一样跟他一起遭殃。

    但是下一刻有点让几个评委们意外的事情发生了，那就是因为一个巨大的身影出现在了苏浩的前边，将地龙的吐息全部挡了下来。

    “是登记的那张卡，看来这个小家伙跟卡牌的契合度很高。居然在一个晚上，就跟自己的卡牌产生了共鸣。”

    强化卡牌有好几种情况，直接砸资源强行喂。去秘境之中战斗，或者引发共鸣，都可以让卡牌的等级提升。

    “我记得从无属性史莱姆，进化成为岩石史莱姆。似乎需要非常多的岩石吧。这孩子运气不错，迈过了最难的一步。”

    “岩石史莱姆也不至于，你们注意到那个史莱姆头上的冠没有。应该就是这个，帮他完全抵挡了风沙。”

    “嗯，的确。稀有技能的史莱姆，这个小伙子也不错。”

    .......

    此时的评委们正在交头接耳的讨论，场中的情况他们一眼就看了出来。

    主要还是他们等级高，精神力也强，洞察力可不是现在的苏浩能够比拟的。

    “坚如磐石啊........”

    将自己身体躲在了史莱姆的身后，因为周围全部被土黄色的龙息混合着沙尘覆盖。几乎什么都看不到，苏夏也不没有办法行动。

    也就是用史莱姆帮他抵挡住了这一波吐息，元素免疫让它能彻底无视掉这股吐息。

    但是时间也不能等太久，他敢保证以那个地龙的体型。

    几巴掌下去，恐怕这层护盾就要被拍的稀巴烂了。

    所以很快苏浩就拿出来了第二章卡牌，上边正是一个英姿飒爽的女骑士。

    随后直接用全力，将卡牌甩了出去。

    “什么情况？”

    外边因为视线被吐息完全覆盖掉，海龙看不清楚里边的东西。

    但是裁判没有喊停，也就意味着对面并没有被打得失去战斗能力。

    这也让他有点意外，但是就在下一刻，一道光芒从吐息之中飞了出来。

    因为卡牌面积小，所以受到的阻力跟攻击也小。

    再加上特殊的质量，这一股吐息还不至于损坏卡牌。

    就这样伴随着苏浩的动作，卡牌直接飞过了出来。

    与此同时光华流转之间，一个潇洒的女剑士就出现在了所有人的面前。

    随后以极快的速度，对着海龙就冲了过来。

    “糟了.......”

    看到这里海龙就愣了一下，但是还没有给他反应时间。少女就已经冲到了他的身前，手中的剑也是对着他狠狠地刺了过去。

    “档！！！”

    很快一道有点刺耳的声音响了起来，海龙直接被打飞了出去。

    身上也是散发出青铜色的光芒，裁判用来保护他的防御卡牌被触发了。

    “苏浩，胜！！！”

    .......

    伴随着裁判的声音，一众评委们也是瞪大了眼睛。

    这个结果出乎他们的意料，其实无论是岩石史莱姆，还是那个女剑客。其实都很难对于岩骨龙造成有效伤害。

    海龙只要让岩骨龙护着自己，这场比赛也很难输。

    “这个小家伙不错，高分。”

    很快一群评委们，也是拿出手中的笔纷纷给了苏浩非常高的评价。

    一晚上共鸣两张卡片，可算是给他们开了眼了。

    ........

    “呼，你太大意了。”

    场地上伴随着两道光芒划过，岩石史莱姆跟女剑士也是化成了卡片回到了苏浩的手里边。

    他知道这家伙就是太大意了，才会被自己偷袭成功的。

    “哼，输了。就是输了，你叫苏浩吧。我记住你了，我以后还会来找你的。”

    但是让苏浩意外的是，这个少年并没有多说什么。而是冷冷的看了自己一样，扭头就从另外一边离开了。

    这干脆的模样，再加上那冷厉的眼神，让苏浩颇为意外。

    仇恨吗，绝对不是。反而是充满了棋逢对手的兴奋感，这种感觉让他颇为无语。

    “希望不要是一个狗皮膏药。”

    看到这里苏浩也是在心中默默地吐槽了一句，随后扭头就看向了评委席。

    “恭喜你，苏浩同学。你以绝对优异的成绩，被我们一中录取了。录取通知书会在三日之内发到你的住处，到时候记得按时来报道。”

    就在此时评委席上，一个头发有点花白的老头子。也是直接站了起来，这个就是一中的招生处主人。

    “多谢各位评委厚爱！！！”

    听到这里苏浩愣了一下，立刻感谢几个评委。

    作为全市最好的中学，在这里不但学费全免。还有着一定的补助，对于他来说直接解决了后顾之忧。

    而且更重要的就是，一中的资源是最好的。

    有着好几个不同属性的秘境，对于以后的发展来说无疑最有利。

    虽然他有那个神秘游戏机，但是也不是万能的。他还是需要更多的卡牌，来填补自己的空缺。

    “呼，考核结束。”

    因为是胜利被直接录取，所以接下来的考核。跟他也没有什么关系了，所以也就离开了学校。

    很快来到了一个热闹无比的大楼旁边，紧挨着一中的，便是有官方的收售卡片的市场。

    卡牌交易中心

    这个世界卡牌的网购并不是很发达，还是以线下为主。

    主要是你要确认你所购买的卡牌跟你的契合度，还有你要的素材契合度。都是问题，所以无论网购再怎么发达。

    线下交易依然是卡牌的主流，而且几乎每个卡牌学校都有自己的秘境。

    平时无论是产出还是消耗都挺大的，自然这些卡牌交易中心，也是设在了学校附近。

    所以当苏浩进入其中后，就听到.......

    “装备卡，洛伦战靴。青铜三级，速度强化有人要吗。”

    “怪兽死卡，人面蜘蛛，黑铁五阶。”

    一进门苏浩就听到了各个摊位上的吆喝声，卡片的种类也是五花八门。

