    那个老太太惊得说不出话了。

    她这边低头看着手上的东西。

    犹豫沉默了很久，这才叹了口气，“这瓶水恐怕值不少钱吧？会不会这些东西全部都是那个大小姐给的？”

    老头子这边也愁的不行，他点着一根烟坐在一旁。

    “那个大小姐没事给咱家娃这些东西干什么？而且这些东西还那么贵重，我觉得应该不是吧，那个大小姐什么样的人没见过？怎么可能偏偏就想跟咱家这个娃做朋友呢？”

    老头子说的言之有理。

    老太太在旁边也不好说什么。

    两个人却并没有把那瓶水给拿出来，而是偷偷放回了原地，捏着手机准备去小芳家，先问问情况。

    小芳她们坐在门口。

    手上拿着手机，大大咧咧的跟城里面的丈夫打电话。

    周围有不少的村民在看热闹。

    瞧见村长过来的时候。

    几个人挥了挥手。

    村长手上拿着手机，又看了看那个小芳家手上的手机。

    小芳家的手机看起来又破又旧。

    和手上这个完全崭新的东西完全不一样。

    而且两个手机之间的差距一下子就能让人感觉出来。

    村长这边感觉自己手上的东西有些烫手。

    而小芳那边也注意到了。

    “呦？村长，你怎么来了？是不是我家那个又给我们寄什么好东西回来了？”毕竟村里面没有快递之类的东西，只有邮差不辞千里地送到村长门口，再由村长用喇叭喊着大家过来领取。

    所以大家理所当然地认为，村长这次过来，是来送什么好东西了。

    “没，没事，我就是过来看看……”村长摇了摇头。

    他一边说，然后一边后退了一步，亲切地跟周围的村民说了两句。

    转身也跟逃一样地离开了位置。

    他转头有些凝重地看着手上的手机。

    想了想，恰好这时，有邮差过来敲门。

    “唉，邮差先生，我记得你和城里面那边联系的比较多，不知道你能不能帮我去问问，这个东西值多少钱呀？”那个村长唯唯诺诺地走上前。

    拿着手机问了问。

    来送东西的是一个年轻人。

    他低头瞧着这个手机。

    倒是有些吃惊，“这个不是市场上的最新款吗？我记得好像值2万多块？而且好多人想买都买不到呢……听说现在在网上已经被炒到了5万块的价格，你手上这个是假的吗？”

    那个邮差说着走上前就准备伸手把那个手机拿过来一看究竟。

    毕竟这手机一瞧就知道不便宜。

    像这种落后的小村子怎么可能会买得起？

    指定有些来路不明。

    那个村长并没有让面前的年轻人去碰。

    他浑身哆嗦的看着这个手机。

    要知道几万块钱对于他们而言都已经是一个天价了！

    “就是这个手机……是之前那个上村里面来捐款的大小姐送给我儿子的。我本来琢磨着小孩子不能够拿着这些，怕他弄坏了，所以问问值多少钱，然后好还回去。没想到值这么多呢……”

    村长倒吸一口凉气。

    甚至连说话的声音都有些颤抖。

    他现在一点也不知道该怎么去处理这些东西。

    原本以为村里面那个小芳花了几百块钱买一个铁疙瘩，已经够奢侈了。

    结果那个小女孩竟然眼睛都不眨一下地送了这么贵重的东西。

    他甚至已经能够想象得到，如果要是有这几万块钱，甚至可以在村里面直接盖一所学校了。

    而且也没有想到。

    一个这么小的东西，竟然会价值这么高。

    邮差没有怀疑，尤其是听见这个村长说的话，于是走上前去低声说，“要不然你把这个手机给我吧，我帮你去城里面问问值多少钱。到时候卖了之后，钱我们可以二八分，这个肯定值不少钱嘞。”

