    现在，陈九鼎的能力有限，他还帮不了那么多人。

    同时，陈九鼎也不能给这些村民惯毛病。

    陈九鼎要让他们自己看到，什么叫付出了才会有收获，不劳而获的那种念头，要从根源上给他们掐断！

    只有这样，落龙村以后才能变得更加美好。

    等到落龙村的村民每个人都能通过勤劳的付出去换取财富的时候，那落龙村就真的能够做好一飞冲天的准备了。

    至于现在，落龙村中还有很多人没有做好这样的准备。

    比如那些嘴里说陈九鼎花钱修路还不如给他们盖新房子的人。

    这种人，就是典型的喜欢不劳而获的人。

    陈九鼎是个做什么事都会考虑很多的人，他做的每一件事，都是经过深思熟虑的。

    他做的每一件事，都是在布局，他布的这个局，很大！

    大到说出来就会让人说：陈九鼎，你是不是在发疯？做梦呢？还是说活在梦中？要不，我给你加个红buff？让你清醒一下？

    但是，陈九鼎一直都很清醒，他比任何人都要清醒。

    所以，他才会这么一声不吭的就布下这个局。

    陈九鼎看着外面焕然一新的落龙村，心中的目标越来越坚定。

    他相信，不出两三年，落龙村的变化，足以震惊这个世界！

    所以，在这之前，他不允许任何人破坏或者说是阻碍他实施这个局的计划。

    陈九鼎来到养殖场，看着这些队员依旧在搅拌饲料后，他也算是放心了。

    嗯……

    这话怎么感觉有点问题呢？

    什么叫看着夏国特殊部门的队员依旧在搅拌饲料他也就放心了？

    是不是陈九鼎就想专门整这些人的一样？

    其实想想也就释然了。

    昨天，林天山说，这些人侥幸在最后三十秒完成的任务。

    今天，他们虽说是有了昨天的经验，但是，速度方面依旧不会快到哪里去。

    那一座小山一般的饲料，想要快速搅拌完，还真不是一件容易的事，再说了，今天饲料的量，要比昨天多。

    林天山看到陈九鼎来了，赶紧站起来走到陈九鼎的身边。

    “总教头！”

    “天山叔，他们今天早上的训练任务完成的怎么样？”

    “回总教头话，他们今天早上的训练任务倒是完成了，就是有一个人的肌肉因为训练任务大，不小心给拉伤了。”

    “只有一个人吗？”

    “是的，只有一个人。”

    “一个人的话，那就没事，这几天依旧这么训练，那个人的话，你晚上把这个东西给他，让他喝了就行。”

    陈九鼎说完，从自己兜里拿出一个小瓶子。

    这里面，装的是灵泉水，只有十毫升的样子。

    “是，总教头。”

    “天山叔，你昨天吃了我给你的东西，感觉怎么样？”

    “总教头，那东西吃下去后，效果非常好，我发现我的样貌好像有点变了，变得跟我年轻时候一样了。

    还有，我的境界彻底稳定下来了，不仅如此，还精进了一些。”

    陈九鼎听了这话，想了一下说：“看来，你还没有完全将我给你的东西吸收，所以，这段时间你要下点功夫了。

    晚上吃完饭，你把他们再聚集起来，进行一些实战训练，这样对你也有帮助。”

    “是，总教头。”

    “对了，天山叔，我后天要去一趟西夏市，所以这边你就多留意一点，该做的安排我都安排好了，不会出什么问题的。”

    “明白。”

    陈九鼎说完，继续看着这些人搅拌饲料。

    陈九鼎看了一会儿，就来了兴趣，因为，其中一个人让他很感兴趣。

    这个人，在搅拌饲料的时候，好像找到了点什么东西一样。

    当然了，他找到的，并不是怎么去省力的搅拌饲料，而是一种呼吸方法。

    陈九鼎看到这里，对着林天山说：“天山叔，这几天，你多留意一下那个人，不要去干扰他。”

    “这……总教头，难道他有什么问题吗？”

    “问题倒没有，你就留意一下他就行。”

    “啊？好的。”

    林天山不知道陈九鼎让他留意这个人干什么，但是，总教头让他留意，他就得留意。

    至于原因，问那么多干啥？

    林天山是个聪明人，所以，他知道什么事他能问，什么事他不能问。

    既然总教头不说，那他就没有必要去追问。

    夏国特殊部门的队员们与陈九鼎雇来的干活人员工作时间是一样的，都是工作到晚上七点。

    所以，现在两边的人都在努力工作。

    尤其是他们看到陈九鼎来了后，更加卖力的干了起来。

    这些天下来，陈九鼎粗略的算了一下。

    他就靠卖这个特效药，已经净赚了近千万。

    看来，这一次的鸡鸭流感真的是非常严重，要不然，也不会给他赚这个快钱的机会。

    至于上次那个饲料商，呵，真是聪明用在了脚指头上。

    他也不想想，药物这种东西，如果没有上面批准，你自己私自销售，那不就是找死吗？

    真亏他能想的出来！

    真就是想赚钱想疯了，得了魔障了，做任何事都不去考虑后果，只顾眼前利益。

    这种人，迟早要出事。

    六点五十五，夏国特殊部门的队员总算是将任务完成了。

    陈九鼎看到他们完成了任务，将自己的手放了下来。

    刚才，他就看到这些队员快要干完活了，所以，他就在掐时间。

    这一次，他们能够提前五分钟就完成任务，看来，他们的确是长进了不少，还有，昨天他们真的是在七点之前完成了任务。

    这些队员中，有几人已经达到了三流高手的程度，还有一个差不多到达三流巅峰人。

    所以，他们这些人干起活来，只要掌握了技巧，肯定要比普通人快很多。

    随后，陈九鼎给林天山一个眼神，林天山立马走到这些人面前。

    “所有人，集合！”

    他们听到这话，也算是松了一口气，因为，这句话就意味着他们今天的训练到此结束了。

    接下来，他们就可以回到自己的房间，然后吃饭洗澡睡觉。

    而且是一觉睡到明天早上开始训练。

    他们现在每天的训练量很大，所以，他们吃过饭后，稍微简单的收拾一下就得休息了。

    哪有什么心思去做其他的事情？

