    “爱兰希尔帝国万岁！”地面上，一直被压制的爱兰希尔帝国魔族掷弹兵们，终于发出了久违的怒吼。

    他们从仓促构建起来的战壕中一跃而出，开始对正面敌军实施反击。

    “皇帝陛下万岁！”伴随着指挥官们的一声一声命令，坦克碾过了残破的战壕，碾碎了那些死在阵地前面的清扫者的尸体，冲入了敌人的海洋。

    “魔法本源万岁！”抽出了自己腰间的长剑，希尔也发出了歇斯底里的怒吼，他冲出了自己的战壕，大步向前，冲向了那些已经开始退缩的清扫者。

    “吾皇万岁！”孙瑞也跟了上去，他从未打过如此舒爽的战斗，在压抑了许久之后，一切的情绪都得到了释放。

    曾几何时，他已经忘记了皇帝这个称呼，在他的概念中，只有宗主，只有长老权势滔天，无所不能。

    但是现在，当他见识到了宇宙中那宛如银河的庞大舰队，当他看到了如同山峦一样的巨大怪物，当他看到和自己一样强大的战士如同海洋一样冲杀在战场上，他知道，自己才是那个可悲的井底之蛙。

    那句话怎么说来着？格局，格局……小了啊！他现在才知道，原来宇宙中有不愿意让文明存续下去的黑暗势力，也有强大的能够和黑暗势力抗衡的超级文明。

    而他，才刚刚加入到这样一个超级文明里，成为帝国的一员，成为皇帝陛下麾下的一名士兵！

    无怨无悔！当孙瑞跃出战壕的时候，他的脑海中，想着的是这个词汇。

    能够和自己的朋友们战斗，他无怨无悔！

    能够为这样的帝国战斗，他无怨无悔！

    能够和这样强大的敌人战斗，他无怨无悔！

    能够在这样的战场上拼杀，他无怨无悔！

    总之……他不后悔！

    在他的面前，希尔已经挥舞着缠绕着闪电的剑刃，砍飞了一个清扫者的脑袋。

    更前面一些的地方，一辆电磁坦克正在向着敌人扫射，一排曳光弹拉出来的光线，覆盖了一片战场。

    正前方的敌军人仰马翻，爆炸在远方吞噬着那些清扫者的身体，惨叫声此起彼伏，敌人显然已经崩溃了。

    孙瑞的飞剑掠过了他的肩膀，带着一道寒芒，击穿了正面一个清扫者的胸膛。

    还不等这个清扫者倒下，孙瑞已经挥舞着自己手里的长剑，砍倒了另一个敌人。

    他抽出了自己腰间的手枪，大声呼喊着对着第三个目标扣下了扳机。

    一发子弹在枪口的火光中激射而出，直接打穿了那个倒霉蛋的脑袋。而孙瑞回身又是一剑，砍飞了希尔身后想要偷袭的另一个清扫者。

    而挡在他前面的希尔，这个时候面前已经亮起了一个浑圆的魔法防御屏障，帮孙瑞和他自己挡住了袭来的黑色能量团。

    爆炸震得附近地面都开始颤抖，不过谁也没有心思去在意这些细节。他们只是向前拼命的奔跑，不顾一切的杀戮，将眼前的敌人全部干掉。

    他们两个的头顶上，艾伯特依旧在拼杀，他挥动自己的翅膀，撞碎了那些绕着他飞行的徘徊者战斗机。

    现在的他也有些狼狈，因为那些魔法防御屏障已经无法完全阻挡敌人的攻击了，他的肉身也挨了不少敌人的攻击。

    但是，依仗着身体的庞大，这些攻击完全无法造成致命伤。艾伯特也不顾身上的细小伤口，一口气又发动了一次能量冲击。

    仿佛是龙息覆盖了整个战场，又是一片能量笼罩了清扫者的阵地。到处都是被炙烤得半死不活的清扫者部队，到处都是惨不忍睹的清扫者的尸骸。

    “杀！”一脚踹倒了一个清扫者，希尔反手一剑割下了对方的脑袋，他甩飞了长剑上的血液，然后再一次向前迈开了步子。

    孙瑞紧随其后，拎着自己的长剑，任由飞剑绕着他飞行，两个人一前一后翻过了这个土丘的制高点。

    反斜面，依旧是密密麻麻的敌人，那辆刚刚还冲锋在前的电磁坦克，已经不远处被击毁殉爆了。

    烈火带着翻滚的浓烟遮挡了侧面的视线，也不知道另一边的战况究竟如何了。孙瑞顾不上去检查那辆坦克里有没有幸存者，就继续跟着希尔杀向了敌阵。

    “回家！我们回家！”希尔一边向前，一边头也不回的对孙瑞说道：“跟着我！杀光这些混蛋，我们就能回去了！”

    似乎意识到了，这是他们的希望，所以已经绝望了的希尔，又点燃了回家的希望。有了希望的士兵，战斗力自然会更强。

    他长剑向前一刺，刺穿了面前的清扫者之后，拿对方的尸体当做盾牌，大步流星的冲到了敌阵之中。

    然后他甩开了那个尸体，长剑飞舞，一连砍翻了三四个清扫者。而更远处的清扫者还想要偷袭希尔，却被一柄飞剑砍飞了脑袋。

    “突围！”不远处，其他部队之中突然间爆发了一声呼喊，隔着烟雾，孙瑞似乎看到了许许多多的爱兰希尔帝国部队，杀入到了战场之中。

    也不知道向前杀了多长的路，也不知道自己砍翻了多少个敌人，当希尔觉得自己的魔力有些跟不上的时候，当他的身体开始感觉到疲惫的时候，突然间，他的面前变了另外一番景象。

    那些阻拦他前进的看守者士兵们不再生龙活虎的继续向他发起反击。这些清扫者们躺在地上，残肢断臂到处都是，放眼望去到处都是血腥的尸体。

    “呼……呼……”喘息着，孙瑞也走上了这个制高点，也看到了反斜面这边那惨烈无比的景象。

    随后，他似乎意识到了什么，高举起自己手里的长剑，发出了兴奋的欢呼：“我们……胜利啦！”

    是的，他们击穿了看守者的防线，成功的突破了敌人的包围圈，在龙皇的掩护下，杀出了一条回家的路来！

    “呼，呼……爱兰希尔……万岁！”希尔也喘息着，举起了手里的武器，高亢的声音回荡在战场之上。

