    作为师兄，刘志勇应有的担待还是有的。

    或许他独身一人之时，会愤怒出手，将那女子从棺材上救下。

    可现在，他身后还有两个师弟。

    刘志勇并没有一怒之下暴露自己与同伴。

    但叶之秋与韩力，也从他紧握的双拳上，看出了刘志勇的愤怒。

    其实，他们二人心下也不好过。

    这是陪葬啊！

    虽然东宁大陆的凡俗世界，依然在氏族聚落时代。

    可毕竟是修真世界，也有女性能觉醒灵根，成为修士。

    这种陋习，也早已在终止了近千年。

    不用其他的证据，三人皆猜到此举与死眠教派有关。

    征收的少女，死眠教的名字，无不透露着与这种事情的契合。

    看看那群送葬的人。

    明明是血脉至亲离世，却因为找了陪葬，脸上露出轻松愉悦的神情。

    仿佛那个女子的命，便不是命一般？

    只用将那女孩儿送入墓穴，便可代替他们尽一份所谓的“孝心”？

    简直丑陋！

    刘志勇深吸一口气，带着两个师弟绕开了白事队伍，走入顾家村中。

    顾家村虽与刘家村相差甚远。

    但刘志勇好歹也是这方土地里长出来的人。

    当年也是小有名气的天才。

    他当然有他的熟人。

    只是这熟人好似有些不待见他。

    刚刚打开房门，见了刘志勇那张脸，便要将门叩上。

    “你这夯货，不是说进了七星门么，怎么又回来了？”

    “我打不赢你，不和你打！你走！”

    刘志勇沉着脸，也不说话，两臂泛起土色的光芒，硬生生将门顶开。

    “别闹，我有事问你，信不信我拆了你这破门？”

    韩力叶之秋这才得以看见门后那人的样貌。

    如果说刘志勇是五粗，那么对面那人可以称之为五短。

    个头不高，四肢脖子都挺短的，脸上皱纹一道一道，十分显老。

    “这我打小一起泥里滚的朋友，叫顾老实。”

    看得出二人关系不错，刘志勇一边介绍，一边熟门熟路的走入屋内。

    随后便是一声女性尖叫自屋中响起。

    顾老实骂骂咧咧追了进去。

    “你这夯货干嘛？”

    刘志勇脸色尴尬的走了出来。

    “没想到啊，顾老实，你这么快就娶媳妇儿了？这大白天的，你家那口子怎么没个穿搭？”

    叶韩二人对视一眼，猜到了屋内的情况，站在门口，不再入内。

    伴随着顾老实一阵乡间俚语的“问候”，话题终于步入正轨。

    “还是得感谢死眠教啊，不然俺怎么娶得到媳妇儿呢？”

    顾老实盘坐在门槛前，一阵感慨。

    看得出来，他家的环境很一般。

    甚至可以说穷。

    院落的土墙残破松落，屋顶的茅草也参差不齐。

    就连门板，看着也不怎么结实的样子。

    窗台上红色的“喜”字褪色严重，看样子有些年头了。

    叶之秋开口问道。

    “顾老哥和嫂子结婚多少年了？”

    顾老实“嘿”了一声。

    “你是哪里的大少爷吧？细皮嫩肉的。”

    “那字，是俺找别人借了用的，俺成亲才五日，这不急着和婆娘亲热呢么……”

    “那词怎么说来着？新婚燕尔！”

    刘志勇也才十六七岁，顾老实虽然皮肤粗糙，但即是同龄人，也当还年轻。

    叶之秋闭上了嘴，不再说话。

    他虽被看破，但他出言的目的已经达到。

    看来，也就是这段时间，死眠教开始在顾家村附近活动的。

    同时，叶之秋也心下不免感慨死眠教对凡俗世界的破坏。

    若非那些外道到处征收女孩儿，以顾老实的外貌和家境，又如何娶得到媳妇？

    死眠教已经逼得凡俗人家如此谨慎。

    为了不让女儿入教，甚至不惜将她们草草嫁了！

    这些外道，当真可恶！

    韩力没有说话，只是在扫视着院落四周的路口。

    刘志勇开口问道。

    “那死眠教如此坑害良家女，你们为何不反抗？为何不向阳平城报告？”

    说话间，屋内的少妇正系着衣带，袅袅走了出来。

    她只是随意的披了一件长袍，宽松且不合身，却依然盖不住其中丰盈的身躯。

    叶之秋出身凡俗大家，流浪间也见过漂亮姑娘，七星门内师姐师妹也都气质不凡。

    可饶是如此，见了那女子，也不得不赞一声。

    是个漂亮人家。

    姑娘的五官或许不精致，但皮肤挺白的。

    顾老实还真捡了个便宜啊！

    刘志勇也不由老脸一红。

    他当时进了屋，瞧见了更多。

    唯有韩力，看都未看一眼。

    那姑娘许是听见了刘志勇方才的声音，随口回道。

    “为什么要举报他们？他们也没坑人呀！”

    她也挨着顾老实坐到了门槛上。

    伸手一揽，将顾老实的脑袋抱入怀中。

    这两人也不见外，竟当着三个外人，又贴在了一起。

    叶之秋皱了皱眉，挪开了视线。

    这对夫妻看起来关系不错？

    刘志勇乡里出身，对这些奔放的行为却见怪不怪，开口问道。

    “我进村前，明明见了有女子做陪葬，那不是坑害是什么？”

    “若非会害人性命，姑娘你又何至于嫁给顾老实这般人？”

    “怎么说话的，我哪种人？”

    “你们懂个锤子……死眠教那不是坑害姑娘，那是救人哩。”

    救人！？

    便是韩力，也忍不住侧目瞧向了二人。

    坐在棺材上，又怎么救人？

    却听顾老实的婆娘娓娓道。

    “你们瞧见的是巫女吧？她不是去陪葬的，而是陪顾三爷睡一夜的。”

    三人闻言，越发不明所以。

    即便是刘志勇的脑子，也猜到了顾三爷就是那位去世的死者。

    可……让一个姑娘陪死人睡觉？

    这和陪葬又有什么区别？

    顾老实的媳妇笑道。

    “你们一定是没有见过死眠教的手段，所以才想歪了。”

    “死眠教信仰的是死神，可以让死者觉醒，不再陷入永眠，都是很好的人呢。”

    顾老实瓮声瓮气道。

    “只消一夜，嘿，只消巫女抱着他一夜，顾三爷便能从墓里活过来！”

    叶之秋倒抽一口冷气。

    韩力瞳孔微动，右手摸向了腰间的储物袋。

    刘志勇勃然大怒。

    “放什么屁，这种话你们也信！？”

    “信咧信咧，是真的！”

    他的脸皮已破烂不堪，竟有些许腐肉。

    “俺媳妇儿也是巫女，俺是村里第一个活过来的咧……”

    “现在，你们信了不？”

    他抻着腐坏的脸，瞪着没有瞑目的眼睛，看着三人。

    一颗眼珠，甚至都掉了下来。

    韩力手中，已有符咒飞出。

    “走！”

