    可尽管是这个理念，但是玉雕坊的玉雕依然供不应求。

    顾乔乔有段时间没去玉雕坊了。

    还挺想那几个手艺高，脾气臭的老人家呢。

    顾乔乔看着安晓彤，笑着说道，“你们两个去吧，我就不再上去了。”

    安晓彤拉着顾乔乔，担忧的说道，“你也刚刚回来，怎么不在家好好休息一下啊，对了，既然来了医院了，我觉得你也应该检查一下啊。”

    “我没事，你放心吧。”顾乔乔拍了拍安晓彤，“别耽误时间了，和杜天上去吧，一会商晴要打针了。”

    杜天对着顾乔乔点点头，带着安晓彤朝着楼上的病房走去。

    直到两个人消失在楼梯口的时候，顾乔乔才收回了视线，不禁的想起了在轮回门里看到的，关于安晓彤和杜天的一切，心里有些唏嘘。

    上一世的安晓彤不知生死。

    不过既然被卖进了偏远的山村，和死了也没什么区别，甚至，还不如死了好，活着受罪，死了可以得到解脱。

    而令顾乔乔没想到的是，杜天竟然是被安晓兰杀死的。

    可这里面的疑点还是太多了。

    不过那个时候，秦以泽也没有那么多的时间去过多的关注这件事情，以秦以泽的角度，她自然是看不到后续的发展，但是想来这件事情也会另外立案的。

    安晓兰一个人肯定不会做出这样的事情。

    就像林清欢一样，她背后的是林凡鹏，然后还有国外的某些势力，单凭一个人的力量是不可能达到的。

    所以安晓兰也同样如此。

    这一世，很多人很多事，从根底上来讲，确实都是被她顾乔乔给彻底搅乱了。

    安晓兰，或者她背后的人想要做的事情都没做成。

    然后也引起了安家的警惕。

    现在想下手，没那么容易了。

    因为这两次的事情，安晓兰还有安晓彤的妈妈，已经被安董事长给控制了。

    虽然还没有找到背后的那个人，但是，他们想在做什么却没有那么容易了。

    有的时候，一个人的改变确实能让未来的生活发生变化，这就是所说的牵一发而动全身。

    想到这里，又不由得想起了上一世的秦以泽，顾乔乔的心里有些酸楚。

    她悄悄的收回了视线，快步的朝着医院的大门口走去。

    随后坐上车子，司机开车朝着玉雕坊的方向驶去。

    此时正值北方的春天，路边的大树的叶子嫩绿诱人，小草也铺满了草坪，帝都的春天看起来充满了无限的生机。

    顾乔乔歪头看着窗外，不经意之间，似乎在路旁有一只白色的影子在并排跟着她坐着的车朝前跑。

    顾乔乔一怔，连忙摇下了车窗玻璃，这次看清楚了，跟着车一起跑的真的是东方煜的那只猫。

    速度这么快？

    连车都可以追上。

    不过，因为现在路上车多，所以，车的速度也没有平常的那么快，但是这只猫为什么会跟着她的车一起跑呢？

    是因为刚才她摸了这只猫，然后就被它缠上了吗？

    顾乔乔微微的皱眉，看了一眼那一只白猫，就将窗户玻璃关上了。