    莫凡心看着，狂笑着的这一人一鼠，眼皮子疯狂抽搐。

    现在是什么场面，你们清楚吗？

    特么的！

    老子堂堂警备局局长站在这里，你们就不能收敛一下吗？！

    站在群鼠吞噬蝗虫的诡异场面中间，还笑的这么猖狂和肆无忌惮。还商量着要把蝗道人摆上桌，一锅烩了。

    到底谁是反派？！

    莫凡心想起来自己问白小石是不是什么邪教妖人时，白小石斩钉截铁般的否认。

    现在想来都是狗屁！

    “咳咳……”

    莫凡心咳嗽了几声，试图提醒白小石收敛。

    结果换来白小石疑惑的眼神，“莫局长，被烟呛到了？”

    莫凡心被噎了一下，冷着脸答道。

    “没有！”

    “没有？算了，没有就没有吧，反正不是我的肺。”

    白小石摆摆手，对着二人道：“莫局长，还有小沫姐，待会我会使用秘术召唤出蝗道人的本体，在这过程中，蝗道人必然疯狂反扑，那些蝗虫会有鼠群去对付，但是一些难对付的，就要二位帮忙挡上一挡了。”

    这也是他叫来二人的目的，鼠群虽然在进化仪式中得了大好处，实力有了很大提升，但毕竟高端战力不足，还是需要莫凡心和黄沫两个高手压阵。

    白小石望了望远处，黑云还在不断汹涌而来，现在前来的蝗虫，只是蝗灾中的一小部分，真正大头还在后面。又补充道：

    “这些蝗虫之所以如此疯狂，是因为受到了蝗道人聚万为一的召唤，你们两位只需要挡住那些变异蝗虫就可以了，至于冲过鼠群防御的漏网之鱼，不必理会，我有办法解决。”

    黄沫直视着白小石的眼睛，眼中似有些好奇，“有把握？”

    “有把握。”白小石答道。

    莫凡心也收拾了情绪，脸色变得严肃起来：“白小石，我不知道你到底想做什么，但如果你是要借助天穹之上的某些存在，甚至是邪神的力量，就务必要小心！

    “自灵潮复苏以来，大月曾出现过几次邪神入侵时间，虽然都被及时扑灭，但是所造成的伤亡却也是极为惨重。其危害性绝对是蝗道人的千倍百倍。”

    “而且大月朝廷对于这方面的事情，也很是忌讳。”

    莫凡心稍作停顿，目光中带着无比的郑重，看着白小石，一字一顿道：

    “若你真的招致邪神降临，惹出大祸，那么我保不住你，我们之前的交易作废，作为欠你人情的报答，我会想办法让你被上京城警备司的那群疯狗抓住后，有个体面点的死法……”

    莫凡心轻轻摇头，“当然，更大的可能是，在邪神入侵的瞬间，我们就都被化作尘土，而且不光是我们，可能连整个天南郡也会被拖入泥潭。”

    邪神入侵？他之前倒是没有想过这个问题……

    白小石眉头微蹙，随即舒张开来，一脸笃定道：“莫局长且放心，我自有分寸。”

    白小石的把握，来自于系统以及他的天赋【天外妖星】的推演，若是不出现意外的话，应当是不会出现什么邪神入侵的状况……

    在莫凡心和黄沫的注视下，白小石带着小黑转身走向仪轨核心所在。

    只是，当他转过身后，在两人看不见位置，白小石的嘴角轻轻勾起，划过一丝诡异的弧度。

    邪神当然不会入侵，因为他要做的可不是召唤什么杂牌邪神啊……

    那未免太小看他了，要搞就要搞大的！

    ……

    仪轨核心，鼠群化作黑潮守卫在边缘，将整个仪轨核心围拢得严严实实。

    随着白小石和小黑的接近，黑潮自发地打开一条通路供两人前进。

    随着仪轨核心与整个进化仪式的达成连接，白小石的布置也接近尾声。

    仪轨核心中央，是一个用碎石、建筑残骸垒成的，直径大概有两米的规整方台。

    不高，大概有半米左右。

    仍旧是出自章谷的手笔，建造耗时不到一刻钟。

    白小石不禁有些感慨，章谷这人不去干工程当真是屈才了。干脆别干什么守城卫士队长了，搬砖去吧！

    方台之外，正不断有穿过鼠群防御圈的蝗虫聚集，哪怕仅剩断肢残躯也像是毫无察觉一般向着方台爬行。

    这些蝗虫中有大半都死在了中途，但仍旧有部分来到来方台之上，凝聚成一个人头大小不断扭曲蠕动的虫球。

    天圆地方之说，乃是上古先民传下。

    虽然随着西学渐进，有星球之说逐渐流传，被证实，但天圆地方的说法并非没有可取之处。

    以方台象征大地，人居其上。

    至于天道高渺，无私无欲，不管你做什么，它就在那里，是以无需干涉，无需理会。

    承其恩，受其惠，顺其道即可。

    黄沫刚刚给莫凡心的解释，并没有问题。

    在整场进化仪式的前期，蝗道人窃居天位，俯视众生，欲以此窥天地运转之道。

    但他只是区区第五阶位的妖物，哪怕晋升也不过是第六阶位，对于这片天地不过是大点的蝼蚁罢了。

    何德何能长久居于天位之上？

    况且此界天道诡异莫测，乃是一切超凡，污染的源头。

    若不是蝗道人化身无数，以千万蝗虫承担其中污染，再借助生死轮转，将这份污染返还天地，否则别说什么晋升了，刚接触到天道瞬间，顷刻之间化作污血也是轻的。

    虽说天道无情，蝗道人窃居天位，天道也不会生出什么愤怒的情绪，更不会在意蝗道人的所为，众生万象皆是天理。

    但进化仪式所持续的时间，到黄昏之时已是极限。

    再待下去，就是被天道同化的下场。

    是以蝗道人最终必定是会由天位降格，凝聚人躯，落入人位。

    是为天人化生。

    不过，现在进化仪式的仪轨核心落入他白小石的手上。

    那不做点什么，简直对不起自己的良心啊！

    至于接下来要怎么做，就得看蝗道人自己的选择了。

    若是蝗道人放不下晋升的执念，不肯放弃进化仪式，那么白小石就会直接把他的后路堵上，让他的本体灵性只能徘徊在仪轨之上，等到黄昏过去……

    那么这丰兆县的百姓们，就能有幸目睹一场由第五阶位大妖友情出演的盛大烟花！

    若是他当机立断，舍弃了仪式。

    那么他和小黑，就可以等着开席了……

    ……

