    面见观察使李劭后，一行人又等了一天，直到合河津那边的麟州兵全部渡河完毕，这才整军离开了合河县城，沿着蔚汾河谷前进，目标则是岚州理所宜芳县。

    合河县向东70里，有一座关城，曰蔚汾关。此关依山傍河，地势险要，前隋时就驻有兵马，本朝屡置屡废，但仍有千余兵力守卫，主要是来自岚州各县的镇兵。这样一座关城，正常情况下并不好打，不过在岚州兵乱，大部分镇兵都逃散一空的情况下，攻起来就太方便了，可以说是兵不血刃——邵树德只射了一箭，将一名破口大骂的乱兵给送进了地府，其余不多的守军基本就降了。

    邵树德一点也不客气，他点了点关城内跪满一地的降兵，大概有七八十人的样子，剔除年龄过大或过小的，剩下全部收了，并入自己部伍。折嗣伦对此熟视无睹，他对这些散兵游勇没啥兴趣，倒是对邵树德的箭术大为赞叹。

    河东观察使李劭见了也连连称赞，直呼“邵副将神勇”，差点就把自己在合河县一带收拢的几百人也交给他来带，不过理智阻止了他这么做。身边没点兵，万一有事，那可真是叫天天不应，叫地地不灵。

    过了蔚汾关，离岚州城（即宜芳县）还有约110里，有官道直通，并不难走。一路上他们还碰到了不少乱兵，邵树德直接下令将其强编入伍，不从的当场剿杀。说实话，乱兵们发泄了这么久，也差不多了，脑子清醒的都知道这时候再不见好就收，只有死路一条，因此基本上都很顺从，没做太多抵抗。

    三月初四，他们这行人离岚州城只有一天距离，而此时乱兵也越来越多，且多半神色慌张，如同惊弓之鸟一般。抓了几人一审，原来天德军前些日子进攻岚州，围城数日之后将其攻破。乱军十将金直战死，余众散得到处都是，基本不成气候了。

    此时邵树德一点手头人数，发现已经有了十二个队整整六百人，就连蔡松阳的亲兵队也超过了三十人，比起上个月出发时翻了一倍还不止。军队人数膨胀了，但隐忧也渐渐产生。里面混入了太多的乱兵，这些人的习气不太好，渐渐影响到了原本的老部下，特别是当他们绘声绘色地讲了如何劫掠的“痛快事”之后，其他人也有点蠢蠢欲动的感觉。若不是目前担任火长、队正的都是原本老人的话，邵树德怀疑自己会失去对这支部队的控制力，他们又会成为一支新的会裹挟上官、会哗变邀赏的乱军。

    整顿刻不容缓！这是邵树德下意识的念头。不过现在还不是机会，等回到岚州城之后再想办法。他不需要不听话的危险分子，这些人打仗虽勇，但欲壑难填，胆大包天，一不如就杀将闹事，要之何用？

    郝振威此时就在岚州，看样子住得挺舒服，也不打算动弹了。三月初五，在听闻河东观察使李劭抵达后，他还是整理了下仪容，亲自出门迎接。这就是会做人，小镇弱藩出身嘛，对朝廷比较敬畏，害怕自己的功绩被行营的那帮耍笔杆子的文官给“漂没”了。老子还要换个大镇当节帅呢，此番征讨李国昌父子，空出来的位置可太多了，光昭义一镇，依次就死了曹翔、李钧两位节帅。前阵子闹过兵乱的河中镇，未来要平灭的大同镇，节度使大位空缺的振武军，以及不遵朝廷号令，推三阻四的夏绥镇，都是不错的选择。

    李劭、崔季康，虽然看着狼狈无比，随时要被朝廷申饬乃至罢职，但在他们走人之前，该做的场面还是要有的。场面人，懂不懂？

    李劭得郝振威亲迎，也有几分感动，虽然他最感谢的还是危难之际去找他的丘维道。岚州城短时间内两遭兵灾，略略有些残破，不过李劭也没打算在此久留。只过了一夜，初六一大早，他便带着数百护兵，坚持要回晋阳述职。而此时，折嗣伦在与郝振威商议后，直接带兵南下石州，三千多步骑如虎入羊群般突入五县，对乱军展开攻击。

    邵树德发现自己又无事可做了，因为丘维道回了监军院，在这岚州城里坐定了下来。手头兵是多了，六百来人，和如今大多数不满编的都差不多，但自主权真的没有，只能蛋疼地当个保安队长。

    经历了这半年多的转战，邵树德愈发地想要往上爬，不是为了别的，就是为了给自己还有一众老兄弟们弄个更好的保障。跟在监军身边，安全确实是相对安全了，第一桶金也捞到了，下面是不是该考虑下前程问题？

    唉，可真是伤脑筋哦。孙霸给自己介绍的美差，也确实是美差。丘维道将自己倚为心腹，那确实也是重视。自己想要更多的自主权，乃至跳出去自立门户，是不是有些不讲良心了？跟在监军身边，像之前中陵水之战需要亲自上阵搏杀的机会其实是很少的，而不冒风险搏杀，就没有捞取战功的机会，没有战功，焉能上位？像现在这般随波逐流，当个小军头，等哪天别人都当大将、节度使了，自己还不得依附在他们羽翼下，做一个随时会被牺牲的弃子？李仁军之事，殷鉴不远。

    晚上回到营房，邵树德依然有些心事重重。任遇吉贱兮兮地靠了过来，低声道：“副将，怎地不去陪一陪折嗣伦？这可是大舅哥……”

    “大你个头！什么时候了，还开这等玩笑！”邵树德气笑道：“说说，刚才打探到了什么消息？看你鬼鬼祟祟的。”

    “副将，实在没什么值得一提的。监军院有人说，最近丘使君与长安的书信往来多了些。”任遇吉回答道。

    “书信来往？让谁传递的？”

    “监军院的那两位小使，是丘使君从长安带过来的，据说是家仆，一直帮他办理这类私事，外人没法插手。”

    “仗还没打赢呢，就开始四处活动了。不过这也不是坏事，至少说明丘使君在京中有人脉，若是功成，咱们也能跟着沾点光。这年月，武夫能找个好好卖命的地方亦不容易。”邵树德苦笑道：“丰州，我是不太想回去了，没意思。”

    “我和老卢他们都不太想回去。他本是武昌军的人，我是淮南镇的，流配到丰州从军，有家难回，还不如在外头搏个前程。”任遇吉毫不避讳地说道。

    “你说，这次折嗣伦连岚州都不肯留，直接南下石州平乱，成算几何？”邵树德问道。

    “定是秋风扫落叶之势。乱军早已饱掠，兵无战心，此时不降，难不成造反？”

    “我也是这么认为的。”邵树德点了点头，赞同道：“折嗣伦如此积极，颇堪玩味啊。鲜卑出身，党项大族，值此振武军之乱，折家是想立下战功，好让朝廷承认他们麟州土霸王的身份呢。就是不知道如今夏绥镇是个什么情形，胡常侍还能不能掌控住局面。”

    “要不，找杨亮来问问？我记得他是麟州杨家子弟。”

    “杨亮都离家多少年了，问也白问。”邵树德摇了摇头，道：“折家的意图断然不会错了。他们家一动，拓跋思恭能忍得住？我估摸着，用不了多久，拓跋部党项就会上奏朝廷，请求出兵。让他们争去吧，看看能争出什么名堂。”

    说到这里，邵树德又想起了宋乐提到的折家小娘。唉，自己真是魔怔了，这他妈的是心理问题吧？宋乐这厮好生可恶。

    匆匆结束与任遇吉的闲聊后，邵树德照例巡视了一番监军院。现在部队里多了很多生面孔，还是有哗变前科的岢岚军及岚州镇兵，不得不多加谨慎。他打算好好观察这些人一段时间，把那些习气深重的家伙都暗暗记下来，日后找个机会把他们通通踢出去。这些大爷，邵某人自问可伺候不起，虽然监军使看起来挺高兴的，且一个劲地说军饷、赏赐不是问题——郝振威其实挺会做人的，或许是为了弥补之前支开丘维道产生的裂痕，他已经明确许诺，会送一部分财物到监军院，作为将士们的赏赐。

    巡视完毕后，邵树德照例到监军身边刷脸。彼时丘维道刚刚写完一封信，仔细封好后，交给一名小吏带了出去。

    “邵副将，本使日后若是前往他镇监军，你觉得如何？”沉吟了很长一段时间后，丘维道终于还是决定开门见山。邵树德带兵能力不错，行事也非常恭谨，丘维道没什么不满意的。考察了这么长时间，有些事情也是时候让他知道了。

    “使君是指……”

    “若是移镇河中当监军，邵副将以为如何？”

    “若能移镇河中，末将当为使君贺之。”邵树德诚心实意地说道：“河中镇管一府四州三十七县，大河环绕，水运、灌溉便利，人文荟萃，户口繁盛，兼有盐池之利。河东道之精华，河中占其三一。使君，此乃千载难逢之良机，有什么交代末将做的，万死不辞。”

    “好，好，有这份心就好。”丘维道满面笑容，说道：“事涉机密，邵副将莫要出去张扬。再者，眼前之事亦要做好，不在代北立下功劳，移镇河中之事却是想也休想。”

    “末将明白！”

