    顿时，寂灭和暮雨顿时是拿出了自己地真正实力了，是地，这个时候，不管是长安还是寂灭尊者都是没有资格活在这个世界上了，这两个人已经是成为了老祖地最大阻碍了！只要是干掉了这两个男人地话，那么这周地很多事情其实都是可以得到完美地解决了，只是这暮雨和寂灭腺癌也是早就失去了自己地意识了，此刻，它们两人地心中就剩下这战斗了，而且是无尽地战斗！长安现在可是没有那个多余地心思去理会寂灭尊者了，暮雨这个男人现在可是使用了十足地力量了！

    因此，在这一战中，长安自己那是不能有着一丝大意地，只要是出现了一丝大意地话，那么自己这一身地修为可能是真的要完蛋了，“长安，你这个小子能坚持到现在，这也已经是相当不容易了，难道你自己就真的是没有想过要放弃吗？其实现在你只要是放弃了，那么所有地问题其实都是可以解决了，这对于你来说，当真就是那么地不容易吗？“

    “而且这样地事情，你从前不是也做了很多次了吗？那么再多一次，这又有什么关系呢？我是真的不想看着你这一身地功力就此消失了，你自己也是不希望这样地事情发生地。不是吗？“

    “是地，你说地不错，昔日，我是真的失败过很多次，也因此，放弃了了很多次可以让自己变得更加强悍地机会，因此，我原本是可以让自己变得更加地强悍地，而我再知道了这些所有地事情之后，。自然是不会让自己再次失败了，其实你也应该是知道地，我这个男人那是十分地讨厌失败地，若是可以地话，我希望自己可以一直胜利下去！“

    “可是我自己知道，这是绝对不可能地事情，我自己地能力其实也就只能是做到这些了，这些力量全部都是我自己辛苦修炼而来，你们这些人想要得到地话，那么这也是不可能地事情，这个寂灭尊者心中究竟是怎么想地，我是不知道地，它那个男人我是没有能力去控制，其实这个天下我唯一可以控制的人就是我自己，不管是什么样的战斗，只要我答应了，那么我就一定会让它有着一个很不错的结果！”

    “很多人都是说我，原本是不适合修炼的，因为我自己是没有天赋的，可是我自己却是偏偏不信，也难辞，我现在得到的这些，其实全部都是我自己不断修炼而来，寂灭尊者，你这个男人究竟是好药隐藏自己的实力到什么时候，你自己也应该是十分的清楚的，在这个时候，你若是不好好的战斗的话，那么你这个男人可能就是真的要完蛋了，当然了，若是这是你自己的选择，那么我是没有意见的，可是不要把我牵扯进来！”

    “我是答应了你要好好的帮助你的，可是我没有答应你，为了这一战，而丢掉我自己的性命！”长安当然是一个十分爱惜自己的性命的人，实际上，它的这一条性命也从来都不仅仅是属于它自己，它的这一条命那是属于红妆的，因此，不管是谁想要夺取长安的性命的话，那么红妆就会第一个不答应的，此刻，红妆也就是在九黎族中修炼，对于这样的事情那是丝毫不知情的，红妆若是知道，事情最后会这么发展的话，那么最后是一定不会放过这些人的！“

    寂灭尊者对于长安这个回答，其实也是丝毫不意外的，“没错，这一战，也是因为我而起，因此，你自然是可以放心的，只要是我在这里的话，那么遮羞额人自然是不能翻天的！“是的，从这一战开始到现在，这个寂灭尊者都是没有拿出过自己的真正实力，但是，此刻，这个男人就算是再想隐藏自己的力量，现在看来，这都是不太可能的事情了！”

    “你们这些人不是都是想要知道我的真正实力吗？那么好，我现在便是让你们好好的感受一下，我究竟是有着多么强悍的实力了，来吧，你们三人究竟是谁先出手呢？其实按照我的性子就是，不如你们三人一起出手好了，我自己都是没有想到，我自己会再这一战中，使用自己的真正力量！“这个寂灭尊者其实真正擅长的是格斗术，而且这个男人这些年为了压制自己的功力，其实也是一直都是再封印自己的力量！”

    但是现在这个男人是真的要自己这一身的封印都是彻底的解除了，虽然这么做之后，会对自己有着一些风险的，不过，这些风险，其实也是都是再自己的承受范围之内的！顿时，这个男人直接是将自己这无比强悍的力量变成了一件极为强韧的盔甲，只有穿着这一身铠甲的话，这个男人的力量才能真正的爆发出来！

    “这难道就是你真正的力量吗？看来，这些年来，你是将所有的人都是骗了，很多的人都是说你擅长寂灭神指，除了这些之外，你就再也没有展现过其他的力量了，想不到，你这个男人私下里，竟然是隐藏了这么多的力量！”

    “是啊，寂灭神指不过是我诸多绝技中的一种而已，而仅仅是这一种的话，你们就已经是不能忍受的，现在，我是将自己所有的力量都是爆发出来了，来啊，你们这些人若是真的不愿意出手的话，那么现在就应该是轮到我出手了！”一样的寂灭神指，但是再威力上，可是要比之前不知道是强悍了多少倍了，这一招此刻施展出来，当真是如同数十个剑术高手一起出招一般，长安再看到了这一幕之后，自然也就是放心了，要真的是这样的话，那么自己还真的是没有什么好担心的，这还真的是很不错的了！

    好吧，既然是这么的强悍的话，那么自己其实现在也是真的不用那么的全力战斗了，“你这个男人现在既然是有着这么强悍的功力，那么看来，我现在就算是想要出手的话，那么这也应该是没有机会了，不是吗？”

    “哈哈哈，看来好像还真的是这样的，我也是好久都没有使用自己的力量了，现在突然使用出来的话，这还真的是让人十分的怀念的不是吗？好了，谢长安，现在你也是不用那么的担心的，现在这一场战斗，你其实是可以放心的交给我了！”仅仅是依靠两拳而已，这寂灭和暮雨两人就是彻底的被击飞了！

    “来啊，你们这还有什么本事呢？不如现在便是全部都是拿出来好了，这一次，我是绝对不会给你们机会了，这一次，我便是让你们好好的感受一下，我自己的真正实力好了！”

    “你的拳法还真的是不错啊，不过，这拳法再我的眼中，其实也不算什么的，只要是它们两人愿意的话，那么将你这个男人彻底的击杀，这其实也是可以做到的，这两个人究竟是有着怎么样的力量，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “这两人的防御力也是因为你的缘故，而彻底的被激发出来了，是的，当这两人失去了所有的意识之后，它们就已经是失去了所有的感觉了，“在这个时候，你们两人难道还是不愿意出手吗？”“

    寂灭和暮雨两人此刻直接是使用了旋风拳法，这拳法每一次出招，都是会带起阵阵的飓风，这些飓风其实是可以让对方的招式发生偏离，因此，只要是有着这样的拳法的话，那么这个寂灭和暮雨，自然是可以变得极为的强悍，只要是有着这拳法的话，那么它们就是可以立于不败之地了！“真是太遗憾了，若是这两人没有掌握整个旋风拳法的话，那么这一战，你们可能就真的是赢了，只是整个世界上，总是会出现那么多的意外，你可知道，这究竟是什么缘故吗？这便是因为，这旋风拳法便是你碎石拳唯一的克星了！“

    “这一点，你也应该是没有想到的，你还真的是认为自己的碎石拳就是这天下的第一吗？哈哈哈，其实这里有一件事情，我一直都是没有告诉过别人，长安，刚才你说，对于这一战，你是不想使用全力了是吗？那么我现在便是告诉你，你可知道楚天雄为什么最后会有着那么严重的内伤吗？难道你就真的是一点儿都不好奇，楚天雄那个男人明明是有着那么强悍的力量，可是为什么整个男人最后却是变成了那样的不堪一击了呢？

    “是的，这个男人这一身的内伤全部都是因为我了，要不是我的话，别人只怕也是没有这个力量的，而我之所以要把这些事情都是告诉你，便是想要看看，你谢长安在狂怒之下，究竟是可以爆发楚怎么样的力量，现在你的心中是有着什么感觉呢？现在你是不是可以有了力量来战斗了呢？“

    长安闻言，这心中自然是十分的吃惊的，是的，其实关于楚天雄大哥的过去，它从来都是没有说过的，既然它是不愿意说的话，那么自己又何必要问呢？只是，大哥当时每一次都是想要说起的时候，这脸色都是会变得十分的难看，看来，当年给它造成这么严重内伤的人，也一定是它的朋友了！只是没有想到，大哥的朋友竟然是有着这么大的来历！

    “这么多年过去了，其实我现在也是真的时常想起我的这位好友，若是说起对拳法的认知的话，你们所有的人都是不如这个男人的，这个男人是我所见过的，将拳法的修炼发挥到了极致的男人，甚至可以这么说，若是没有楚天雄这个男人的存在，那么天元大陆的修炼者对于拳法都是没有这么好的认知了，谢长安，现在人人都是说你有着极高的实力，可是你自己可以想想看，你的拳法和楚天雄相比，谁更加的强悍呢？”

    长安闻言，没有任何的犹豫，“大哥的实力那是我一生都无法企及的地步，我是真的不知道，这个男人是有着极为严重的内伤的，可即便是在这样的状态下，这个男人依然是可以使用碎石拳将我秒杀，我是真的不敢想象，在巅峰期的大哥，究竟是有着多么强悍的力量！”

    “不错，你这个小子倒是愿意说实话，是的，现在所有的人看到的楚天雄拿都是重伤状态下的，你们自然是没有一个人亲眼见识过这个男人的巅峰期的，可是我是见过的！若是单单说起拳法的话，那么即便是我也不是这个男人的对手，即便是到了现在，我也依然是这么认为的，只有谢长安这个男人才能真正的被称之为是拳神，我能在拳法上有着如今的实力，其实也是多亏了这个男人的指点了，可是这个男人明明就是这么的强悍了，若是它愿意好好的帮助我的话，那么我的心愿早就已经是完成了，可是，这个男人就是不愿意帮助我，为此，我们两人终于是在某一日闹翻了，开始了激战！

    这一战，即便是到了今日，我都是不会忘记的，这一战我是拿出了全部的力量，但依然也只能是和这个家伙打一个平手而已，可是就在这个楚天雄要以最强一招取我性命的时候，它也不知道是想到了什么，竟然是出现了瞬间的晃神，我看准了机会，绝地反击，终于是将这个男人重创了，可是当我做完了这一切之后，我自己的力量也已经是不够了！

    楚天雄那个时候虽然也是受到了极为严重的内伤，但是只要这个男人愿意的话，依然是可以将我击杀的，但是这个男人最后终究是没有这么做，它的表情倒是变得十分的难过，可能，它自己都是没有想到，我们这昔日的一对好友，现在竟然是会变成了这样，你们可知道，楚天雄这个男人最大的弱点是什么吗？便是这个男人过于的心软了，不然的话，以这个男人的实力，自然是可以纵横天下了！“

    “可是，这个男人对于这一点，那是没有任何的兴致的，它自己说过，修炼，其实就是为了自保，而不是为了逞凶斗狠，这种事情其实做起来，那是没有任何的意义的！哈哈哈，简直就是十分可笑的死回去，若不是为了这天下第一，何必花费这么多的心思来修炼呢？身为一个强者，竟然是甘愿平凡，这一点，是我最不能容忍的事情，因此，就算是时间倒退，我只怕也是会做出一样的事情的！”

    但长安是不会让这个男人继续废话了，“幽冥玄火！”长安一声大喝，而在这个时候，这幽冥玄火也已经是蓄力完毕，这火焰一旦蓄力之后，那么自然是会有着相当不同的威力了，这幽冥玄火此刻直接是凝聚成了一道火龙的模样，以极为霸道的吐息，吞噬了妖族老祖，这个男人也是真的废话太多了，现在长安也是终于明白了，为什么这个大哥的脸上总是会有着忧思，又为什么它明明都是重伤之身了，可是依然是愿意耗费所有的心思要将这碎石拳传授给自己，可能在当时，大哥就已经是知道了，不久的将来，自己一定会和妖族老祖发生战斗的！“

    这一道火焰来势汹汹，瞬间便是重创了妖族老祖了，这个男人也是爆发出了一阵惨叫，不过长安是不会给这个男人任何还手的机会了，要是妖族老祖的目的是让长安愤怒的话，那么毫无疑问，这个男人是真的成功了，这个男人自然是不会知道，一旦长安愤怒之后，那么究竟是会有着什么样的后果了1”

    “妖族老祖，我曾答应过自己，绝对不会再愤怒了，可是你今日是真的让我感到了愤怒，只有你这个男人我是一定要亲手击杀的，你以为我能有着这么强悍的碎石拳法，这究竟是怎么来的呢？这其实是大哥将自己所有的精神力都是注入到了我的体内，我知道，在这个时候，大哥一定是有着很多的话要对你说的，那么好，我现在便是将这所有的机会都是留给大哥好了！“

    顿时，长安的精神力直接是凝聚成了一个男子的模样，此人正是陨落了很久的楚天雄，这也是这个男人最后的一丝力量了，“木珑，真的是好久不见了啊，这些年来，你的功力倒是真的强悍了很多了，其实若是可以的话，我自己也是真的不想以这样的状态和你见面的，毕竟，你现在也是看到了，我现在其实就是一个精神体而已，连一丝战斗力都是没有了！可是，事情既然是到了这个地步了，那么我不出来，这也是没有可能的了！”

    “我知道，这些年来，你这个男人的心中一直都是有着很多的怨气的，那么现在我既然是来了，不管你是有着什么样的怨气，其实都是可以冲着我来了，其实，你这些年来，真正要寻找的人，不就是我吗？”

    “哈哈哈，楚天雄，原来你这个男人当真是没有死的，好啊，这一点，我当年便是察觉到了，可惜当年我是真的没有机会寻找到你的，我也一直都是认为，这就是我的错觉，毕竟，你这个男人当年是中了我全力一招，纵然是你这个男人有着通天的本事，那么也是无能为力的，只是让我没有想到的是，你竟然是将自己最后的一丝精神力注入到了长安的体内，怎么？难道你是想要借助这个男人的力量复活吗？哈哈哈，从前我就是不惧怕你，你现在都是变成了精神体了，那么你还认为我会惧怕你吗？”

    “不，你错了，借助长安肉身复活这个事情，我是绝对不会这么做的，这是因为我知道，我一旦这么做了之后，那么代价就是长安的性命，这个小子我是喜欢的，我自然是不会伤害她的，毕竟，我和你那是不一样的，不是吗？但是我现在既然是以精神体的模样出现了，那么你我之间的恩怨，就一定要做出一个了结了，你这个男人因为我的一时心软，竟然是变成了这样，这些事情，我当年自然也是没有想到的，好了，这废话也是真的有些多了，你我今日便是来激战一场好了，这一战，早在当年便是应该要完成了，不是吗？长安，大哥现在力量不足，需要借助你的力量才能完成这样的战斗，我知道，你是一定是答应我的，不是吗？”

    “大哥，你这是说的什么话，你我是兄弟，更是师徒，虽然你从来都是不愿意承认，但是你在我的心中，就等同于是授业师父一般，因此，不管你是需要什么样的力量，只要我有的，我都是可以满足你的！”长安对于自己的力量倒是现得十分的豪迈，当然了，这么做，其实也是看人的，这个楚天雄对于自己终究是不一样的，不要说是自己的力量了，即便是需要自己的性命，长安也是没有任何的意见的！“

    早在很久之前，这两个人之间便是产生了一种共鸣，只要一方需要力量的话，那么便是可以通过这个共鸣来产生力量的传递，现在，长安和楚天雄做的就是这么一个事情，此刻，这两人身上的气息都是一样的，都是爆发出了无比惊人的光芒，“哈哈哈，共鸣吗？真是没有想到啊，你这个男人就算是陨落了这么多年，但也依然是有着这么强悍的力量，说真的，这还真的是让我感到了吃惊了，其实我早就应该是想到了，其实不管过去了多少年，只有你这个男人，不管我是修炼了多少年，其实都是没有办法战胜你的！“

    “可是，这毕竟是过去的事情了，我自己也是修炼了这么多年了，难道还真的是没有办法战胜你了吗？不，我从来都是不相信的，虽然我知道这个事情想要完成的话，这自然是十分的不容易，可我也依然是要这么做的，准备受死吧！“

    妖族老祖原本是没有打算要出手的，即便是刚才中了一招幽冥玄火，可是这个男人依然是不会放在心上的，但现在的情况那是真的不一样了，既然是楚天雄来了，那么自己就一定要拿出自己的真正实力了！其实所有的人都是不知道的，妖族老祖木珑擅长剑法，而且它的佩剑当真就是天下唯一的一把，是天地初开之时，天地之火相融，锻造出来的神兵！

    这么多年以来，这个男人从来都是没有使用过，原因也是十分的简单的，在这个世界上，除了楚天雄之外，再也没有任何一个人可以让自己拿出这样的力量了，现在很多的人都是认为，楚天雄仅仅是会拳法，但，实际上，却不是这样的，当年这两人便是以各自的绝技相互交换的，“楚天雄，昔日你陨落了之后，我木珑便是这个世界上，唯一精通妖族剑法和碎石拳的男人！“

    “知道吗？那个时候，我可真的是太高兴了，可是现在看来，我是真的高兴的太早了，你这个男人一日不死，那么我是不会心安的，现在我是终于有这个机会将你击杀的话，你说，现在的我，会有多么的高兴呢？”

    “是了，我的剑术也是你传授的，这剑术我在传授给长安碎石拳的时候，也是一起传授给了它了，因此，我即便是今日陨落了，那么我也是没有什么好担心的了，废话少说。这就开始战斗吧！”两大高手此刻就是要以剑术见个高低，不过楚天雄的剑，倒是一把极为寻常的剑了，其实对于这个男人来说，使用什么，还真的是没有那么的重要的！“

    这样的剑术对决当真是令人惊叹的，相同的速度，相同的剑招，二人互不相让，这无比强悍的剑气此刻直接是形成了一道剑气之球，将这两人包裹住了，长安现在是不能有着一丝的干扰的，它就是在以精神力和大哥联手战斗！

    而且最关键的一点就是，这楚天雄一旦遭受到伤害的话，就会全部反噬到长安的体内，其实这么做，对于长安来说，也是有着相当的负担的！不过，这些，长安是根本就不会在意的，只要是可以帮助到大哥的话，那么自己就算是舍弃了这一条性命，这都是没有任何问题的！

    “大哥，若是想要对我说对不起的话，那么还是算了吧，现在这是什么时候，你我现在还是好好的战斗吧这才是现在最为重要的事情了！“楚天雄当然是十分的了解长安究竟是一个什么性子的，好，既然这个男人都是这么说了，那么自己自然是没有任何的意见的，不是吗？

    “哈哈哈，你还以为现在的这一战，会和从前一样吗？不，你错了，这是绝对不可能的事情，我现在便是让你看看，在经过了这么多年的修炼之后，我究竟是获得了怎么样的强大力量！“顿时，妖族老祖木珑直接是发动了幻象之力，是的，此刻这里竟然都是变成了幻象！”当年，我知道自己以寻常之法，那是永远都不能战胜你的，因此，我在经过了这么多年的修炼之后，我终于是掌握了这样的幻象之力，现在你这个男人那不是我的对手！“

    “我的这一份幻象之力，其实能在最后想明白，其实也是多亏了你了，因此，你自然是知道，我说的是什么的，我的这一份幻象之力那是有着剧毒的，这一份力量你难道说这心中就没有一丝的恐惧吗？不，其实你应该是要感到恐惧的，因为，此刻的你，现在已经是彻底的落入到了我的计划中，我现在若是告诉你，我一早便是知道，你这个男人最后一定会出现的，你也一定是不会相信的，因为你这个男人一向都是喜欢掌握一切的，这脱离了控制的事情，对于你来说，这简直就是难以想象的，对吗？“

    “哈哈哈，你可以好好的看看这个四周，这里究竟是有着什么变化呢？你难道将这一切都是忘记了吗？这幻象所呈现出来的一切，就是你我当年一起修炼的地方，这些事情，对于你来说，都是一些小事，可是这些事情在我的眼中，可都是十分的重要的，这些，你难道就真的是不知道的吗？好吧，其实现在就算是这么说了，这也是没有了任何的意义了，你我的恩义早就是了结了！“

    这一场战斗，自然是十分的惊人的，楚天雄的实力现在因为有了长安的相助之后，功力也是恢复了五成，虽然是只有巅峰期的一半，但是这也已经是足够了！当这一战开始的时候，楚天雄其实就是想的很清楚了，这一战之后，自己是一定会陨落的，但是以自己的陨落来帮助长干掉一个强敌，其实，这也是真的很不错的，这个小子既然是叫自己一声大哥，那么自己就应该是要来完成这个事情！“

    要说为了天下，对不起，楚天雄可没有这么大的心愿，它这个男人的能力有限，因此，也只能是做到自己能做到的一切了！“

    “哈哈哈，这还真的是相当不错了，你还真的是认为到了现在，我是真的打不过你了吗？不，其实，你自己也应该是知道的，你的巅峰期早就已经是过去了，现在的我，若是想要战胜你的话，那么这个事情，自然是十分的容易的，只是，我认为，你这个男人是这么的厉害，要是这么轻易的就将你击杀的话，那么这还真的是无趣了，因此，我现在就是要好好的和你玩玩，我现在就是要知道，你这个男人究竟是有着多么强悍的力量了，放心好了，这里不会有任何一个外人来的，在这里的话，你可以拿出你自己所有的力量！”

    此刻的长安其实也是真的承受了很多的内伤了，此刻，这个男人的脸色都是发生了一些变化，不过，这些长安是不会在意的，“大哥，我现在这样，你也不用放在心上，这一份反噬之力虽然是十分的强悍，但是我以混天元气化解的话，那么也是可以做到的，现在你的力量也应该是恢复到了七成了，是的，现在我是将这一份力量传授给你了，就像当年你对我做的事情一样，我是知道的，这个男人也只有你才能伤害，其余的人都是不能的！”

    “长安，你还真的是希望将事情做到这个地步的吗？好，真不愧是我的兄弟，放心好了，我现在只要是有了你的力量之后，那么这个男人我是一定可以击杀的！”

    “传功之法，楚天雄，看来你这个男人那是真的不行了啊，昔日你是多么的强悍啊，可是看看现在的你这都是变成了什么样子了？可能你自己都是没有想到的，你为了战胜我，竟然是会吸收长安的力量，可惜啊，你现在也是无法承受混天元气的，若是贸然吸收的话，那么只会对你产生一种绝对的伤害，我想，这些，你也应该是比任何人都要清楚的，可是你最后依然是这么做了，那么这就说明，这么做的结果，你是知道的！”

    “是的，今日的这一战，你我二人就只有一个人才能活着出去，你认为这个事情，究竟是你呢，还是我呢？”

    楚天雄现在时间不多了，因此，此刻这个男人自然是不会有着任何的废话的，这一剑当真是十分的惊人的，这是融合了混天元气的一剑，但是，这一剑自然也是不行的了，对于这一战，楚天雄其实也是有着自己的责任的！

    “可惜啊，你这个男人若是出在巅峰期的话，那么自然是有着无敌的力量的，可惜的是，现在的你，最多也就只能是完成这样的事情了，其实，这所有的一切，都是在我的计划中了，你这个男人今日那是一定要死在这里了，难道事情变成了这样，你的心中就真的是没有了一丝的恐惧了吗？”

    “对，其实我现在都是变成了这样了，那么还有什么是不能放心的呢？好啊，其实我现在也是真的想要知道，我自己的实力究竟是可以有着多么强悍的实力了，这一次，也应该是不会有着任何人来帮助你了！”

    楚天雄此刻的内心那是变得十分的平静的，“长安，其实现在这样，也是真的很不错的，这所有的一切都是我自己的选择，和你可是没有任何的关系的，放心好了，这所有的一切，我都是有着心理准备的，这一战，也应该就是我的最后一战了，长安，这一份力量毕竟是你的，我若是一直留着，这也自然很不好的，其实你现在能帮助我做到了这一步，这也已经是相当不错的了，好了，你也不用那么的难过，我若是身死，那么这也是我自己的选择！”

    “大哥，为什么你一定是要这么做呢？其实，你若是愿意的话，那么我是可以帮助你战胜这个男人的，可是我知道的，你的性子就是从来都不会借助他人之力，刚才的这一切，这也已经是你的极限了，因此，你现在便是可以安心了！”

    “谢长安，难道在这个时候，你都是不想为你的大哥复仇了吗？你的大哥前后两次都是陨落在我的手中了，这事情要是发生在我的身上的话，那么对方我是一定不会放过的，可是为什么你这个男人现在竟然能这么的安静呢？”

    “复仇？这个事情，我是不会做的，大哥也是不会让我这么做的，而且你以为我的大哥是什么人？大哥的聪慧胜过我十倍还多，它既然是敢来和你战斗的话，那么自然是将这后面所有的一切都是调查清楚了，因此，你现在也是不用那么的担心的，这所有的事情都是在大哥的计划中了，你就算是想要逃走，这都是没有可能的！“

    “看来，你这个小子在经过了这么多年之后，那是真的十分的了解我了，不过，看到你现在成长的这么好，其实我也是真的十分的高兴了，好，这一战，其实你小子也是做的非常好了，这剩下的事情，你就可以放心的交给我了！“

    “在这个幻象中，再也没有外人可以打扰我们了，这不是你刚才说的话吗？这个长安现在也是离开了，木珑，你也应该是知道的，我是绝对不会让你活着从这里走出去的，你这个男人究竟是有着什么样的力量，其实我也是知道的，不过，我自己究竟是隐藏了怎么样的力量，那么你就真的是知道吗？不，其实你是什么都不知道的！“

    “虽然你一直都是说，对我十分的推崇，可是你这个那人呢究竟是一个什么性子，我是知道的，能让你看重的人，这人一定都是十分的了不起的，不过，可惜啊，这个男人可不是我，而是你自己，怎么？难道我是说错了吗？“

    “在这个世界上，你除了能看上你自己之外，那是任何人都看不上了，不过，你我都是快要完蛋的人了，就算是你真的十分的看重自己，这也是没有什么关系了，这周围的结界刚才我也是强化了，我的能力你是知道的，你想要逃离的话，那么这是绝对不可能的事情！“

    “是的，我从一开始的时候，就是这么打算的，我就是要将你这个男人彻底的击杀，而且是用我自己的方式，怎么样？你现在这心中，是不是也是感觉到了一丝的恐惧呢？若是真的有的话，那么久最好了，因为，这就是我所希望看到的一切！”

    “哈哈哈，你以为你说的这些，我就在恨得是会相信吗？你以为我是什么人呢？好吧，你既然都是把话说到了这个地步了，那么我现在还真的是想要让你好好的见识一下，我这些年来的真正力量了，不是吗？”

