    也不知道是心理作用还是真的，周遭的温度都低了许多，许苒搓了搓自己的手臂，能清晰的感觉到身上的鸡皮疙瘩。

    太诡异了。

    “没事，别担心。”秦少辰揽住了许苒，炙热的怀抱给了她安全感。

    许苒想到这些日子自己的猜疑和不舒服，也有些不好意思地抱住他：“我以后……不会这样胡思乱想了。”

    秦少辰亲了亲她：“不，这是你吃醋的表现，你在乎我，我很高兴。”

    许苒抿唇，踮起脚也亲了他一下，心情豁然开朗，似乎医院里那些事的影响都小了不少了。

    二人温存的时候，手中的包开始震动，隐约能听到里面传来的手机铃声，秦少辰识趣的松开了许苒，她接起了电话。

    “许苒，医院已经决定，将国际医学会的名额给林蓁蓁，你停职的事情也板上钉钉，另外慕容彦对于慕容锋手术的事情决定起诉你，你自己好好准备准备吧。”

    起诉！

    许苒握紧了手机发出一个嗯字，对面便挂了电话。

    秦少辰听不到电话那头说了些什么，单看许苒的脸色就知道是出事了。

    “国际医学院的名额给林蓁蓁……已经无可挽回，这一次停职大概等同于开除了。”许苒看着秦少辰，“并且，慕容彦要起诉我。”

    起诉可不是一件小事情，身为一个医生只要缠上了官司对于以后的前途还有声誉都有极大的影响，慕容彦决定起诉许苒，摆明了就是要她身败名裂，是在故意针对她。

    “许苒，没事的。”秦少辰罕见的温柔起来，把许苒揽到了自己的怀中安慰着。

    “清者自清，不要怕。”

    简简单单的不要怕三个字，却像是一剂定心丸，让许苒的心也随之安定下来。

    抚摸着她的秀发，许苒鼻息之间全部都是秦少辰的味道，这是她的依靠，是她的避风港，是她的笃定。

    已经是深夜了，一晚上经历了这么多的事情，秦少辰都觉得有些劳累，更别提许苒了。

    送她回了卧室休息，让管家热了杯牛奶，亲眼看着许苒喝下，没过多久她便沉沉的睡去，房间里面响起了均匀的呼吸声。

    脚步轻轻的退了出去，秦少辰满眼回去睡觉，而是去了书房。

    许苒被设计这件事情，别说慕容彦要起诉了，就算他不起诉，秦少辰也会查个一清二楚来还许苒一个清白。

    修长的手指松了松自己的领结，秦少辰回想着刚才许苒的话语。

    在酒店的时候听到慕容彦要拿手术的事情威胁她，加上许苒的陈述，一切矛头都指向了一个人——林蓁蓁。

    她字里行间都是对许苒的嫉妒与怨恨，许苒出事之后，她就得到了国际医学会的名额，显而易见的成了最大受益者。

    至于慕容彦，医患的事情私下解决也未尝不可，他偏偏要摆到台面上来闹，无非是因为他秦少辰的缘故连带着记恨许苒罢了。

    当务之急是找到林蓁蓁动手脚的证据。

    秦少辰拨通了一个电话，巨大的落地窗前映出了他的脸，一如往常的冷峻严肃，看不出半点喜怒。

    今夜还有一个人十分的不好受。

    就是二世祖慕容彦，本来兴致昂扬的要去破坏秦少辰的好事，却反过来被羞辱了，还被他动手给打了。

    慕容彦手里面拿着一个冰袋，捂着自己红肿的脸颊，全身上下由内而外散发着一股生人勿进的气息，从进大门到回到书房，一路上的佣人全部十分知趣的低着头后退，恨不得能和身后的墙壁融为一体不让慕容彦注意到。

    “砰！”张勤差点就撞到了紧闭的书房门上，幸亏他及时的止住了脚步。

    深呼吸一口气，张勤推开了书房门。

    慕容彦将自己的西装外套胡乱的揉作一团扔到了地上，领带也难逃一劫的被扔了出去。

    一连松开了好几颗扣子，似乎这样才能喘过气来，慕容彦胸腔剧烈的起伏着，没好气的揉着自己的脸。

    要说人倒霉喝口冷水都塞牙缝呢，一不小心下手就重了慕容彦疼的惨叫一声，怒不可遏的将手中的冰袋也丢了出去。

    刚收拾好衣服的张勤叹了口气，吩咐佣人重新拿了个冰袋进来。

    “您别生气，喝杯水吧。”手中的水温入口刚好，张勤贴心的将新的冰袋放到慕容彦手边，便没再说话。

    他了解慕容彦的性格，脾气大来得快去得也快，过一会他就会好很多了，这个时候去劝反而是火上浇油。

    不出所料，慕容彦手中水杯里的水见了底，人也冷静了许多。

    “起诉许苒的事情办妥没有？”刚才被秦少辰打了两圈，一气之下慕容彦立刻决定要起诉许苒。

    张勤汇报情况：“已经起诉了，医院那边已经知道了，并且告知了许苒。”

    哼，想到许苒趾高气昂的样子慕容彦就不爽，这回抓住了由头得好好的治一下这个女人。

    蓦然想到了在医院里的那一幕，慕容彦正色道：“让你去查阮兰查的怎么样了？”

    直觉告诉他，许苒和阮兰的关系不一般。

    张勤迟疑了一下，被慕容彦看了一眼才继续说道：“什么都没有查到，阮兰很小心，她过去的线索到了孤儿院就断了。”

    孤儿院？慕容彦眯起眼睛若有所思，阮兰是慕容锋的情人，之前到了老爷子身边慕容彦没有多注意，也听说了她是孤儿院长大的。

    提起孤儿院倒是提醒了慕容彦，周素馨认了阮兰当干妈，旁人不知道的事情，不知道从她这里能不能成为一个突破点。

    脸颊还在隐隐作疼，慕容彦拿起冰袋捂上，冰凉的触感这才好受了些：“你去问一问周素馨，看她知道些什么，务必查清楚阮兰！”

    “是。”张勤立刻退了出去，着手去办。

    书房里面就剩下慕容彦一个人。

    窗外面灯火阑珊，已经是深夜了外面依旧热闹不已，不远处灯光璀璨的地方便是秦少辰别墅所在的区域，慕容彦脚一用力，身下的椅子就顺势转到了窗前。

    看着那个方向，想到许苒嚣张的模样，还有秦少辰不屑一顾的眼神，慕容彦摸了摸隐隐作痛似的的脸颊，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，“许苒，阮兰……我就不信，抓不到你们的狐狸尾巴。”

    呵呵，不知道今晚秦少辰和许苒，还能不能安然入睡。

