    恍然间，叶飞紧闭着双眼，感觉自己的身体轻飘飘的，好像漂浮在空中一样。

    他想动一下身体，可身体却好似支离破碎了一般，每动一下就有一种撕扯的疼痛传来，让他脸上的抽搐不止。

    自己这是怎么了，难道真的死了么？

    可是，如果真的死了，那周围的一切声音怎么都能够听见？

    他听见了萧冷玉、柳依依和夏可馨的哭泣声，他听见了张宝鲲、刘蛮等人的声音。

    他多么想睁开眼睛，想让自己的红颜知己和兄弟们知道自己没事，让他们别难过，别伤心。

    可是，他却办不到。

    “飞儿……”

    隐约间，突然有一道空灵且温柔的声音传了过来。

    这道声音好像是从远方传来一样，有点虚无缥缈。

    叶飞本以为是自己出现了幻听，毕竟，人之将死，很容易产生幻听和幻想。

    可是，就这么死了，他是真的很不甘心啊！

    自己的女人还没有救回来，自己的母亲和师父还没有找到，自己对顾倾城许下的承诺还没能兑现……

    自己还有好多好多事情还没来得及做，自己还不能死，不能死啊！

    “飞儿……”

    这时，叶飞的耳旁又传来了一道轻声的呼唤。

    而且，他感觉这声呼唤非常亲切，也非常熟悉！

    “师……师父？！”

    叶飞辨别出了这道声音，因为激动，他感觉自己的浑身都在微微地颤抖着，“师父，你到底在哪儿啊，飞儿真的好想你……”

    一道空灵的叹息声传了过来，紧接着那道温柔的声音继续响起。

    “飞儿，师父在一个很遥远的地方，你是找不到这里的……”

    “师父，可是飞儿都快要死了，你为什么不能回来见飞儿一面？飞儿怕以后再也见不到你了……”

    “飞儿，这是你命中该有的劫难，师父在很早以前就算到了你有此一劫。

    不过，你也无需伤心和难过，只需要挺过这场劫难即可……”

    “师父，那我到底该怎么做？”

    叶飞苦笑道：“如今我的身体已经变得支离破碎，我的五脏六腑和经脉都已经被那个老家伙最后打出来的真气给摧毁了，我真的能度过这场劫难么？”

    “飞儿，正所谓不破不立，破而后立，既然身体破碎了，那就重新塑造即可，既然五脏六腑已毁，经脉已断，那就重新修复即可。

    ‘夺天造化诀’你真的悟透了么，其实你并没有悟透，这门心法是一门至高无上的心法，其奥义更是深不可测。

    夺天地之造化，修无上之法诀，就是对这门心法最好的诠释。

    好好参悟一下吧，参悟这门法诀的奥义，参悟道的玄妙，参悟自身的本源。

    飞儿，你这一生过遇到很多次劫难，师父总不能一直帮你，所以，一切都得靠你自己。

    度过这场劫难，你将会对自己有一个全新的认识……好了，话就说到这里，好好参悟一下吧，飞儿，珍重……”

    “师父！师父！！——”

    叶飞拼命地大喊，可却再也听不到师父的声音了。

    他知道自己师父的修为非常高深，能隔空传音也并不稀奇。

    叶飞深吸一口气，缓缓吐出一口浊气，脑海里反复地回想着刚才师父对自己说的话。

    不破不立，破而后立……

    夺天地之造化，修无上之法诀……

    参悟法诀，参悟道，参悟身体的本源……

    叶飞紧闭着双眼，在心中默念‘夺天造化诀’的心法口诀。

    没过一会儿，只见一道道柔和的乳白色光芒从四面八方照了过来，照在了叶飞的身体上。

    叶飞感觉非常柔和，非常舒服。

    而且，叶飞不知道的是，他胸口上的那一块玉佩也好似也接受到了感应一般，正散发着微弱的光芒。

    一道道光芒幻化成一条条光线，钻入了叶飞的体内。

    当那来自四面八方的乳白色光芒与玉佩散发的光芒相融合时，竟然形成了七彩的流光。

    这七彩流光如华光绽放，没有任何的声响，它安静，壮美，绚丽，宛如上天施展的神迹！

    这七彩流光将叶飞的整个身体给包裹，竟然开始对叶飞的身体进行改造！

    叶飞的体内原本只剩下的一丝丝活性的血脉，甚至是几个细胞，受到这股力量的滋养后，正在慢慢地发生着变化。

    他身体里的细胞开始分裂、生长、繁殖，重新塑造着他体内的五脏六腑和每一条经脉。

    因为叶飞的全身都受损了，所以想要修复那必定是一个浩大的工程。

    也幸好这修复能力还算不错，也就在短短的几分钟里，就已经重新塑造出了几条经脉……

    与此同时，在病房里。

    叶飞那被包裹成木乃伊的身体仍旧一动不动地躺在床上，而修复是在他体内悄悄地进行着，所以谁都不知道。

    此时，病房里的萧冷玉虽然很好奇怎么还有三个容貌跟她不相上下的女人也在这里，但她知道，这三个女人肯定又是叶飞这个家伙招惹上的花儿。

    萧冷玉也是一阵无语，叶飞这个家伙的桃花运还真是旺盛啊！

    原来自己竟然有这么多情敌呢！

    病房里的人差不多都走光了。

    现在除了张宝鲲、刘蛮和陆轻鸿三个大男人在场外，也就剩萧冷玉、柳依依、夏可馨和白凝冰这四个女人了。

    病房里的气氛一下子变得有些诡异了起来。

    萧冷玉擦掉了眼角的泪水，转过头，微笑着看着柳依依三人，说道：“你们好，我叫萧冷玉。”

    虽然萧冷玉是在笑，但柳依依几个女人仍旧感觉到了一股强大的气场！

    这种气场愣是压抑的她们胸口有些发慌。

    好厉害的女人啊！

    柳依依忍不住在心里想着。

    事实上，夏可馨和白凝冰也同样有这种感觉。

    不过出于礼貌，几个女人还是各自简单地做了一下自我介绍。

    三个女人一台戏，这四个女人就是一场大戏，所以刘蛮三人也不参与，而是眼观鼻鼻观心，啥都不听，啥都不看。

    “你们也是叶飞的朋友吗？”萧冷玉笑着问道。

    “是的，我跟叶飞哥是很好的朋友。”

    夏可馨回了一句，随即说道：“叶飞哥帮过我很多，我很感谢他……”

    “呵呵，可馨妹子，我看你对叶飞应该不单单只是感谢吧？”萧冷玉笑眯眯地问道。

    “不……不是感谢，那还能是什么……”

    夏可馨的眼神有些慌乱，不敢与萧冷玉对视，赶忙将目光瞟向了其他地方。

    只是一句话，夏可馨便败下阵来。

    紧接着，萧冷玉又看向柳依依，问道：“柳小姐，你跟叶飞是什么关系？”

    “我跟飞哥从小就一起在福利院长大，他一直像大哥哥一样保护我，爱护我，所以……”

    “所以你喜欢上叶飞了，对吗？”

    不等柳依依把话说完，萧冷玉就直接打断了她的话。

    “我……我……”

    柳依依心里一阵紧张，她紧紧地攥着双拳，想要辩解一番，但却不知道该如何辩解。

    难道说自己不喜欢叶飞么，这自然是不可能的！

    这要是说了，那自己可就输了！

    呵呵，这两个小丫头真是太嫩了啊！

    萧冷玉在心中笑了笑，最后看向了白凝冰。

    不等萧冷玉说话，白凝冰便冷冰冰地说道：“萧小姐，你不用担心我会跟你抢叶飞这头流氓，我跟他连朋友都算不上。

    我之所以来看他，只是因为他前两天帮我办了一个案子，抓了几个毒贩子而已。”

    萧冷玉的一双美眸微微一眯，心说，有意思，这丫头还真是厉害啊！

