    近来，帝丹小学流传着一则怪闻，在满月之时，图书室内会出现一个戴着怪帽子，发出毛骨悚然声音的恶?。

    这则怪闻来源已经不可考，反正传的是异常的邪乎，学生们几乎都信了，一个个吓得上厕所都要成群结队了。

    尤其是小兰，每次去图书室都要和园子手拉手进去。

    此事很快就传到了工藤新一耳中，然后他的嘴角微微上扬，露出感兴趣的笑容，“有意思，那么就让我昭和小福尔摩斯来揭开你的真面目吧。阿空，晚上陪我来学校调查一下吧。”

    星野空想都不想，直接拒绝了，“不行，我晚上不出门的，我妈不会同意的。”

    “谁不是呢，你可以悄悄的溜出来呀。”工藤新一怂恿道。

    “呵呵，我可是好孩子，好孩子不能让妈妈担心。”星野空不为所动。

    “我们是搭档啊，这次好不容易有一个探险的机会，我们可要抓住啊，你这……”工藤新一晓之以情，动之以理，试图说服星野空。

    星野空疑惑的道：“干嘛要晚上，白天不行吗？白天我都奉陪，但晚上真不行。”

    “白天不行啊，这个怪闻就发生在晚上，白天人来人往的，要发生早发生了。”工藤新一摇摇头，解释道，“所以，要想有收获，就得晚上来。”

    “那抱歉了，我不能陪你了。”星野空遗憾的说道。

    工藤新一眉头紧皱，如果只是他一个人的话，会很不方便，已经习惯了强力搭档在身边帮衬，这突然没有搭档在身边，他会很不适应的。

    忽然，他想到了一件事，不由得计上心头，诱惑的说道：“如果你晚上能陪我来学校，那周末我就请你吃一顿大餐，想吃多少都可以。”

    星野空浑身一震，艰难的吐出两个字，“大……餐！”

    这是何等诱人的一个词啊！普通人可能难以体会这个词的诱惑，也只有星野空这种每天体能都消耗巨大的人才能体会到。

    当自己的体能被榨干后，身体浑身上下都渴望着食物的补给，那滋味儿，无法用语言来形容，也只有饿了三天三夜的人才能体会到。

    平时的话，在学校里有可以续饭的午餐，但周末就没有这样的午餐了，需要额外花钱，在外面吃，这可不是一笔小开销啊，更何况长年累月下来。也幸亏星野家家境殷实，再加上星野妈带的漫画家画出了爆款漫画《龙珠》，让星野空零花钱大增。

    否则，星野空就只能继续走老路，跟阿帕查去赛马场了，这可是会浪费很长一段时间的。至于去小兰家蹭午饭……抱歉，英理阿姨要上班的，中午不在家。

    工藤新一含笑看着他，继续道：“其实晚上你也是可以出来的，只要动作轻缓一点，在家里人睡着之后，不就可以出来了吗？”

    星野空沉默了半晌，忽而抬起头，看着工藤新一，郑重的道：“大餐不大餐其实无所谓的，我主要还是放心不下你，毕竟咱们可是好搭档啊！”

    “既然如此，大餐就算了吧。”工藤新一笑着道。

    “……”星野空一扭头，“我想起来了，晚上我还有事，实在是抱歉啦。”

    “开个玩笑啦，大餐不会少的，放心吧。”工藤新一无语的说道，“反正我已经做好了大出?的准备了。”

    “哈，我就算再有事，也肯定要抽出时间陪你啊。”星野空喜笑颜开，搂着工藤新一的肩膀，想到周末的大餐，不禁咽了口口水。

    而前面听着园子说话的小兰其实一直都有关注新一，在听说新一晚上要来学校，不禁心里害怕的同时，也为他担心起来。

    在经过一番思想斗争后，她豁然转过身，对工藤新一道：“新……工藤同学，我……算我一个。”

    星野空和铃木园子每次听到这个称呼都不禁起鸡皮疙瘩，而铃木园子是真的想把工藤新一揍一顿。

    这个魂淡非得把关系搞得那么僵，神经病啊！

    园子对新一意见极大，这也是为什么明明她就是怪闻的源头，而工藤新一却要绕了一大圈子，通过别人，才知道学校有这么一件怪事的原因。

    ……

    晚上，星野空等到姐姐回房间，妈妈进书房后，他悄悄的溜出家，与早已溜出的工藤新一在外面汇合。

    “新一，咱们速去速回啊。”星野空紧张的回头看了一眼自家大宅，心里忐忑无比。

    “放心，解开真相之后就回来，要不了多久的。走吧，去接小兰。”工藤新一朝着小兰家跑去，一边口是心非的抱怨道，“真是的，她来凑什么热闹啊。”

    二人一路跑到小兰家，正好瞧见小兰蹲坐在台阶下，等待着他们。

    “新一，阿空，你们来了。”毛利兰小声的与他们打招呼。

    “好了，走吧。”工藤新一迫不及待的要去揭开怪闻事件的神秘面纱，看看这背后的真相究竟是什么。

    等到三人来到校门口，小兰看着夜色下的学校，仿若一头蛰伏的巨兽，再一想到他们即将调查的事情，不禁升起了退缩之意，“我们真的要去调查吗？那可是恶?啊！”

    “笨蛋，说什么蠢话呢，这世上哪有什么?，都是骗人的。”工藤新一对于‘?怪’向来都是不屑一顾的，那不过是大人编出来的东西。

    “可是园子说了，在满月的时候，图书室内会出现戴着怪帽子的恶?，恶?会发出毛骨悚然的声音！”小兰因为自己吓自己的缘故，成功的把自己吓到了，她在说出这些话的时候，声音都在颤抖，眼泪都快要掉下来了。

    “如果你害怕，那就回去好了，我和阿空进去就行。”工藤新一抬起头，看着天空之上的那轮硕大的圆月，眯起眼睛，嘴角一扬，“今天就是满月，就让我来揭开所谓‘恶?’的真面目吧。”

    毛利兰眼见劝说不动新一，也只能跟着一起进去，没办法，难道要让她这么回去？

    “阿空，麻烦你蹲下，先让我们踩着你的肩，翻进去。”工藤新一看了看学校紧闭的栅栏门，对星野空说道。

    “别这么麻烦了，来踩在我手上，我送你们上去。”星野空蹲下身，摊出双手，低低的放下，示意二人站上去。

