    第590章最好的选择

    “俏俏！”看到自己疼爱的妹妹被这样对待，慕容宁心里不好受，忙过去将她扶起来，对安楚越道：“二少爷这是什么意思？”

    “什么意思？”安楚越冷笑了声，“我还想问问你们！”

    “今天，慕容小姐私自外出，去拜祭了慕容韵的坟墓，这件事你们可知道？！”

    “什么......”慕容宁一愣。

    慕容江更是大怒，直接质问道：“俏俏，安二少爷说的是不是真的！”

    慕容俏倔强地点了点头，道：“是！”

    慕容江气得脸色发白。

    他多次警告慕容俏不要再去探望慕容韵了，可慕容俏却全然不听，这下可好，被安家逮了个正着！

    当年慕容韵和墨元私奔一事，是安家的大忌，时至今日，安家也依然对这二人恨之入骨。

    慕容家为了向安家赔罪，甚至撒谎称慕容韵已经尸骨无存，并未为她立墓碑，可现在......

    安楚越道：“好一个慕容家！真是把我们安家耍得团团转！”

    “当年你们可是口口声声说慕容韵那贱女人尸体被狗吃了，连衣冠冢都没有给她立，但我今天却亲眼看到了慕容韵的墓！这你们怎么解释？！”

    “二少爷息怒，那个墓我们慕容家也不知情啊，不知道是谁给她立的......”慕容江抹汗道。

    “慕容家不知情？你真当我们西境王族是这么好骗的？”安楚越怒道：

    “慕容家要是不知情，慕容俏怎么去给慕容韵扫墓？还在坟墓前说出羡慕慕容韵的话来，怎么，是想学慕容韵那样逃婚？好让我们安家数次被你们慕容家弄得丢尽脸面？！”

    “您误会了！我们慕容家万万没有这样的想法！俏俏她年纪小不懂事，难免会做错事，安二少爷您放心，这次过后我们一定会对俏俏严加看管，绝不会让她重蹈慕容韵的覆辙！”慕容江保证道。

    安楚越冷哼了声，“一声保证有什么用？”

    “安二少爷您想如何处置？”

    “我要你，把慕容韵的墓毁了！”安楚越掷地有声道。

    慕容俏脸色一白，摇头道：“不可以，姑姑的墓不可以被毁......”

    “不仅如此，我还要把慕容韵那贱人的骨灰扬了喂猪！”

    “爸！”慕容俏着急地看了自己父亲一眼。

    “一切依二少爷的意思！”慕容江却是想也没想就答应了下来。

    整个慕容家，没有人对这件事提出异议。

    只有慕容俏苍白着脸，嘴里不停道：“你们不能这样做！姑姑她已经去世那么多年了，为什么你们还要用这种方式侮辱她？！”

    “因为她不配！”安楚越冷笑道：“背叛我安家的女人，就是这个下场！”

    闻言，慕容俏的心彻底沉入了谷底。

    “是我，是我害了姑姑！”慕容俏自责道。

    慕容夫人心疼地拥住她，“乖女儿，我们不闹了好吗？乖乖听话，好好嫁人，安家不会亏待你的。”

    慕容俏双眼无神地看着这群慕容家人，麻木道：“我还有选择的余地吗？”

    她的精神支柱，慕容韵姑姑，即将被摧毁，她还能坚持下去吗？

    也许，嫁给安楚越才是她最好的选择。

    (本章完)

