    沈若白嫩的脸上，五指鲜明，有些刺目。

    她的头被打得偏向一边，青丝散落遮住她半张脸，显得那张脸更小了。她看向面前的白思思，眼神一点点地冷了下来：“捉奸成双，说我勾引你未婚夫，拿出证据来，没有就不要乱咬人。”

    即使如此狼狈，被众人鄙视的眼神盯着，沈若的脊背依旧挺得笔直。

    白思思脸透着青白，胸口起伏很大，狠狠瞪着沈若，从手机里翻出之前好姐妹发给她的那张偷拍的照片，冷笑地将屏幕转向沈若，“这张搂搂抱抱的照片里，在廷哥怀里的人是你吧！”

    沈若看着手机的那张照片，眸色沉了沉，照片背景是在商场门口，穆容廷抱着她，她的脸埋在他的胸口，只露出一个下巴。

    她可以不承认照片里的女人是她的，毕竟就只有一个下巴，但是沈若没有这么做，语气平静：“是我，但是我是被他给强行抱在怀里的，不管你信不信，我都没有勾引他的心。”

    这样的解释，哪会让白思思信服，她气得抬起手又要朝沈若的脸上扇去，但是这次却没成功，手腕被抓住了。

    “你这贱人，离廷哥远点，就算你费尽心机，也得不到他。以前他不爱你，现在也不会爱上你。”

    白思思打不到沈若，就尽量拿话伤她。

    沈若甩开她的手腕，语气没什么变化，淡淡的：“他爱不爱我，都和我没关系，我对他没兴趣。”

    她不喜欢被人围观，说完就准备走，但是白思思却不打算放过她，在她往前走了几步后，伸手从后面抓住了她的头发，沈若被扯得头皮剧痛，头也跟着往后仰。

    白思思从上次在度假村主动找穆容廷求欢，被无情丢出门外后，心里头就憋着一股火，今天又被穆容廷厌恶地推倒在地上，心里更是快到了崩溃的边缘。

    而穆容廷如此对她，都是因为沈若，要不是沈若这贱人“死”而复生，穆容廷也不会想着抛弃她，她会顺利地在十月和他完成婚礼，成为人人艳羡的穆太太。

    现在穆容廷虽然还没对外宣布取消婚礼，但是那天她假装跳楼自杀，都没挽回他的心，就知道，那一天迟早会再次到来的。

    心中的恨和恐慌，让她失去了理智，在见到沈若的时候，所有压抑的情绪瞬间爆发，不顾自身形象地，像个泼妇和沈若扭打在一块。

    沈若不想在大庭广众下被人像猴子一样的围观，她想让白思思冷静下来，但是白思思却像个疯狗一样，竭斯底里的嘴里不断冒出脏污不堪的话。手上也没停，朝她的脸、头发、身上乱抓，甚至想要将她的衣服扯下来，让她的身体暴露在众人眼中。

    但沈若也不是泥娃娃，这几年一人照顾三个小家伙，手劲也锻炼出来了，反倒是白思思这几年养尊处优，加上腿伤未痊愈，没沈若灵敏，两人你来我往，白思思还落了下风。

    最后是医院的保安过来，才将她们分开，白思思愤怒地嘶吼着，她头发散乱，双眸赤红，脸上青白交加，看上去，已经是发疯发狂的样子，两个保安都差点没拉住她。

    “我不会放过你的，绝对不会！”

    她放着狠话，眼中迸射出来的凶光很吓人。

    沈若喘着气，头发一样很凌乱，遮住了她的脸，看不到是何种表情，她没回应发疯的白思思，捡起地上的包，走到马路边拦下一辆出租车，钻了进去。

    车子呼啸离开，留下白思思一人还在那嘶吼，周围的众人见没有了好戏看，慢慢的都散了。

    两个保安见其中一人离开，也就松开了白思思，再闹，一个人也闹不起来。

    夏天的暴雨，来得很快，之前还艳阳高照，此时已经乌云压顶，轰隆一声后，大滴的雨水落下来，人们脚步匆匆地跑着去避雨。

    只有白思思还站在医院的门口，原本就狼狈，被雨水一淋显得十分凄惨。

    不久，一把黑色的伞打在她头顶，帮她遮住风雨。

    “思思，你怎么了？”

    清朗的声音中带着关心和紧张。

    白思思回了神，顺着声音，扭头朝旁边看去，漆黑的瞳孔在眼眶中跳了跳，是他，那个前几天和她春风一度的男人。

    叫江盛，她还记得他的名字。

    她看到了男人眼中的关心和担忧。

    江盛搂着她的腰，将她带上路边的车里，没多久，两人出现在酒店的房间。

    “我已经在浴缸里放了水，你去泡个澡，会舒服点。”江盛举止很贴心。

    半个小时后，白思思围着一条浴巾从浴室里走了出来。江盛看着她，狭长的眸子里明显露出一抹欲色。白思思看到了，不仅不反感，反而有些高兴。

    她想起了那晚男人带给她的快乐，一步步朝男人走了过去。

    本以为男人会像那晚一样，将她压在床上，但他却没有，而是拿着消毒的碘伏和创口贴，帮她处理身上的伤。

    “以后别让自己受伤了，我会心疼。”

    男人的脸上透着认真。

    白思思听着，感觉一股暖流划过心尖。

    原来，也有人会心疼她，被在乎的感觉，真好！

    “要我！”

    她突然很想要，很想和这个男人抵死缠绵，将男人推倒在床上，跨坐了上去。

    江盛眼中欲望更甚，但是嘴里却说：“思思，你受伤了，我们下次……”

    男人明明很想要，却为了她在忍耐，这让白思思心中更感动，这个男人是在真正关心她。

    白思思低头吻住男人的唇，江盛鼻尖的呼吸瞬间变得粗重，一个翻身，反客为主，将女人压在身下。

    窗外狂风暴雨，屋内情况也差不多。

    激情过后，白思思这次没立即离开，而是躺在江盛的怀里，缱绻的眯着眼，手指一圈圈的在男人胸口的打转。

    江盛点燃一根烟，慢慢地抽着，白思思仰着头看他，觉得烟雾后的那张脸，真是越看越帅。

    “要来一根？”

    江盛低头，笑着问她，声音染上磁性，透着一股魅惑。

    “我要你手上那根。”

    烟嘴从唇中抽出，放入白思思的嘴中，她深吸了一口，有点呛，咳嗽了声，但并未停下。

    一根烟吸完，两人又滚在一起，骤风急雨的又来了第二次。

    沉浸在快乐中的白思思，不会知道，她和江盛的第二次相遇，并不是“偶然”，江盛在一步步地将她拉入网中。

