    “荣耀战队这是要去打小龙，香蕉这边已经是操控着波比早一步向着这边赶过来了！”看着叶帝几人突然转向，林雅楠连忙大声喊道。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “雷霆战队要让了，王野的泰坦支援度太慢了，如果这个时候雷霆战队真敢打的话，荣耀白队完全可以先手团的，而且在这样狭小的地形中，波比这个大招真的有些无敌，只要击飞对方两人，那么雷霆战队就炸了。”米粒跟着开口说道。

    虽然小龙还没开始打，但是这个时候场下的众多荣耀白队的粉丝已经是欢呼声一片，就好像这一波小龙已经是必拿了一样。

    这种情况倒是并不夸张，要知道在那种世界赛的时候，尤其是本土作战的时候，就算是自家战队这边拆掉对方一个眼位，现场都会爆出雷鸣般的欢呼声的。

    作为粉丝他们主要就是想通过这种方式来为自己喜欢的战队加油，希望奉献出自己的一份力量。

    “他们波比过来了，这条火龙让了吧！”6伟有些无奈的开口说道。

    当然他之所以不让打这条小龙，也不都是因为波比先一步赶到的原因，另一个原因是此刻先一步进入小龙范围内的女警，已经是在这边布置好了五个夹子。

    此刻他们还真没办法从这边走过去，如果真敢踩夹子的话，他们还真担心会直接被对方给秒杀。

    要知道这个时候沙皇的输出，还有女警的输出可都是非常恐怖的，就踩夹子的那段束缚时间，已经足以让对方几人将自己这边的那人打成残血了。

    最重要的是他们这边的泰坦没过来，其余几人包括锤石在内都很脆弱，根本就没人敢有那个胆量去踩夹子。

    听着6伟的话，小刀几人只能无奈选择将这条小龙让过去了，随后小刀便是操控着自己手中的蜘蛛向着叶帝这边的蓝buff野区钻了进来。

    既然夜雪狂歌此刻在小龙那里，自己这边已经亏了一条火龙，这个时候小刀自然是要从其他方面找回来一些经济了。

    老鼠和锤石两人这个时候看着下路已经有一大波兵线向着自家的二塔前推了过来，两个人也是连忙向着下路赶去，打算将这波兵线收下来。

    刹那间中路便是只剩下6伟一个人，而这个时候看到对方撤退打算让龙之后，香蕉手中的波比倒是没有回到上路，而是继续向着小龙这边赶来。

    在叶帝几人的输出下，小龙的血量飞快的下降着，十几秒的时间这条小龙便是被他们收入到了囊中。

    “推中塔，他们中路就剩6伟自己了。”看着中路塔下只剩下6伟一个人，叶帝连忙开口指挥着。

    说着五人便是向着中路赶去，恰好这个时候一波兵线从自家的后方走了出来。

    “白队这边还要推这座中塔，不过这一波有机会，中路除了伟神之外，依旧只有一个小刀在附近了，老鼠和锤石两人在下路收兵，两人一时之间赶不过来的。”米粒大声的喊着。

    “而且最重要的是，这一波有着波比的加入，雷霆战队这边肯定有些忌惮的，波比现在已经挺肉的了，如果对方真的敢逗留的话，说不定波比就敢直接开团了。”林雅楠跟着开口说道。

    “现在这局势完全落入到了白队这边的掌控之中，感觉他们这一环一环仿佛早就已经算计好的一样，估计在香蕉的波比赶过来的时候，他们就已经想到了拿龙推塔的节奏了吧。”米粒继续说道。

    “应该是这样，不要忘了白队这边的教练兼指挥也在赛场上呢，按照李景禹教练的说法，大魔王其实很有做教练的天赋的，现在大魔王的教练水平在世界范围内处于一线的水平，当然了李景禹教练说自己和金在贤教练两人是属于一线水平的。”林雅楠笑着开口说道。

    “啊，居然将这个给忘了，那白队真的是有些bug了，大魔王的大局观真的不是吹出来的，刚刚让香蕉下来，估计他就已经想到这一环了。”米粒顿时恍然。

    现场观众还有直播间里的观众听到林雅楠说的后，一个个也都是恍然过来，这个时候大家才想起来，叶帝还是荣耀白队的教练呢。

    那也就是说其实现在荣耀白队这边是有着六个人在和雷霆战队打着比赛的，这么一想，众人便是感觉荣耀白队有着这样的成绩也不为过了。

    一众粉丝纷纷在弹幕上笑骂着叶帝就是一个bug。

    有着香蕉的加入，6伟和小刀两人果然是不敢继续守塔了，甚至香蕉都没给6伟清兵的机会，在兵线进入对方防御塔之前，他就已经开启了自己的技能向前跑了过来。

    “这一波香蕉不是想开团，他就是要将对方两人逼走，要不然的话等到伟神一个e技能将小兵给清掉，那他们这边想要推塔就又要等一段时间了，而且很可能他们这边的老鼠几人还会赶过来，到时候又会出现之前那个状况了。”米粒开口分析着。

    片刻后防御塔便是被叶帝这边推了下来，至此雷霆战队外塔全部被推。

    而到了这个时候雷霆战队也完全没有了之前那股气焰，此刻他们就算是想针对叶帝也是没有什么机会了。

    接下来的局势双方完全换了一个画面，由之前的雷霆战队压着荣耀白队，变成了荣耀白队压着雷霆战队在打。

    而且就在这种攻防的转换之中，直播间的众人楞然的现，当叶帝他们转变为攻势方的时候，他们这边将经济领先的更大了起来，虽然没有人头生，但是经济上却是实实在在的被拉开的。

    “开的出来双方的战队还是有着差距的，雷霆战队这边处在优势方的时候，他们并没有把优势扩大下去，或者说他们没有办法把优势扩大下去，毕竟荣耀白队的防守几乎毫无破绽，而反观白队这边处于攻势方的时候，局势却是变的大为不同了。”林雅楠开口说道。

    (本章完)