    嘿呼～呼了口气，郑逸尘看了一眼穿着睡衣的萝丽丝，揉了揉额头，从意识暴走加速的状态恢复了过来，简单的交流了两句就赶紧睡觉了，他天亮的时候很忙，所以在睡眠方面必须要保证质量，免得醒过来的时候第二天精神不好，影响整天的效率，忙活的事情都集中了起来。

    光是封界魔法这个就要占据郑逸尘一天内的六个小时啊，按照他给异界划拉出来的新计时时间，四分之一的时间就没有了，每天的睡觉少说也要保留个四分之一，剩下的二分之一看着很充足，划拉划拉也就没有了，有的时候他甚至忍不住要想一下，如果一天能够有四十八小时该有多好，那样的话，自己每天就能睡十二个小时，睡得恶心想吐的那种。

    别的方面的事情做起来更是能够慢慢悠悠的进行，多好啊。

    可实际上这些都是想一想啦，每天该忙的还是要忙。

    “你们……我觉得我应该设置一个收费项目的。”古代遗迹，郑逸尘看着地牢入口这边的人，忍不住说道，整个地牢入口的环境是黑白色的，从远处来看，这个地方则是包裹在一个失去正常颜色的球体里面，显得相当的奇异，任何经过这里的人都要经过一轮众目睽睽观察下的扫描，虽说不会露出个人身上的那些比较敏感的部位，不过灵魂方面却是直接暴露了出来。

    这段时间里，这边一直都显得很稳定，倒也没有出现太大的问题，就和往常一样，毕竟以前的时候没有这个魔法机器，他们也预防住了扭曲信息，现在多了这个只是一种独有的保障，就是因为这样，所以才有了一些额外的操作，简单的来说就是单单是用作扫描，对于这个魔法机器而言是有些性能溢出了。

    覆盖的范围那么大，而且现在这个机器的开启强度连三分之一都没有呢，所以多出来的地方，完全能够用来做一些别的操作，进行一些灵魂上的研究等等，反正只要在这片环境里面，谁都有独有的灵魂视觉，极为的方便，关于灵魂上的诸多变化不需要用什么特殊的方式去观察，一眼就可以看清楚了。

    于是这个地方就成了施法者特别喜欢的区域了，就像是试炼建筑那边是战士们喜欢的区域，这个地方成为施法者们喜欢的地方也没毛病。

    只是这个魔法机器是郑逸尘弄出来的，虽然之后收了不少的好处，可那些好处纯粹就是弄出来这个机器的‘成本’以及他将这东西留在这个地方的代价，可里面并没有说能用到别的地方，以及魔法机器的安全程度必须要保护好。

    “你不会真的打算收钱吧？”圣堂教会的一名负责人忍不住问道，这条龙赶出来的破事不少，所以真的想要收钱的话，那……太有可能了，在这边进行一系列的灵魂相关的研究和观察工作的，不止别的势力是，圣堂教会也有做的，毕竟这么方便的环境，谁不想要用用呢？

    甚至教会内部一些擅长灵魂领域的施法者知道了这里有着一个独有的环境后，当即就做出来了一系列的申请，想要专门来到古代遗迹这边进行工作，只是名额有限，引发的真人PK次数略多。

    “随便说说而已，这个算是我的疏忽，不过之前的协议都已经订好了，我也不会之后变卦。”郑逸尘的话让那名圣堂教会的负责人点了点头，既然这么说了他就彻底的放心了，这条龙虽然有的时候喜欢折腾出来一些事情，可是某些事情一旦说好了之后，那就不会随随便便的出现什么改变，这样的诚信程度还是有的。

    就算这条龙和魔女之间的关系纠缠不清，可是在合作方面的时候，圣堂教会如果没有更多的更好的选择，那么第一优先向就是这条龙了。

    冥河模拟器这东西让多方的注意力都集中到了这里，至于对这片环境的开发，就郑逸尘用不多的时间观察来开，除了正常的灵魂领域方面的研究之外，还有诸多的额外操作，比如说谁的灵魂受到了损伤，直接搬过来，让擅长灵魂技术的人进行一次超高精度的修复，就和做外科手术一样……没错，灵魂上的损伤在这片环境里面尽显无疑。

    总之这边吸引了不少人，像是图书馆啦，宝库那边的人数比重就降低了一些，虽然那俩地方还是重点受关注的区域，可人数少了一些对郑逸尘也是有好处的，毕竟他一直都是从宝库那边大肆搜刮，也就是图书馆那边的东西都被郑逸尘弄走了，后来拿着假货顶上去了之后才显得没有兴趣的，宝库那边的兴趣郑逸尘一直都很高。

    还有就是地牢这边，他会出现在这里不是为了专门散播一些不安因素的，而是为了进去找里面的地牢生物唠嗑一下，额外的收集一些新的属于古代的信息，眼魔的记忆就是一个大宝库，可惜里面难以释放正常的魔法，不然的话整一次倒是想要从一些地牢生物那边来一个搜魂，将对方的灵魂制作成为一个传承知识的储存器。

    虽说有些丧心病狂……可就是这样，他才没有指名道姓的说眼魔啊，毕竟已经从眼魔那边的到了不少有用的东西和信息了，这方面就算是想要操作一下也犯不着去找眼魔，双方算是熟人了，不好下手，可地牢里面的智慧生物并不在少数，真的有那么一天，郑逸尘跟眼魔说一下这方面的事情，眼魔怕不是马上就能给他指出来相关的目标选择，告诉他谁谁谁更合适一些。

    现在不能那么做，难以施法的问题，郑逸尘直接借助从地牢内逸散出来的同源力量就可以解决，问题是地牢内部封存镇压着的那些地牢生物好像是有着一定规律，就像是星位一样，诸多的星位拼在一起形成了一个大阵，一旦少了某个就会导致整体出现缺失，虽说不会失去效果，但效果肯定会削弱的，当初郑逸尘拔走了的惰性之树就是一种证明。

    不过那个漏洞发现的早，后来郑逸尘拿着安妮额外培养出来的惰性之树的树苗给塞了回去，将窟窿给堵住了之后，地牢的结构就重新恢复了正常，眼魔曾经闷闷不乐的原因就是这个，之后嘛，之后眼魔就有别的事情做了。

    “变形术你尝试的怎么样了？”重新见到了眼魔，郑逸尘直入正题的问道，眼魔依旧是那个外星人一样的形态，不过触手上面的眼珠子看着倒是精神了很多，就和精神小伙们的眼神一样，地牢生物都很强大，同时好像也因为它们自身的存在，维持着地牢的某种运作力量，所以在自己的牢房内，他们是能保留发挥一些特殊力量的，就是那些力量无法影响到牢房之外，但是那个洋娃娃例外。

    眼魔发出来了外人听起来就是咕噜咕噜的声音，甩动着一根触手，触手上面的正常皮肤迅速的开裂，粉色的血肉冒了出来，然后皮肤的颜色也出现了改变，最终变成了一条几乎和人类手臂一致的手，如果这只手上面没有那么多眼珠子的话……恩，参考眼睛忍者里的木叶锅王的那条改造过的手臂。

    忽略掉这些因素的话，这根手臂基本上就和人类的没两样了，至于那些眼睛，眼魔肯定能够将其消除下去的，但人家并不想，每个种族的三观和别的种族的都不是那么得相似的，就像是龙族的审美观一样，跟人类的就不同，人类觉得有些多此一举的部分，在别的种族眼里那恰恰是恰到好处的。

    眼魔就是这么认为的，他们那么种族就是以身上的眼珠子为美的，弄出来一条光溜溜的胳膊难看死了，不过变形术的固定形态就是人形，所以既然没办法进行太多的改变，那就在弄出来胳膊的前提下，让上面长满眼睛吧，眼魔基本上没有正常的眼皮，它们的眼皮本身就是一层透明的膜，就和龙眼那层额外的晶层一样。

    对付龙的时候别想着龙的眼睛很脆弱，那一层晶层虽说不如龙族的鳞片那么结实，但强度方面也不差了，外加眼皮的保护，想要怼龙的眼睛没有那么容易，眼魔的眼睛同样如此，一层透明的皮膜有着极强的防御力，但产量很低，眼魔挖自己的眼睛各种随意，反正扣下来就能长出来新的，但不能将他们的眼眶也给挖下来，那一层保护眼睛的透明皮膜再生起来就没那么容易了。

    皮膜是比他们的身躯还要坚韧的部分。

    同时因为透明性，很容易让人上当的，用那种材料制作出来一间防具的话，穿着的同时可以随意的搭配别的装备，反正别人基本上看不到那种防具，郑逸尘说的就是紧身衣那种东西，完全透明的紧身衣，想想有点涩情呢。

    对眼魔而言，用变形术改变形态的时候，能多出来一层额外的眼皮搭配，聊胜于无的额外防护其实也不错，至于伪装程度，那多简单啊，让隔壁上的密密麻麻眼睛一闭，别人不就看不出来什么了？

    “只有一条胳膊？”

    咕噜咕噜～眼魔晃了晃自己的脑袋，又变化出来了好几条胳膊，甚至两根触手呈麻花的状态纠缠在一起的时候也能变成一条胳膊，郑逸尘看的眼角直抽抽，行吧，正当八经的变形术，在眼魔这边弄的跟要进行什么三头六臂的表演一样。

    同时郑逸尘对古代生物的学习天赋也有了直观的了解，别以为不是什么人型的存在，在学习能力上就是弱鸡了，更别认为人类在学习方面有着独有优势，真有那么优势的话，在古代的时候人类也不是中庸拍不到名次的种族了。

    郑逸尘使用的变形术都是先从完整的变化掌握，之后才慢慢的精通了部分变化，就是一些突发性的情况里，来不及完全的变身，那就可以先变化一部分的身躯，直接让正常的人形状态手臂变成龙臂那样，反过来？

    艹，反过来用有个鬼用啊，龙躯本身就是身体强度最高的状态了，战斗的时候吃饱了撑着，才会想着突然将自己的爪子变成人类的胳膊，那是坑自己呢？而且龙躯那么大，变成人类的手臂，协调性挺差的，而人形状态的兼容性好，变化的时候，手臂不变大也没关系，等着完全变回去的时候一起变化都可以了。

    而眼魔现在用的就是一种比完全变化的操作了，相当的厉害。

    看着眼魔那几条胳膊做出来的各种各样的动作，郑逸尘摆了摆手，按出来了一个空间扩容袋，里面装得就是这一次带过来的一些物资，眼魔很不客气的伸手结果，熟练的将其打开，发出来了别人听不懂的满意咕噜咕噜声音，变化成人类手臂的触须迅速的转变了回去，如果不是有需要，它干嘛要保持着那种状态？

    三观跟着五官走，人类的五官在眼魔族的眼里连一只猫都不如。

    不过眼魔知道现在大陆是人类为主导的，过去的古代种族全都完犊子了，哦，除了龙族之外是那样的，所以就算觉得人类的五官不怎么样，他也要进行各种各样的尝试，总之塑造出来了一个能够影响到人类三观的外貌就行了，至于形象？雌性为主吧，反正对眼魔而言，性别什么的并不是主要的，他们繁衍的方式也不是人类的那种需要一男一女。

    而根据吃掉的那些送死者带来的记忆做出的总结，雌性更容易在各方面混的开，特别是那些强大又漂亮的，所以形象方面的性别选择眼魔已经决定了，无论是雄性还是雌性，都是变形术带来的形象，又不会直接影响到他的实力发挥，所以眼魔就不怎么在意性别的问题。

    至于外貌嘛，这个不着急，先多啃一些那些不明真相的人类送过来的送死者，在积累一些人类对人类的‘美’的认知之后考虑吧，这一次郑逸尘带过来的物资里面除了一些高能量的食物之外，还有诸多的画册之类的东西……这也是眼魔要的。

    那些高能量的食物嘛，他早就因为这些高能量食物恢复了巅峰的状态了，但依旧大吃大喝的还是怕了，万一这一届的人类不行，把自己玩死了，他不还要继续蹲监狱吗？虽说现在也是在蹲着，可至少有人能正常的交流，那些一般的人类看不上，可面前的却是一个独特的存在，在眼魔的眼里，郑逸尘就是强大，这样的存在和他交流才不会觉得‘无聊’。

    他从未将自己的后背给郑逸尘看过，郑逸尘也可能进入牢房里面专门的瞅瞅，如果能过去看看的话，就能发现眼魔的背后是密密麻麻，宛若是堆积在一个坛子的青蛙卵的眼珠子，那些就是眼魔补充营养过剩的囤积了，有着这样的积累，眼魔能够在没有任何补给的前提下继续苟到天荒地老，哪怕是暂停意识进行超长周期的沉睡也可以。

    有这些囤积的眼珠子，日常消耗都是先拿这些为主，而这种囤积在眼魔的眼里是那么的可爱……诱人，宛若是女生积累在箱子里的各种美味小零食一样，但是在正常人类的眼里，那玩意就显得渗人了，对此眼魔不在意，他又不是人类。

    当然等以后若是能够出去的话，他也不介意将这一部分多余的囤积给剔除下来，催熟送给郑逸尘，就当做是自由后的初步关系建立了，为敌？为敌那是吃饱了撑着，现在眼魔族不出意外的话就剩下他一个了，虽说眼魔对此感觉到有些哀伤，可也就是因为只剩下了他一个，所以才没有处处和别人为敌的理由啊。

    形象并不能决定一切，眼魔对当年将他给抓进来的那些古代种族感觉非常不爽，但不意味着他就要恨上所有的存在了，更主要的是他知道了别的古代种族都完犊子了，他却因为地牢的保护幸存了下来，总之这就挺庆幸的，至于吃人这一点，古代的时候各个种族之间相互狩猎的情况多了，而且他以前吃人是为了填补虚弱的身体状态，那些人也不是他抓过来的，而是人类互相伤害，将那些送死者强行送过来的。

    不送过来他肯定不会随便吃人不是？

    郑逸尘带回来的东西也让眼魔满意，于是他就开始对郑逸尘讲起来有关于古代，他所知道的故事……

    而郑逸尘听得很认真，哪怕这些故事很多都是涉及到日常向的，但有用就行，至于想要从眼魔这边了解到所有有关于古代的信息，包括那些涉及到历史断层浩劫的信息，这有点难，眼魔被抓进来的时候，他并不是眼魔族内的那些‘技术人员’，而是眼魔族里面属于能打的那种存在，像是一些研究之类的项目，基本上都不会带着他的。

    因此在郑逸尘一些无关紧要的旁侧敲击中，基本上可以确定了，这只眼魔对于古代历史断层浩劫的事情属于一无所知的状态，他就像是现代的那些正常生活着的强者，那些强者在人类中属于高端的存在，可高端归高端，并不清楚郑逸尘这边说掌握的秘密。

    对于历史断层浩劫一无所知的眼魔连不知道怎么回事就被古代生物抓到了这个在那个时候也是‘研究基地’的遗迹里，二话不说打入了地牢，成了地牢用于镇压封锁洋娃娃的内部结构之一，他在古代的时候还真就没有犯什么法……好吧，可能对于某些种族而言，的确是触犯了那个种族的法律法规。

    但问题这种涉及到了古代多个种族联合的研究基地，还讲个鬼的族内法则啊？每个种族内部的规矩都不一样，都是一样物种的种族讲究这个还行，不一样的混在了这里面之后肯定要有一套新的规矩，对于这里的规矩而言，眼魔还真没犯法，无非就倒霉了一点，人家觉得眼魔挺合适的，刚好拿过来填房……

    不仅仅是眼魔，还有别的诸多的地牢生物，在古代的时候基本上都是莫名其妙的就被抓了进来，大多数都不是因为他们‘很凶恶’，特别是对于那些植物型的存在，那玩意能凶恶到什么程度？还有那种石蜥蜴一样存在，能够让自身保持着一种半石化的状态，身体能量消耗方面就和石头一样，跟石头不同的是石头放久了还会风化。

    那种生物放久了是什么样还是什么样，就是会因为长久的不动积灰或者是身体外边因为常年的风吹雨打泥浆覆盖多了一层新的石头壳子，别的没了，这能凶残到什么程度，哦，那玩意也是属于土属性的存在，郑逸尘挺上心的，甚至在那种石蜥蜴身上看到了一些属于地下巨兽的部分特征。

    总之随着对地牢的新了解，郑逸尘是知道了地牢内部的那种特殊型的力量多半就是这些地牢生物们散发出来的那种特殊力量聚合在一起，产生了某种反应之后生成的独有混合力量，他们能安稳的在这个环境里面好好的生存，就是难以发挥出来完全的力量也可能是这个原因，不过这项研究是之后要进行的，依琳那边正在主导大地意志的研究项目，没有太多的精力关注别的事情了。

    地牢这边研究的再怎么透彻，能够直接让他们得到古代遗迹的控制权限，能让郑逸尘拿到中枢区内隐藏的重要资料？不能是吧，既然这样这个研究项目当然是往后放的了，可能等他拿到了中枢区的所有信息之后，里面就包括了对地牢的详解，这个研究也就不需要进行了，都有设计图和配方了，还研究什么啊，先弄出来成品，后续的就是改良提升了。

    郑逸尘接下来要去见得就是那个石蜥蜴，石蜥蜴在古代的时候是中位种族，当然在生存方面是上位的，就是脑子不好使种族团体性差进攻欲望低下，就只能排在中位了，说白了就不像是高度发展的智慧生物，而是聪明的野兽，但人家依旧在这样的情况下挤到了中位种族的排行中，就凭这点，石蜥蜴就很有能耐了。

