    一转眼便是半个月。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    2o17年的第一个月已经过去了一半，湖人队在这半个月里先后击败了开拓者、热火、魔术，拿下一连串的胜利。

    只可惜，在13日客场挑战马刺的比赛中遗憾落败，五连胜也宣告终结。

    一周多前，陈锋就已经搬进了新买的别墅，不过不是他一个人，余谦和他依然一起住。

    主要是一个人住一栋别墅太空了，完全没有那个必要，而且也的确并不舒服，所以在家人没有过来之前，两人都住一起。

    别墅里。

    “可惜啊，昨天原本有希望赢的。”余谦坐在沙上，一边看电视，一边不甘心的说道。

    “是啊。”陈锋点头。

    昨天和马刺的比赛湖人输了2分，仅仅只有两分，最后一分钟两队还是比分打平，可最后一分钟，马刺打进一个球，湖人这边却一个也没进。

    也就是那么一个球，最终马刺取胜，湖人落败。

    “对了，今天晚上的比赛怎么样？”余谦又问。

    “什么怎么样？”

    “我是说，能不能拿下来？”

    “必须拿下来啊。”陈锋笑道。

    今天晚上客场打快船，不过因为快船和湖人共用斯台普斯中心球馆，所以湖人球员无需奔走，陈锋和余谦才有这个空闲坐在别墅里看电视。

    见陈锋信心满满，余谦也放松下来。

    上一次对阵快船输给了对方，这次怎么也得拿下来，否则连续两次输给同一支球队，那多没面子？

    “对了。”陈锋忽然想到一件事，“安德玛那边催的很紧，我打算和快船这一场打完就和安德玛续约，你呢？”

    “我也那个时候吧。”余谦想了一下，道：“你帮我跟那边说一下，到时候我也一起签约，合同我看过了，没问题。”

    “好，那到时候我们一起过去。”陈锋点头，“这个合同签下来，你立马就成大款了。”

    余谦道：“什么大款？三年4ooo万而已，比你的少多了。除了税收，以及经纪公司那边，还要还你一百万，顶多也就剩下3ooo万的样子。”

    “3ooo万不少了。”

    “倒也是。”余谦点头，笑着道：“我没那么大的野心，不能跟你比啊。3ooo万也差不多了。”

    说着，陈锋给史密斯打了个电话，让他通知一下安德玛那边，告诉他们明天过去签约，顺便也告诉他们，明天余谦和他一起。

    安排好这些，两人又聊了一会儿，便一起开车赶往科比位于纽波特海滩的一栋豪宅。

    今天晚上有比赛，正好科比也在这边，陈锋他们也就懒得开车，干脆和科比一起坐他的私人直升机，正好感受一下。

    当走进科比的豪宅，坐上私人直升机，余谦顿时感叹起来：“刚我还觉得3ooo万够多了。可现在和科比一比，我忽然现我就是个穷人。3ooo万太少了啊！”

    “哈哈......”

    众人大笑。

    陈锋和余谦都是第一次乘坐直升飞机，感觉和客机不一样，没有客机舒适，但却多了一种刺激的感觉。

    一路飞驰，果然比开车快得多，没过多久就到了斯台普斯。

    三人进入更衣室，开始换衣服，准备比赛.....．

    .....．

    “今天这场那边能赢？”

    “我看好湖人。”

    “我觉得快船的希望更大一些。”

    球馆内座无虚席，人头攒动，比赛还未开始，球迷们三三两两的在议论，猜测究竟那边会赢。

    今天这场同城德比吸引了很多人，偌大一个球馆，几乎是座无虚席，上座率过了九成。

    在观众席上，很多人穿着陈锋的7号球衣，一大片一大片，看上去十分的壮观。

    当然，也有很多人穿着科比的球衣，余谦的球衣，湖人三巨头如今已经算是名符其实，早就用行动证明了这一点。

    “嘟......”

    伴随着一声哨响，比赛开始。

    先是跳球，希伯特碰上小乔丹自然占不到便宜，被小乔丹先碰到球，点给了保罗，保罗拿球快推进，过了中线之后和小乔丹做了个挡拆，然后分球给格里芬，格里芬中投命中，先下一城。

    转身过来，湖人进攻。

    球在几人中间传递了几下，但并没能找到好的机会，最后给到了陈锋的手上，陈锋拿球看了一眼篮筐，猛然一个加，往左侧突破。

    “左！”保罗反应很快，立马移动，先一步卡住位置。

    不过就在这个时候，陈锋猛然一个带球转身，双腿弯曲，在地板上用力一蹬，蹭的一下跳起。

    “找死！”小乔丹飞身而起，如一尊怒目金刚，准备给陈锋一个擎天大帽。

    可就在这时候，他却现陈锋的身体在旋转，像是一个陀螺一样，在空中转过三百六十度，从他的身边绕过，让他这个封盖成为了笑话。

    下一刻，陈锋背向篮筐，身体舒展，一个反手上篮。

    “唰！”

    球进！

    “这......”

    “mygod！”

    “陈的滞空能力太可怕了，在空中转过三百六十度，还能够稳稳的完成上篮，真是厉害！”

    这是一个漂亮的进球，绝对能够进入本周十佳球。

    “漂亮。”科比走了过来，和陈锋击掌庆祝。

    “厉害啊。”余谦也笑着和陈锋击掌。

    陈锋笑笑，转身回防。

    这一段时间他并没有刻意的去提升传球能力，追求突破，而是开始专注于提升其他方面。

    这么做的结果就是，传球虽然并没有突破s级，但其他方面，比如突破、跑位、防守、篮板，以及身体素质方面的度、力量、爆力、弹跳这些，比起以前来都提升了不少。

    各方面的提升，也令陈锋的实力越强大，突破更为犀利，一旦被他杀进去，几乎就无法阻挡，只能看着他拿分。

    而伴随着各方面能力的提升，陈锋的个人数据也在提升。

    进入一月份以来，半个月时间，这半个月陈锋的场均得分达到了29.2分，场均助攻11.6次，场均篮板5.6个，场均抢断2.2次。和上个月比起来，无论是得分还是篮板，助攻，都有明显的提升。

    这也让湖人的战绩一直稳定在西部第二上，陈锋的人气也是不断飙升，已经快赶上威少了。