    九转凤翱鼎，千古神鼎，是世界上最好的炼丹炉的存在，没有之一！

    说白了，那就是鼎中的祖宗！

    白冰漓怎么也没有想到，闻名整个大陆，让所有人都以为只存在于故事中，只存在于书中的九转凤翱鼎，竟然在她的衍天境之中。

    惊喜之余，白冰漓是庆幸的不能再庆幸了，幸亏这九转凤翱鼎不是在藏宝阁里……

    要不然，她不知道得攒几辈子的积分，能换来这么一个超级无敌神鼎啊！

    哈哈哈，白冰漓觉得自己简直做梦都会笑醒啊。

    这就是主角光环的强大吗，还是说没准儿她是幸运女神的私生女呢。

    咳咳，不等太嘚瑟了，撸胳膊挽袖子，炼丹大业开始！

    她刚开始炼丹，自然要从最简单的一品丹药开始，这样普通的丹药用的也是普通药材，一株也就一积分。

    而五品以下的丹方，也都不需要用积分，这样正好适合她前期的、刚开始的练习。

    按照丹方，一株株的药材按照顺序扔进九转凤翱鼎，点火开炉，把药材淬炼成药液，去除杂质，提炼精华，融合药液……

    最后一步，将药液凝结成丹。

    眼看着就要形成丹药，白冰漓念到“给我成！”

    只听“砰”的一声！

    丹鼎中的将将要成的丹药，全都炸成了碎末。

    白冰漓面色微沉，步骤应该是没错的，错的，大概是处理的细节。

    想着，又来了一次。

    火候不够！再来！

    提炼不够纯！

    再来！

    就这样反反复复，炼了九次，终于在第十次，练成了一品止血丹！

    看着丹鼎中圆润的十颗丹药，白冰漓轻呼了一口浊气，终于成功了！

    “恭喜姐姐，成功成为一品炼丹师！”小白衍围在白冰漓身边，拍手笑道。

    小白衍觉得很高兴，白冰漓自己可笑不出来。

    十次，竟然用了十次才炼成功，想她前世炼那些实验药剂，哪次不是一次既成！

    白冰漓并不知道，蓝灵大陆上的人，但凡想成为炼丹室，没有一年的时间，不炼上几万十几万次，是不可能成功的凝结成丹的。

    所以要是被外界人知道了白冰漓此时的想法，估计都会认为白冰漓是故意在拉仇恨。

    十次就成功了，还不到一天，就成为了一品炼丹师，姑奶奶啊，您还想怎么样。

    白冰漓看着那几颗丹药，纯度八成，药性保留程度八成。

    这样不行，这样还不够！

    她炼的丹药，炼，就必须要尽善尽美。

    于是抓起药材，又重新来了一遍。

    终于反复了几次之后，纯度十成！药性保留程度也十成！

    白冰漓的脸上终于露出了一点笑容，她知晓，普通的炼丹师，炼出的丹药，纯度和药性保留程度能有四成，已经是比较不错的了。

    若有五成，那已经是北湘国顶尖的存在，而她炼出来的十成，根本是从来都没有人见过的！

    给爷爷解毒，还需要三品的解毒丹，于是白冰漓没有停歇，她要晋级，她要成长！

    三天三夜的时间，白冰漓没有一刻的时间休息，只是不停的炼丹，不停的重复，好像不知疲倦。

    第四声清晨，朝阳初升！

    衍天境炼丹室中，轻微的“噗”的一声，白冰漓终于炼出了三品解毒丹。

    也就意味着，她正式的，成为了一名三品炼丹师。

    白冰漓不满意的撇了撇嘴：晋级还是太慢了。

    白冰漓看着自己面前那一大堆一大堆的丹药，有一品的，也有二品三品的。

    除了最开始炼的那些废丹，剩下的无一例外都是纯度十成，药性十成的丹药！

    把丹药分成瓶子都装好，刚准备要出衍天境，突然想起来等一下她要做的事。

    又拿起了一些药材，这次不是丹药，炼成的，是一些绿色的药液。

    这些，是她前世研究出来的药剂。

    “姐姐，这些药液，是用来干嘛的呀。”小白衍不解的问。

    “等到时候你就知道了。”白冰漓坏坏的笑了笑。

    “唉，对了，小白衍，我炼了这么些丹药，用掉了多少积分啊。”

    白冰漓之前只顾着炼丹，都忘了计算自己用了多少药材。

    “姐姐，一共用了一千积分。”小白衍查了查系统积分，回答道。

    “一……一千？！”

    白冰漓震惊了，一千积分啊，天哪，又用掉了一千积分。

    原本她以为普通药材便宜，就没想那么多，却没想到，这炼丹竟然这样的费积分啊。

    要不然以后还是自己去迷雾森林去采吧，再不济，可以用钱去买嘛。

    积分什么的，为了她心心念念的《涅凰九重》，以后还是慎用吧，咳咳，慎用。

    白冰漓出了衍天境，外面便响起了采雪的声音，“家主可是出关了？”

    “嗯，进来吧。”白冰漓应了一声。

    “家主，给你准备了一些饭菜，想着你三天没吃东西，便弄的清淡了些。”

    采雪一遍给白冰漓布菜，一遍说道。

    白冰漓看着采雪，却一下子瞥见了采雪手臂上一道吓人血痕。

    都已经结痂了，但是仍然能感觉到这道伤痕绝对已经见骨。

    白冰漓面色猛地一沉，好啊，她就闭关三天，竟然有人欺负人欺负到她的人身上了。

    “是谁干的。”

    白冰漓看着伤痕问采雪，语气中已经带着怒气。

    采雪浑身一颤，被白冰漓的气势吓了一跳，但是竟然不说话。

    “我再问一遍，是谁干的！”白冰漓的声音陡然大了几分。

    采雪一下子跪在了地上，语气中有些委屈，小心翼翼的说，

    “是二小姐身边的丫鬟，彩衣。”

    她终于明白了，明白为何采雪被人欺负，却怎么也不肯说出是谁。

    因为从前的白冰漓，只听白风舞的话，这事如果放在以前，恐怕原主问也不会问，甚至会责怪采雪。

    “你起来，你记住，我的人，没有任何人能欺负，知道了吗？”

    白冰漓微微皱眉，这事也怪她，因为她还没有让府中的人意识到，她白冰漓的人，没有任何人可以欺负。

    采雪抬头，一脸愕然的看着白冰漓，她是觉得家主和以前有很多不同，可没想到，竟然差别这样多，依旧有些不敢相信，

    “家主，你说的可是真的？”语气中带着不可思议，还有受宠若惊。

