    高不成召集巫师和女巫的命令颁布出去后，大约过了两个星期左右，一个身材消瘦的男子来到了王宫。

    王宫的侍卫拦住了他。

    男子说道：“我是一位巫师，听说国王陛下正在召集巫师，担任宫廷法师一职，所以过来应聘。”

    侍卫们对视一眼，不敢怠慢，立即鸣人通报国王比赛。

    不一会，消息就传递到了高不成的耳朵里。

    此时的高不成正在书房处理公务，听到这个消息后，还挺兴奋。

    他立即说道：“快，快一点将那位巫师请上来。”

    侍卫点了点头，转身离开。

    几分钟之后，他就带着一个身材消瘦的男子走进了书房。这是一个有着一头亚麻色卷发，满脸沧桑的中年男子。

    他穿着粗布麻衣，脚上蹬着一双破旧的鞋子，右手拿着一根拐杖，眼神十分深邃。

    从外表来看，这确实很符合巫师的打扮。

    高不成命人搬来了一张椅子，“请坐。”

    疑似巫师的男子也没有客气，一屁股坐在了椅子上，不亢不卑的看向高不成，目光没有丝毫的躲闪，仿佛对于自己很有底气。

    高不成问道：“巫师阁下，不知道本人是否有幸知道你的名字。”

    男子开口说道：“这是当然，国王陛下，我的名字是格瑞。”

    “格瑞，真是一个好名字。”高不成没有丝毫诚意的夸奖道。

    格瑞微微一笑，似乎并不在意。

    高不成问道：“你想要担任宫廷法师这个职位，对吗，格瑞巫师。”

    “当然。”格瑞点头，他就是为此而来的。

    “原则上我是同意这一点的，格瑞巫师，只要你可以证明你是巫师。”高不成看向这位中年男子，缓缓说道：“可以让我开一开眼界吗？格瑞巫师。”

    格瑞点了点头，“这一点并不困难。”

    他很清楚，自己能不能成为宫廷法师，就看这一回了。

    于是他深吸一口气，抬起自己的右手，怒喝一声，一颗火球凭空出现在他的手上，热浪滚滚而来，房间内的温度高速上升。

    高不成看着格瑞巫师手里的火球，目光带着几分不易察觉的激动。

    这应该就是火球术了吧。

    这就是超凡之力啊。

    眼前这个家伙果然是巫师。

    几秒钟后，格瑞手里的火球消失，抬头看向高不成，“陛下，你觉得如何？”

    “太棒了，实在是太棒了，格瑞巫师。”高不成用力的拍了拍手，说道：“从现在开始，你就是宫廷法师了。”

    “多谢陛下。”格瑞松了口气，脸上露出了笑容。

    到了下午，一个叫做格瑞的巫师成为了宫廷法师的消息，很快就传遍了整个王宫。

    莱亚王后听到这个消息后，还特意赶了过来，想要一睹巫师的风采。

    格瑞巫师有心卖弄，在莱亚王后的面前，也表演了一下火球术。

    他甚至在王宫外面的庭院之中，将一颗火球砸在了一副盔甲的上面。

    火球击中盔甲后，展现出了强悍的威力，直接将盔甲融化。

    原本防御刀剑的盔甲在火球的面前，简直不堪一击。

    莱亚不由发出了惊呼，激动的满脸通红，觉得有了这么厉害的巫师保护，自己的安全总算是稳了。

    但高不成却有些失望。

    今天早上他已经和这位格瑞巫师聊过了，火球术确实很厉害。

    但问题是，这位巫师只能施展五次，五次过后，这位格瑞巫师就无以为继了。

    也就是说，只需要一只十人左右的骑士小队，就可以轻而易举的杀死这位巫师。

    由此可见，这位格瑞巫师，真不是什么强大的巫师。

    高不成也隐晦的向这位格瑞巫师打探后，他认识的巫师之中，有没有那种实力强大，可以毁天灭地的巫师。

    而这位格瑞巫师也很幽默的回答道：“国王陛下，你说的是神灵，不是巫师。”

    高不成不死心，又向这位巫师打听了一下，最强大的巫师，可以厉害到什么地步。

    格瑞巫师则信心满满的告诉高不成，他在巫师之中，已经算是很强大的巫师了，火球术一出，很多巫师都会跪伏。

    高不成很怀疑对方是在吹牛，但问题是，他没有证据啊。

    到了晚上，高不成在王宫内举办了一场宴会，迎接这位新到来的巫师。

    格瑞巫师也很给面子，在宴会上频频向高不成敬酒。

    当酒过三巡之后，高不成举着酒杯走到对方的面前说道：“格瑞巫师，我很欢迎你的到来，你的到来让整个王宫蓬荜生辉。”

    格瑞连忙说道：“陛下客气了。”

    高不成笑着说道：“格瑞巫师，你是一个人才，王国需要你这样的人才，但我作为国王，希望王国的人才越来越多。”

    格瑞巫师愣了一下。

    高不成说道：“我想，你应该明白我的意思吧，格瑞巫师，如果你可以介绍更多的人才给我，我一定会狠狠的奖励你。”

    “一个人才，一百枚金币，你觉得如何？格瑞巫师。”

    格瑞巫师听到一百枚金币，脸色不由一红，不知道是兴奋还是激动。

    他毫不犹豫的将杯中的美酒一饮而尽，说道：“请放心吧，国王陛下，我和你一样，希望王国越来越昌盛，我会将我认识的人，都介绍给你。”

    高不成微微一笑，“那就多谢你了，格瑞巫师。”

    宴会过后的第二天早上，格瑞巫师向高不成请辞。

    他要去寻找自己的同伴。

    对此，高不成毫不犹豫的答应了，并且还给了格瑞巫师一百枚金币作为盘缠。

    在这个时代，这个国家，一百枚金币可不是一笔小数目。

    一个农民辛辛苦苦一辈子，不娶老婆，不生孩子，也未必可以积攒一百枚金币。

    由此可见这笔钱多么的惊人。

    但高不成一点也不在乎。

    因为他有钱。

    在上个世界，高不成代替了阿道夫，逆转了阿道夫的命运，他可以从阿道夫的身上获得三个奖励其中的一个。

    第一个奖励是阿道夫的作战经验。

    第二个奖励是阿道夫的驾驶经验。

    第三个奖励就是二百吨黄金。

