
嘉宝中介内。

杨颖一个人坐在椅子上，她的目光则是聚焦在鱼缸之上。

说来也怪，一上午都没有客户进门，张禹把鱼缸摆到那里之后，马上就有客户进来。

不过对于卖出这套房子，杨颖并没有什么信心，这套房子虽然价格便宜，房主包过户，可是前前后后来了多少客户看房了，始终都没卖出去。

房子内，夏天特别闷热，简直能热死个人，更为重要的是，因为不通风的缘故，东西很容易发霉。

这样的房子，估计是个正常人都没法进去住。

这档口，中介门突然被推开，杨颖马上转头瞧去，“您好”两个字已经到了嘴边，可当她看到来人的时候，却硬是咽了回去。

原来，进来的人她认识，乃是林海。

“你怎么来了？”杨颖有点没好气地说道。

“我是专门来看你的。”林海笑呵呵地说道。

“我用不着你来看我，赶紧出去！”杨颖正色地说道。

“不要着急赶人走呀……”林海抓了把椅子坐下，又是笑着说道：“我听说刚刚笨丫头和傻小子带客户去看银河家园的房子了。”

“该你什么事？”杨颖仍然没给林海好脸色。

“那套房子，根本不可能卖出去，而且你那客户，很快也会到我这边来选房。就凭你手下那两个人，莫说是不正常的房子，哪怕是正常的房子，他们也卖不出去呀。”林海淡笑着说道。

“你！”闻听此言，杨颖登时就明白发生了什么事，肯定是林海他们那边过去抢客户了。杨颖愤怒地叫道：“林海，你太无耻了，竟然公然抢我这边的客户，你这是破坏行规，你知不知道？”

“行规是针对有实力的人说的，你有什么实力呀？那个老头已经死了，你现在还有什么？这个月底就要交房租，到时候你交不上，你还会是中介的老板么，谁还会管你叫老总？搞不好，又得像以前一样，找地方打工。”林海得意地笑道。

杨颖明白，林海这话说的一点也没错。此刻的她，不过是打肿脸充胖子罢了，如果月底交不上房租，自己将一无所有。恐怕还会过上以前刚来镇海时的生活，去给别人打工。这个落差实在太大了，她真的不想发生这种事。

她没有说话，心情却是无比的复杂。她在想，要是真交不上房租，自己该怎么办？

林海见她不出声，立刻温柔地说道：“杨颖，咱们认识的时间也不短了，我这个人其实也不错。有我帮你，你的中介一定能够起死回生。我就算没有那个老头有钱，起码我也是有本事的人，而且比他要年轻多了……”

“呵……”杨颖轻笑一声，她的声音中带着苦涩。但她并没有屈服，而是倔强地说道：“林海，我就算是嫁给老头，也不会嫁给你这个卑鄙小人！我的中介也不绝对不会关门，一定会起死回生的！”

“韩艳艳说的真是一点也没错，你真是当****还想立牌坊。话既然说到这个份上了，那就别怪我不客气了。你的中介还想起死回生，简直是白日做梦，你凭什么呀，你自己就没啥本事，身边只有两个废物，你们三个就等着中介关门吧！”林海狠狠地说道。

“滚！滚！滚！给我滚！”杨颖现在已经被他气的怒不可遏，要不是脚还没好，她恐怕直接就站起来暴走了。

“哈哈哈哈……”林海得意地大笑，慢慢地站了起来，转身就要往外走。

然而就在这一刻，一辆奥迪轿车停到了嘉宝中介的门口。

透过玻璃门，林海认出这辆车，好像就是中午见到的那一辆。

紧接着，车门敞开，张禹和苏虹从车内下来，随后下来的是赵光剑，以及一个中年女人。

四个人一起朝中介走来，林海登时一愣，心中纳闷，买房的这个客户怎么回来了？

正常来说，如果客户看不中房子的话，讲究点的，会把业务员给送回来。如果遇到不讲究的，充其量也就是送到公交车站。但是，不管怎么样，都不会再下车进中介的门。

正琢磨是怎么回事呢，中介的门推开，四个人一起走了进来。

“小阿姨，房子卖出去了。他说要买，现在就下定金！”张禹一进来，就高兴地说道。

卖出去了！

杨颖差点兴奋地叫出声来，但她还是控制住了自己的情绪。毕竟那套房子有毛病，如果自己显得太过兴奋，一定会让买房子的人起疑。

于是，杨颖微笑地说道：“做的不错。赵先生，请过来坐，不知道这位是……”

说着，她看向那个中年女人。

“这是我爱人，我们家都是她做主。她看中了那套房子，定金都给带来了！”赵光剑笑呵呵地说道。

他拉着媳妇，一起走到杨颖的对面。眼镜妹十分乖觉，马上搬过椅子请二人就坐。

一旁的林海听说赵光剑要买房子，心中大急，他略一迟疑，立刻叫道：“等等等等……”

“什么事呀？”赵光剑的媳妇马小芬转头看向林海。

“那套房子有毛病，而且还不是小毛病，十分的邪门。不管是春夏秋冬，是一点也不通风，人在里面站不了一分钟，脑子就得发晕。你们千万别贪小便宜，以前就有人因为贪便宜，寻思着先交了定金，以免别人来抢，结果很快就发现，里面根本没法住人，最后连定金都不要了。那里面就算开空调也不成，谁家能一天二十四小时都开空调。我可是听说了，这家的房主本来是想自己住的，当时都装修了，结果装修材料放在里面，很快就发霉了。”林海一本正经地说道。

听了这话，马小芬不由得狐疑起来。

她先前接到丈夫的电话，已经去银河家园看过房子了，根本不像林海说的那样。但是，人家这么说了，她难免有点担心。

林海的说法，更是把杨颖气的够呛，好不容易能把这套房子出手，现在可好，林海这么一说，只怕对方就不能买了。因为，林海说的这些，那是一点也没错。

张禹也是十分生气，在小区楼下的时候，陈中平就连抢客户。现在林海更是阻挠客户买房。

他略一琢磨，随即说道：“赵先生、马女士，这套房子的情况，你们刚刚也看到了，根本不像他说的那样。他是对面安美中介的，和我们是竞争对手，生怕我们卖出去房子，所以才这么说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511967"  chaptername="第9章  下定金">加入书签</a>
</div>
