    一头熊。

    居然学会了开车！

    消息迅在捞鱼和看捞鱼的人群中传播开来。

    他们目光中带着难以置信的神色，议论纷纷。

    “维尼真的会开拖拉机？

    我知道它很聪明，但不可能聪明成这样吧。

    科迪亚克岛棕熊，又不是猩猩，这怎么可能！

    自动挡的车还能说得过去，踩油门就可以跑，但这辆拖拉机机是手动挡啊！”

    “真的，我看到它开来的。

    而且还踩了刹车，瞧这地上的印子，都要漂移了！”

    有位带帽子的大胡子牛仔说道。

    “也不是完全不可能，记得我们牧场的牲畜和植物，检测出来一种叫做anetbsp;   我家有位亲戚，本来中风好多年，都快死了，喝了我们牧场的奶粉以后，还能起床拿拐杖出门活动活动。

    假如不是今年冬天奶粉少，断货了一个月，他现在恐怕还活着，我那可怜的叔叔啊……”

    “……我以为你会说，他后来恢复健康。

    死了你说个屁啊！

    不过我家孩子，从小喝我们牧场的牛奶，确实变得聪明了。

    小时候简直是个蠢蛋，如今在学校排名前十！”

    “前十？”

    “对，另外九个里，有七个也在喝雪山牧场的牛奶。

    他们家长跟我一样，都是在这里工作过十年的员工，你们应该认识。

    就比如老约翰家的小约翰，小时候跟猴子一样顽皮，如今聪明到能去sos集团，当韩琦先生的助理。

    当年他直接抱着奶牛喝奶，把牛奶当饭吃，你们说有没有用？”

    说话的中年人，表情神秘，看了看被韩宣教训着的维尼，伸手指着：“韩宣也是。

    老板只给他喝雪山牧场的牛奶，估计这头熊体内也含有acT，才变得这么聪明。”

    新加入的员工开口道：“啊～

    我懂了，那个acT究竟是什么东西啊，怎么这么厉害？

    之前去奶粉加工厂那边帮忙，来采购奶粉的人为了抢货，都打起来了。

    听说前段时间，还有劫匪劫了一辆sos集团运送奶粉的卡车？”

    “我们也不知道，天生就有神秘物质。

    那群蠢货抢得是agusta品牌的奶粉，不是s-mr，我们牧场自己生产的奶粉要值钱多了，一罐能卖到99.99美元，抢劫的盯上它们一点都不奇怪。

    每天都有人在sos级市场等着抢购，转手就能卖3oo美元，有些富豪甚至能出到5oo美元！”

    “上帝，世界真疯狂，我已经看不懂了......”

    人们七嘴八舌不停议论，连在一旁偷听的冈萨雷斯、老巴顿他们，都觉得有道理，忍不住想着雪山牧场的神奇。

    韩宣将维尼给狠狠教训了，惊奇于没人教它，就会开车的同时，又觉得有些后怕。

    万一这家伙没控制好车，拖拉机撞到人是会死的！

    维尼格外委屈，耳朵都耷拉下来，神情可怜。

    原本想在主人面前炫耀，没想劈头盖脸一顿教训。

    小眼睛水汪汪的，快哭啦。

    毕竟是和自己关系很要好的伙伴，韩宣不忍心说它什么，抚摸着棕熊的脑袋，问刚赶来的琼斯和安德森：“它怎么会开车？”

    “不知道，我们正准备回家，见到它开着拖拉机，从身边路过，差点没把我给吓死。

    从居住区那边一直开到这里，真是难以置信！”

    安德森激动说着，他亲眼目睹了维尼加、换挡、按喇叭的场景，惊叹于这头熊聪明到几乎跟人一样！

    韩宣再次揉揉它，安抚道：“维尼，你自己学会开车的吗？

    能不能开一次试试？”

    棕熊坐在草地上，脚动了动侧过身子。

    生闷气不想再理他了。

    要是胖丁、麦兜它们生气，可能会麻烦些。

    但这头熊嘛……

    叫马丁内茲搬了几条大混子鱼过来，摆在维尼面前，它的鼻子动了动，偷偷看向它们。

    “嘿，熊司机，开车去。

    只要你开，中午把它们烤了给你吃。”

    一个身影顿时嗖地往拖拉机跑去！

    马丁内茲见到这幕，有感而：“假如生气的女人，也像它这么好哄，那么男人会轻松得多……”

    将周围人群疏散到安全地带，琼斯把拖拉机档位、钥匙等复原，跑远后示意可以了。

    维尼臃肿的身体爬上车，这回要熟练得多，踩下离合器，点火挂档。

    随着离合抬起，拖拉机往前开去，它拨动方向盘，在附近地区转悠。

    单掌抓住方向盘，另一只熊掌拍打自己粗腿，似乎还在小声哼哼着些什么，不羁且悠闲。

    到处乱跑的拖拉机，惊呆的小山丘上的几十位男女，其中包括韩宣在内。

    他脑袋中浮现出一个念头：“真的好嚣张，好想打它啊......”

    以漂亮的刹车甩尾，结束了这次的表演。

    韩宣抿嘴咬自己嘴唇，脸颊上露出个小酒窝。

    以前看起来只是可爱，现在随着年纪增加，稍微显得有些帅气了。

    他在琢磨着一个想法，询问道森说道：“我家的奶粉从没做过广告，都靠口碑吸引顾客来买。

    假如用维尼它们做广告，那么奶粉的售价，还能进一步提高。

    我想将s-mr打造成世界最顶级的奶粉品牌，就像酒中的罗曼尼-康帝那样。”

    周围好几位先前想要帮自家孩子买牛奶的员工，听到这话顿时一愣。

    接着脸上表情悲愤不已，99.99美元一桶，还想着提价，简直是禽兽啊！奸商！！

    他们一个月的收入，只能买得起十几桶奶粉而已，果然很高端……

    夸奖了维尼一番，带着答应给它吃的那几条混子鱼，出前往雪山度假村。

    回房间换洗干净后，韩宣来到餐厅。

    今天的自助餐菜肴当中，多出道用玻璃大碗装着的白色鱼丸，带着淡淡海鲜味的浓汤表面，漂着层黑胡椒。

    韩宣拿碗帮自己舀了几粒，吃起来弹嫩滑口，味道鲜美。

    特意慢慢咬，里面有些剁碎的小鱼刺，但不碍事。

    举起碗给加布里尔、欧文这些保镖们看，嘴里说着：“都来尝尝，很棒。”

    早上和吴涛说话时候，用得是中文，他们不知道这是用鲤鱼肉做出来的。

    每人舀了一碗，杰森拿着勺子，边吃边点头，话语声音含糊：“这是什么东西？”

    “鲤鱼肉做的丸子。

    还有这道，也是用鲤鱼肉做的，名字叫鱼豆腐，你们尝尝。”

    韩宣察觉口袋里手机在震动，掏出来看了看号码，放下碗勺擦擦手，接通后说道：“凯斯滕米勒先生，中午好。

    关于阿斯顿-马丁汽车公司的缺陷产品召回消息，布出去了吗？”(未完待续。)