    王雨桐打开了神宫，加上她剑修的身份，搭配着阴阳剑，可以说哪怕才紫府后期巅峰，就算是金丹前期乃至金丹中期，她都有一战的实力！

    但很明显，她的追求不仅仅是这一点！

    哪怕她并不知道紫丹的存在，也不妨碍她去追求！

    就连林素素听到这话，也有一些意动。

    在王雨桐出发去灵矿那边之后，她就找到了李南，询问有关紫丹的事情。

    “我对紫丹也没有多少了解，九娘那边突破，是因为什么原因造成的，我也不清楚！”

    李南要是知道，肯定早就说了。

    不过按照他的想法，必然是跟资质以及对修炼的执着有关！

    赤黎对修炼的执着，就没有凤九娘那么强，所以只是一个金丹！

    因为她甚至都在想着生育后代，金丹就已经是她最高的追求了。

    世界上不会有两个一模一样的人，所以赤黎的想法，才代表着大众思维。

    林素素以前也是这样的想法，只不过随着事情的发展，逐渐就变了。

    只有努力去适应这个世界，才能活的很好。

    虽然也可能会死在适应的过程当中，但一层不变，必然会被淘汰！

    “看来我也要去找一下九娘了！”

    林素素虽然还要几年时间才能达到紫府后期巅峰，不过已经该考虑这件事了！

    “我觉得你肯定能成为紫丹，甚至都不需要去询问别人的，顺其自然就可以！”

    在身边的人当中，他唯独觉得林素素不用去刻意追求，紫丹就会顺其自然。

    毕竟她可是紫金真龙血脉，不仅仅结丹品质能达到最高，结婴的动静，恐怕也不会寻常了！

    “还是去问一问吧，紫丹应该对我结婴有一定的帮助，金丹品质越高，我结婴的风险越低！”

    林素素结婴是有风险的，因为她体质非同寻常，不仅仅修炼了御龙天经，还修炼了好几种强大的神通法术！

    只不过紫府境界发挥不出来威力，到了元婴期，威力才能展现出来。

    等所有的神通全部学会，就算是面对同境界的王雨桐，她也有实力打过！

    王雨桐是剑修，还打开了神宫，只能说永远保持同境界不败！

    可林素素的实力，并不逊色任何剑修！

    天榜第一的功法，无坚不摧的神通！

    同样，也造就了她结婴的困难！

    长生第一步，就是从结婴开始！

    她碎丹成婴的过程要比别人难！

    融合法相的过程更加困难！

    可一旦成功，实力也会是别人的好几倍！

    哪怕只有元婴前期，面对元婴后期都不怂！

    境界越高，越难以跨境界杀人，金丹前期还有可以能打败金丹中期的！

    紫府前期甚至都有能打败紫府后期的，比如当年的王雨桐，还没现在这么强大！

    可很少有人能够在元婴前期就打败元婴中期，更别说元婴后期了！

    元婴后期无比接近元神，可以说半只脚已经进去了，力量是元婴前期的好几十倍！

    也只有林素素有这种底气，王雨桐都不行。

    “行，有机会去试试，血脉方面怎么样了？还要不要真源果？”

    “没什么变化，可能是已经到目前能够承受的极限了！”

    “还是三寸？”

    “嗯！”

    林素素现在的血脉，可不是普通的三寸真龙血脉，而是三寸仙灵血脉！

    一般的血脉修士，想要拥有仙灵血脉，必须要修炼到渡劫真仙境，然后三万九千六百年渡劫一次，每一次渡劫，都能提升一点点血脉！

    等度过了九次雷劫，自然就顺理成章的成为三寸仙灵血脉！

    等到了炼虚地仙境界，还能晋升为六寸仙灵血脉！

    然后就彻底定型了，只有个别基础好的，才有可能在将来提升到九寸仙灵血脉！

    而林素素，在紫府境界，就提升到了三寸仙灵血脉，将来几乎百分百能够晋升到九寸仙灵血脉！

    凤鸣岐山两人，都是如此！

    所以她们才看不上真源果，因为真源果的力量，在她们眼里，确实没啥值得在乎的！

    “也没事，说不定元神之前，就能把血脉提升到九寸呢！”

    “很难很难，我感觉这个世界所有的一切，仿佛都已经被设定好了一般，倘若按部就班的修炼，哪怕拥有再多的天材地宝，也很难突破自身的极限！就算将来拥有九寸仙灵血脉，对我来说，也没有多大的区别，三寸也好，九寸也罢，增加的实力并不会强大多少！”

    听到林素素说出这种话，李南心里一咯噔。

    好家伙，她竟然自己发现了！

    得赶紧打消她的念头。

    “实力并不一定需要多么强大啊，等摆脱了灵寰界，我们就彻底自由了，以你的资质，追求一下长生，肯定是没问题的！”

    “可我觉得长生并不是终点，哪怕是到了大罗金仙，仍旧感觉自己有力量没有发挥出来，可想要突破，又找不到办法！”

    “别急别急，你是修炼太多，最近心境出现了问题，接下来一段时间别修炼了，我陪你到处逛逛！”

    “嗯，好！”

    林素素也感觉是自己出现了问题，平日的她，可不会想这么多的！

    ……

    龙申结婴成功的事情，几乎是在半个月内，传遍了整个九州大陆！

    然后通天商会就开始给每个势力送请柬。

    只要有紫府修士存在的势力，必然都收到了。

    这个过程，足足持续了一年时间，整个商会出动了六百多人，逛遍了九州大陆！

    那些在海外的金丹，听到这件事之后，一个个不得不回来，准备参加明年的结婴大典！

    反正也没找到那群人躲藏的地方，要是结婴大典不回来参加，指不定就得罪了一个现成的元婴！

    况且只要能跟通天商会搞好关系，那么就算丹鼎宗同盟出现那么一两个元婴，也不至于被人家一锅端了！

    修仙界的人情世故，有时候就是必需品！

    哪怕被灭掉的几个势力，残存了一些紫府筑基，也都纷纷开始筹措资金，想要给龙申送上一份厚礼，将来无论自家金丹突破成功也好，突破失败也罢，至少能在元婴修士面前混个脸熟，走投无路投靠通天商会，都是一条不错的出路！

    而王雨桐则是在灵矿这边，陪着凤九娘待了许久。

    在彼此熟悉了之后，王雨桐才问出了心里的想法。

    “听夫君说，姐姐是紫丹，妹妹想要问问，您是如何形成紫丹的！”

    其实王雨桐跟在李南身边更早，年龄也跟凤九娘差不多。

    但是没办法，现在凤九娘修为更高，而且是李南明媒正娶的，她不得不喊一声姐姐。

    看林素素跟龙翎儿，身边的哪一个女人，都被喊作妹妹呢！

    无论修为高地，就是因为她们跟在李南身边的时间更长，并且都算是明媒正娶的。

    陆安安地位就比较低了，甚至还不如楚伊人！

    “妹妹在我这里打探了半年，就是为了这？”

    凤九娘算是看出来了！

    本来以为王雨桐是想要跟她联手，免得将来被林素素那边的人给欺负。

    因为李南身边的女人多，所以很鲜明的形成了两个派系。

    林素素，龙翎儿，赤黎，楚伊人，陆安安，游依依算是一派！

    而她跟王雨桐各自形成一个派系，要么带着徒弟，要么就是带着后人，实力相对来说比较弱。

    “不瞒姐姐，我一直压制着修为，没有突破，就是想要结成紫丹！”

    “嗯，紫丹确实有一定的好处，至少容纳的真元，就比寻常金丹多了三成，同境界战斗，几乎可以立于不败之地！”

    凤九娘深有体会，甚至修炼速度都比别人快了不少。

    本来金丹期提升一个小境界，要二十多年，可她才十几年时间，就快到金丹中期了！

    “那姐姐能告诉我该怎么做吗？”

    王雨桐想的就是这！

    她神魂已经完美无缺，除非超过她两个大境界，才有资格镇压她的神魂，可法力顶多比同境界的高一点！

    如果结成紫丹，那么最后的短板也就没了，同境界不会再有人比她更强！

    “其实这个，你得去找夫君啊！”

    “啊？可是夫君让我过来找你的！”

    “咯咯，其实我自己都不清楚怎么结的紫丹，但是我知道那段时间，发生了什么事！所以我猜测，必然是跟那段时间发生的事情有关！”

    “什么事？”

    王雨桐迫切想要知道。

    凤九娘笑了笑，然后利用传音的能力，告诉了王雨桐。

    有些话，实在是难以开口！

    王雨桐的表情，很快就变成了震惊，随着震惊继续，慢慢变成了害羞！

    因为按照凤九娘的说法，她得跟李南在一起很长时间，并且期间要发生无数次的事情。

    “真的有效果？”

    “真的，不过要记住不能浪费，夫君身上的东西，应该就有凝聚紫丹的效果，如果次数少了，恐怕没有作用。”

    “唔……那好吧，我去考虑考虑！”

    实在是有些行为，让王雨桐不太好意思去做。

    她想象不出来，端庄大方的凤九娘，竟然跟李南在一起的时候，做出那些姿势！

    她平日不是很高冷吗？

