
　　在绝对的金钱压制下，【神启】部落的玩家作出了忠于本心的选择，集体换部落。

　　【恭喜玩家部落人数加一百零三人，属性点＋１０。】

　　【部落人数达到到五百人即可升级为２级部落，奖励蒸五种蒸汽机图纸。】

　　杨寂正在逃跑，刚才不小心碰到了一只名叫【嗜血虫】的虫怪，这只虫怪要吃掉他，与虫怪血战不到两分钟被打的浑身是伤。

　　这只名叫【嗜血虫】的生物也达到一骷髅水准！

　　杨寂听到耳边响起的系统提示音，赶紧把十点属性点分配到各个身体机能上。

　　加上击杀小龙鱼的五点属性，力量、速度、防御全部达到了九十！

　　抬起玄铁剑，身体分泌出毒素抹在剑身上，附着上炁回头就是反打。

　　这虫子长约五米，浑身血红，头部就像一个长满牙齿的水桶，看起来极为吓人，被咬到的石头都被咀嚼粉碎！

　　杨寂来回躲避，生恐被攻击到，这要是被吞下，四肢都会被搅碎！

　　躲过了被吞，但躲不过去攻击，被虫子拍飞数次，骨头嘎嘣断裂。

　　这也就是杨寂恢复能力强，要是其它同水平的人早就倒下了。

　　他的身体素质还是与一级骷髅水平的怪物有着差距。

　　血战持续了一个小时，虫子身上冒出的绿色血液将四周照亮，它的血液里含有荧光的成分。

　　杨寂好不到哪去，至少被拍飞了三十多次，骨头断裂了三十多次，浑身沾满鲜血，剧烈的疼痛让他多次想放弃。

　　一次次挑战自己忍耐的极限，与【嗜血虫】血拼。

　　终于，在被砍掉了一截身体之后，嗜血虫再也不想战斗下去，转身就往老巢的地穴跑去。

　　杨寂没有着急去追，掏出背包里的七十公斤的弓箭，将玄铁剑搭在上面，用尽全力拉弓，但也只拉到三分之一，无法拉满。

　　“嗡～”

　　随着手松开，玄铁剑宛若化作一道流星快速飞了出去，穿过一根碗粗的小树，直接命中嗜血虫的脑袋。

　　带有荧光的绿色鲜血喷出，嗜血虫挣扎了几下，没了动静。

　　系统却没有传来击杀提示音。

　　杨寂眯了眯眼，收起沉重的弓箭，没有着急去虫子旁边，掏出草药给抹在伤口上。

　　十几秒后，虫子重新动了，但是它没有跑，而是疯狂的往回冲，眼看就要扑到杨寂时，重重的摔在地上。

　　虫子想在死之前反扑，可惜没成功。

　　【恭喜玩家击杀‘嗜血虫’，爆出装备‘嗜血虫卵’。】

　　光芒一闪，虫子旁边出现一团仿佛下鸡蛋一样的乳白色虫卵。

　　杨寂处理完身上的伤口，走过去捡起虫卵，软软的，轻轻一捏，虫卵暴力。

　　“……”

　　“麻蛋！不小心捏死了！”

　　杨寂正在崩溃吐槽，一条红色小虫从里面钻了出来，小嘴巴一口咬在他的手上。

　　“凑！”

　　他感觉仿佛被针扎了一下，用力甩动手指，小嗜血虫被甩飞。

　　小蛮快速跑过来接住小虫，她喜欢这类长长滑滑的东西。

　　杨寂见小蛮喜欢，也就给她玩了，走过去把大嗜血虫尸体捡起来，这虫子的血液可以作为涂料抹在部落墙上，也可以入药制成凝血剂。

　　万物都可以入药，只要是物体就有属性，就连金属都能入药。

　　打开属性面板查看收益。

　　小龙鱼１０３万，这只虫子８７万，加上之前制造出来的药剂、猎杀的野兽，游戏中的总收益达到了八百三十多万！

　　“系统，钱太多了，我突然不知道该怎么花？”

　　杨寂四十五度角仰望着夜空，一脸惆怅的表情，要多嘚瑟有多嘚瑟。

　　【恭喜玩家装逼成功，连续生存奖励取消，开启商店。】

　　“系统我错了！别取消奖励！”

　　杨寂赶紧认怂，连续生存奖励给的东西都是好东西，取消了岂不是亏死。

　　赶紧点开属性面板，里面多出了一个商店。

　　里面出现了很多明码标价的东西。

　　【１属性：三千块。】

　　【３点属性优惠价；一万块。】

　　【《十八极崩山拳》第二层：十万块。】

　　【《十八极崩山拳》第三层：一百万块。】

　　“一点属性三千块，三个点居然要一万块！脑残才买！”杨寂疯狂吐槽。

　　“不对！系统怎么会弄出这种东西，难道这其中有什么隐藏属性？”

　　他越想越觉得是那么回事，否则干嘛标记成‘优惠价’，一定是有什么隐藏道具或者奖励！

　　他毫不犹豫的花了一万块买了一万块的三点属性。

　　杨寂心里得意，“聪明如我的人一眼就看穿了系统的小伎俩。”

　　【叮～恭喜玩家成功购买三点属性。】

　　等了十几秒后，杨寂的笑容逐渐凝固，“就三点属性，没有别的东西？”

　　【没有。】

　　杨寂：“……”

　　他痛苦地倒在地上，捂住心脏。

　　麻蛋，中计了。

　　“哥哥，你肿么了？”小蛮捧着小嗜血虫跑了过来。

　　“没事，心绞痛。”

　　他不在乎那一千块，他在乎的是被系统耍了。

　　这个狗日的系统，一定是猜到他会多想，故意设计的计谋。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好没人知道，否则自诩天才的杨寂一定会羞愧自杀。

　　缓了好一会儿才平复好心情，将这件事抛到脑后，反正没人看到。

　　点击购买《十八极崩山拳》的第二层，第二层修炼到完美境界可以增加三倍力量。

　　这部拳法越到后面越贵，八百万完全不够用。

　　除了拳法和属性点外，还有各类简单工具，比如锤子、锯子、钉子之类的。

　　也有简单武器，弓箭、刀、匕首等等。

　　可惜的是没有枪械这类东西，否则兑换一堆强烈，能带着部落里的玩家在这片世界横着走，神挡杀神，佛挡杀佛！

　　当然，如果是那样的话就没意思了，杨寂喜欢一点点求生的那种感觉。

　　这个商店就相当于交易栏，只不过交易栏里的那群玩家没有这么多工具罢了。

　　总的来说，这些商店的作用还是很大的，取消连续生存奖励也不算太亏。

　　歇息了半个小时，吃了点东西，杨寂继续上路。去这片区域的边缘进行标记。

　　把这片区域的地图弄到手，既然查看这片区域哪里适合发展，又能看看这片区域的野兽等级。

　　杨寂被嗜血虫偷袭了一次长了记性，谨慎小心的探索。

　　中途遇到了几只大型生物，他没有着急战斗，暂时绕了过去。

　　凌晨三点，终于绕了一圈这片新区域，并在四周标记上了名字。

　　新的地图出现。

　　杨寂看向左上角。

　　【１级骷髅＋１。】

　　【２级骷髅＋１。】

　　杨寂心头一震，这片区域竟然也有个２级骷髅级别的生物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，125章 商店开启免费阅读。https://xs.23sk.com 