    张元清重新返回主殿，沐浴在烛光中，平息着旧疾复发的阵痛，顺便给自己来一次净化。

    按照时间推算，怨灵会在一两分钟内缠上他，这时候肯定不适合进入东院，直面僵尸。

    休息了四五分钟，身体状态却越来越糟糕，头疼中伴随轻微的眩晕，他知道是尸毒渐渐侵蚀了身体，初步呈现症状。

    主殿的烛光似乎不能净化身体里的毒素。

    “不能再拖了.....”

    他要趁着红舞鞋半小时的使用时限，速战速决，一口气通关副本。

    张元清离开主殿，沿着鹅卵石小径，穿梭在荒草间，抵达了四合院。

    伫立在荒草起伏的院子里，打开物品栏，召唤红舞鞋。

    两道暗红色的微光，在夜色中灵动游走，化作一双崭新的舞鞋。

    “选择第二形态！”

    张元清无声的默念。

    红舞鞋再次溃散成暗红微光，掠出两道弧线，裹住他的双脚。

    顷刻间，脚下的跑鞋变成了一双大号的红色舞鞋。

    这，这不就是变相女装吗，还好是红色舞鞋，不是高跟鞋......张元清不太适应的看了看双脚，感觉怪怪的。

    他强迫自己不去在意这个细节，取出镇尸符，捏在手里，在大榕树“沙沙”的轻响里，穿过拱形门，再次来到东院。

    东院里，荒草起伏，皎洁月光洒下，两座大屋静静伫立，一切都是那么的静谧。

    他小心环顾一圈，没有看到僵尸的踪迹，当即谨慎的穿过庭院，靠向被分割成四个房间的大屋。

    那间陈列棺材的房间，木门已经被撞飞，他不需要进屋，远远的隔着门槛朝屋内张望。

    月光从瓦片缺口照射进来，尸体、棺材、掀飞的棺盖，以及那件黄铜杵，它们静静的位于原处，没有被移动分毫。

    房间里没有僵尸的身影。

    “它会不会躺回棺材里了？”

    他这个角度，看不见棺材内部的情况。

    正犹豫之际，他陡然发现月光似乎暗淡了，黑影从天而降，把他笼罩。

    紧接着，夜风送来浓浓的尸臭味，以及“嗬嗬”的低吼。

    它，它藏在树上？张元清大骇，心脏骤然收缩，本能的做出闪避的念头。

    下一刻，脚上的红舞鞋亮起暗红微光，张元清突然脚底打滑，在他还没有反应过来前，一个滑铲冲了出去，于荒草间犁出一道痕迹。

    嘭！

    裹着褴褛衣衫的僵尸扑了个空。

    避，避开了.......张元清手忙脚乱的爬起来，惊喜不已，一颗心放回了肚子里。

    红舞鞋果然是神奇，闪避能力比他预料的更强，以他自身的反应力，刚才不可能躲开僵尸的扑击。

    张元清信心大增。

    “嗬嗬......”

    头发如枯草的僵尸，发出震动耳膜的咆哮，外凸的眼球凶残愈盛，它弹动膝盖，再次朝猎物扑来。

    速度快的宛如高速奔驰的汽车。

    腥风扑鼻之间，可怕的阴物已经近在眼前，张元清不受控制的双足拧动，宛如芭蕾舞旋转一样，顺滑的切出一个半圆，避开锋利指甲的同时，切到了僵尸身后。

    紧接着，他“自然而然”的做出劈叉动作，身子霍然坍塌，头顶劲风呼啸，两条手臂横扫而过。

    扯，扯到蛋了........张元清脸色扭曲，很想夹着胯惨叫，但红舞鞋已经操纵着他双腿一蹦，弹身而起。

    他高高腾跃，双足狠狠踹在僵尸胸口。

    嘭！

    闷响声里，僵尸褴褛破烂的衣服溅起细尘。

    它发出愤怒不甘的咆哮，被这股巨大的力量踹的仰面栽倒。

    机会！见到这一幕，张元清顾不得撕裂般疼痛的胯步，大步疾奔，把捏在手里的镇尸符狠狠拍向眼前那张高度腐烂，散发恶臭的脸。

    拍向它的额头。

    啪！

    狂暴嗜血的僵尸宛如中了定身咒，陡然僵住。

    一切动静随之消失，归于安静。

    僵尸直挺挺的躺在荒草丛间，狰狞的眼球内，猩红缓缓暗淡。

    它失去了“生机”。

    看着化身泥塑，无法逞威的僵尸，张元清剧烈喘息，疲惫和喜悦一起涌上心头。

    他活下来了！

    “没有红舞鞋的帮助，单枪匹马想解决僵尸很难，而僵尸只是诡异之一，不愧是s级灵境，太难了。

    “但施工队人多，按理说解决僵尸不成问题，一群大老爷们，怎么会如此不堪……”

    张元清忽然叹息一声，他知道原因了。

    镇尸符是在窗下尸骸的口袋里找到的，那位前辈获得了这件道具，可他并没有告诉同伴，而是私藏了起来。

    人心要比鬼怪复杂，也更可怕。

    解决了僵尸，接下来该去井里找那个不要脸的女鬼了。

    不过在此之前，还有件东西让张元清非常在意。

    他撇下僵尸，走向陈列棺材的房间，扶着门框跨过门槛，阴暗的房间里，月光如束。

    他在干尸前顿足，弯腰捡起了铜锥。

    明明是铜质的物件，握在手里却不觉冰凉，反而温润如玉。

    旋即，视野里浮现一条信息。

    【名称：伏魔杵】

    【类型：武器】

    【功能：净化、镇灵、破魔】

    【介绍：蕴含日之神力的武器，是一切阴物的克星。以精血献祭此杵，将得到日神之力。】

    【备注：强大吗？用命换的。】

    果然是一件道具，看功能介绍，似乎比主殿的蜡烛更强，施工队前辈应该是想用它杀死僵尸，但没能成功，唉，他们在对付僵尸前，就已经损失了太多的人手.......张元清庆幸自己做出了正确的判断。

    巧妙的利用红舞鞋破解了难关。

    当然，施工队前辈们没有选择，他们不可能收服这件规则类道具，而且他们中绝大部分人，就是死于红舞鞋的践踏。

    “有了这件专克阴物的道具，再搭配红舞鞋，我通关试炼任务的概率大大提升。”

    手握伏魔杵的他，心里涌起强大的自信，趁着五分钟还没到，离开房间，返回院子。

    这一次，他直奔那口古井，做最后的探查。

    井口幽深黑暗，一股潮湿的，草木腐烂的气味翻涌而上。

    下去看看.......张元清握紧伏魔杵摆出防御姿态，抬起一只脚踩在井沿，然后，他就这么走了下去，在井壁如履平地。

    换成之前，他肯定不敢下去探索，且不说井底有没有危险，在没有绳索，没有帮手的情况下，跳到井底就意味着自寻死路。

    很快，他顺利抵达不深的井底，这里月光已经非常微弱。

    井里的水早已枯竭，底部沉积着黑色的淤泥，边缘长着一丛丛杂草，井壁爬满深青色的苔藓。

    “井里没有鬼.....”

    张元清皱起了眉头，心说这不对啊，我明明看见井里探出一个没有脸的女鬼。

    他在井底反复检查，因为红舞鞋的穿戴时间有限，最后只能无奈的踩着陡峭的井壁，返回地面，快步奔回主殿檐下。

    这才放心的解除红舞鞋的穿戴。

    ........

    主殿，沐浴着昏黄的烛光，张元清神色萎靡的靠在贡品桌前，尸毒对身体的侵蚀加深，继头晕之后，出现了呼吸困难，心肺疼痛等症状。

    时间不多了。

    “我已经探索完两座后院，也成功制服了僵尸，任务还没结束，说明我还有什么地方没有探索过……”

    后院的每个房间都探索过，连井底都下去了，不可能存在纰漏。

    那么，到底是哪里呢？

    当排除所有可能，剩下一个不管多不可思议，都必然是真相.......他心里嘀咕一声，缓缓支撑起身体。

    没有“探索”过的地方，就是此地，就是眼前这座主殿。

    张元清目光徐徐扫过主殿，最后停留在三道山娘娘泥塑身上，在第一次进入主殿时，泥塑身上的一个细节就让他很在意。

    泥塑的右手是空的，却做擒握状，说明原本是拿着东西的。

    先前不知道她手里原本握着什么，现在知道了。

    是伏魔杵。

    抱着试一试无妨的心理，张元清上前，把黄澄澄的伏魔杵插入泥塑的手心，然后跃下基座，后退几步。

    几乎在他后退的刹那，基座表面“咔嚓”龟裂，裂痕弹起一阵绵密的灰尘，紧接着整个基座坍塌，露出一个黑洞洞的地窟。

