
　　自从子职转为了剑咏之后，李文一直随身把自己的精灵长剑挂在腰间。

　　别说实不实用，反正以精灵族的手艺，就算是纯粹充当装饰品也是合格的。

　　李文约莫记得自己即便是喝多了也没把长剑给丢了。

　　而果然，听到李文的要求，对方也没拒绝。

　　“丹东，把他的剑给他。”

　　相较于表现出了合作态度的李文，展现出了必杀意思的恶魔豺狼人显然才是更大的敌人。

　　不过……一个法师？没有法术位就要剑？

　　这是什么流派的法师？

　　而且，他那把剑竟然不是装饰品？

　　可恶的人类贵族！即便是武器竟然也这么花里胡哨！

　　黑暗中李文不可视物，但是这里除了他以外的人都拥有不同程度的黑暗视觉。

　　一柄长剑的剑柄被精准地塞进了李文的手中。

　　“来点作用啊姐姐。”

　　“啊？”

　　角落里的卡戴珊一愣，不明白李文是什么意思。

　　她的面前被熊大完全保护起来，就像是一座最可靠的大山。

　　然而熊大的身上已经出现了四条燃烧着翠绿色火焰的伤口了。

　　“舞光术。”

　　据李文所知，这个戏法是卓尔这個精灵亚种的天生能力，可以随意释放，而没有任何限制，甚至都不占用她们的戏法学习资格。

　　戏法——舞光术（塑能）：你在施法距离内创造四个火把大小的光源。法术持续时间内，光源能够以火把，灯笼或光球的形态显现并在空中悬浮。你也可以将四个光源合为一个中型类人生物的模糊光影。无论选择哪种方式，每处光源都可以发出半径10尺的微光光照。

　　你可以用0.5秒的时间令这些光源在施法距离内移动至多60尺。每个光源必需在另一个光源周边20尺内，而离开施法距离的光源会随即熄灭。施放时间：0.5秒。冷却时间：无。持续时间：至多1分钟，需要维持专注。施法距离：120尺。

　　李文在黑暗中很难作战，必须要有人给他点灯。

　　“行。”

　　简短的应答之后，四枚朦胧的光球就出现在恶魔豺狼人的身周各处。

　　察觉到这个变化的恶魔豺狼人尽管不明白对方是什么意思，但还是下意识地挥舞他附着了恶魔火焰的尖爪。

　　然而徒劳无功，尖爪没有受到半点阻碍便从光球之中穿了过去。

　　法术造物的光球并没有实体，而只是一道光。

　　谁能伤害光？

　　除了解除魔法这种魔法手段，正常的攻击不可能对之起到作用。

　　而就在舞光术点亮了四个10尺半径范围的球形空间后，战场上的大致情形已经在李文的眼中清晰起来。

　　突如其来的光亮对于这些地下世界的居民并没有太大的益处，本就拥有一定黑暗视觉的他们骤然见到光亮，反而还会觉得刺眼。

　　这是单独为李文而亮起的光芒。

　　奏起剑歌之术，李文拔剑便上。

　　几只路过的豺狼人下意识地想要针对李文这个此刻显然比较显眼的目标发起攻击，然而他们的攻击只能是划过无形的空气。

　　开启剑歌之术之后的李文速度与闪避能力都不是这些生物等级基本上不超过5级的普通小东西能够企及的。

　　或许在地穴这种有限的狭小空间内，给他们足够的时间布置陷阱并且用身体挤压李文的活动空间可以对李文造成一定的麻烦。

　　但显然，李文不会给他们这个时间。

　　况且他也并非孤身奋战。

　　熊大即便身中数爪，可他那强悍的体质与力量，依旧能够对这只恶魔豺狼人造成足够的牵制。

　　也就让李文不算精通的剑术拥有发挥的余地。

　　身形轻盈的跃动于战场之上，雷鸣与火焰于李文的剑锋之下演奏。

　　轰雷剑！

　　翠炎剑！

　　大家都是原住民，战斗之间没有血条的数字跳动。

　　然而伤害和对于行动力的创伤都是实打实的。

　　无论是雷霆还是火焰，对于恶魔豺狼人来说，都算是较为克制的属性攻击。

　　更别说李文抽空用卡尔模拟器释放出来的熔炉精灵、灵动迅捷以及急速冷却这些面向单体目标相当有用的子位法术。

　　熔炉精灵的火属性攻击和急速冷却每次受到攻击时触发的冰属性伤害更是自发形成了一个永动机一样的存在，一直不停的刷新着元素之主的特性——元素反应（融化）。

　　每次被李文唤出的熔炉精灵那小火球投掷一样的攻击命中的时候，被上了急速冷却的恶魔豺狼人便会在触发冰属性伤害的同时，暴起一个元素反应的伤害，以及些许对于动作的打断判定。

　　再加上李文自身被灵动迅捷加成的高额攻击速度，如同抽风一样的剑影在恶魔豺狼人的身上抽出一道道划痕。

　　长剑本身的斩击伤害，剑咏14级特性带来的近战附加额外法术伤害，轰雷剑的雷鸣伤害，翠炎剑的火焰伤害，熔炉精灵的火焰伤害，急速冷却的冷冻伤害，元素反应的附加爆炸伤害……

　　多层次的伤害形式与频率，让李文在参战的第一时间就展现出了极为恐怖的杀伤效率。

　　偶尔有靠近想要救援自家头领的豺狼人要么被卓尔精灵的手下牵制，要么被荡开的翠炎剑火焰附着而惊慌不已。

　　火焰、光耀、雷鸣这些伤害形式，对于地下生物的杀伤与威慑都是难以想象的，尤其是这些野性未驯的普通豺狼人战士，它们的行动中都带有野兽的本能。

　　战斗力恐怖到不可思议。

　　一个14级的剑咏，即便不使用法术位法术，可凭借戏法以及本身的近战能力，就足以影响这种没有太过于高阶的生物参战的小规模战团。

　　几乎是乱杀。

　　至于反击……李文奏起剑歌之术后恐怖的闪避能力以及被职业能力强化的对于攻击的防御格挡能力，就是一道恶魔豺狼人难以逾越的高山。

　　两个回合之下，李文就对于眼前的恶魔豺狼人造成了上百点的生命值伤害。

　　也就是被恶魔精魄上身的豺狼人血厚了点，换做是此前早就嗝屁。

　　“啊呜~”

　　一声哀嚎之后，恶魔豺狼人几乎是以断尾求生的形式，在付出一只胳膊以及十数个小弟豺狼的尸体之后，冲着一条黑暗的甬道之中钻了进去。

　　李文对于黑暗的环境不敢深入追击，卡戴珊舞光术的施法距离也只有120尺，还是让对方很容易地逃开。

　　在盖亚大陆上，即便是死敌，除非拥有万全的准备，否则一般情况下很难造成击杀。

　　打不过总会跑。

　　没有法术位法术可用的李文可没什么太好的限制和追击手段。

　　“你这火苗？”

　　李文收剑入鞘，走到卡戴珊眼前，看着对方小臂上还倔强燃烧的绿色小火苗不禁问道。

　　“啊~”

　　卡戴珊如梦初醒。

　　会近战的法师。

　　会近战的法师！

　　这种程度的近战能力以及于近身战斗中表现出的施法能力……

　　你到底是不是一个法师了？

　　或者说，是不是一个正经的法师？

　　“咕咚~”

　　这位卓尔精灵艰难地吞咽了一口口水，看着李文的目光带着几分惊惧，“你……你真的是一个法师么？”

　　她不是没见过拥有近战能力的法师，但是一般来说这种法师要么近战能力很拉胯，要么施法能力很拉胯，反正总得拉一个。

　　两者都厉害的……没有。

　　毕竟法师和牧师不一样，牧师依靠感知来沟通神明获取神术。

　　自身有大把的时间可以用在训练近战能力上。

　　就比如她自己，牧师是施法者职业，同时她也拥有一定的近战能力。

　　可法师不行。

　　时间对于每一个人来说都是公平的。

　　法师在法术上无所不能的代价就是他们几乎要花费一生的时间来追寻真理，不断地在法术一途上探索。

　　他们在法术的创新能力与对于世界的探索能力上，是其他任何职业都无法比拟的。

　　难道自己猜错了，对方其实也是牧师？或者是什么奇奇怪怪的进阶职业。

　　可是，如果不是法师的话，他怎么会创造出那种自己闻所未闻的足以对抗脑怪的歌唱形式。

　　这种创造力唯独法师可有。

　　李文咧开嘴巴笑着，“当然。”

　　看着李文脸上的笑容，卓尔精灵感觉到心底有些发寒。

　　她不是没见过那些喜怒不形于色的家伙，她们卓尔那么多派系的主母大多都是这种货色。

　　可李文脸上看起来真诚的笑容，给她整不会了。

　　是她把李文从地面世界绑下来的。

　　他本该怨恨自己才对。

　　可眼下，你这笑得多少有点渗人。

　　听说有些不把人命当回事的变态在痛下杀手之前都是这么笑的……

　　再想想李文刚才那短短十几秒的时间展现出来的那种战斗能力。

　　即便是被封印了施法能力，其实力也如此强大。

　　害怕~

　　“要不……我送您回去？”

　　卡戴珊对李文讨好的笑着。

　　在见到李文即便被封印了施法能力后依旧如此强悍，这位卓尔精灵的态度一下子就变得谦卑起来。

　　敬畏强者，是每一个地下世界的居民人生中第一件要学会的事情。

　　“可是你不用先处理你的伤势么？”

　　李文看着对方手臂上的火焰。

　　太显眼了啊喂！

　　卡戴珊随意地拍了拍火焰，眼见拍不灭也不去管它，任由它对自己持续性地造成伤害与侵袭。

　　“嗨！小事。”

　　这位卓尔精灵对于手臂上如同附骨之疽的恶魔火焰不予理会，对于李文的态度倒是注重无比。

　　拥有这种实力的李文如果想要对他们这群残兵败将下手……难顶。

　　“你之前说的魔网规则，是怎么一回事？”

　　李文倒是不急着走了。

　　眼下他对于这个地下世界的魔网规则反倒有了兴趣。

　　“您说影魔网？”

　　“影魔网？”

　　李文微微皱眉，一个新鲜的名词。

　　“啊……其实我也不清楚，只是知道有这么一个规则的存在。正是影魔网的存在保护了我们地下世界，要不然早就被地面上那些野心庞大的家伙侵占了我们最后生存的空间了。”

　　人类的野心响彻这个世界的每一个角落。

　　地下世界的人可不是喜欢地下世界，只是没办法，拳头没别人大，只能缩在地下。

　　“之前我听你说过黑夜女士的名字？”

　　李文不是牧师，对于教派相关的知识典籍接触的也不多，还没听过这个名字。

　　卡戴珊点点头，“传说至高神之下便是黎明女神与黑夜女士两位最初的神明，她们的权柄凌驾于后来所有神明之上。黑夜女士掌管一切与黑暗有关的规则，相对于地面世界由魔法女神调理的魔网规则，地下世界的影魔网体系就是黑夜女士的杰作。”

　　李文挑了挑眉，“在哪里能看到记载了这些信息的著作？”

　　一个全新的魔网体系？

　　这可太棒了。

　　李文的好奇心熊熊燃烧。

　　卡戴珊小心地看着李文。

　　“我们……魔索布莱城的神殿藏书馆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，024 影魔网免费阅读。https://xs.23sk.com 