    这突如其来的变化让龙怨天感到震惊，这可是从来没有过的事情。

    在他的印象中，无论什么能量层级的黑曜会变异者，都不可能拥有瞬间改变自己能量层级的能力。

    没有任何征兆？

    这完全说不通！

    难道，是因为那老者喷出的血雾？

    没时间给他考虑，龙怨天身影闪烁，再次避开黑色风暴的冲击。

    一时间山石崩裂，半山砂石飞扬，被马瑟多隆狂暴冲击毁坏的地方，到处都掀起一阵剧烈的火焰风暴，数道袅袅黑烟直上天际。

    这家伙为何一下子变得这么强大！几次冲击过后，龙怨天的脑子里，蹦出各种疑问。

    这家伙已经是八级变异体了！

    跳到山壁上躲避时，他忽然看到影影绰绰的晃动，那是从山崖间缝隙中，投射到地面的银色影子。

    他猛然抬起头，一轮巨大的圆月镶上单色银边，散发着神秘的光晕，心里咯噔一下，像是领悟到了什么。

    对了，是巨月！

    诸葛云警告过他，要小心未知能量的影响。

    巨月背后的空间裂隙已经开启，星空能量也侵入了地球，变异者的基因被激活的同时，能量也会相应持续增长。

    而那个老者的血液，很可能就是令异变者能量突飞猛进的触媒。

    龙怨天终于明白了，变异者能量倍增的奥秘尽在于此，额头瞬间冒出冷汗，这可不好办了！

    他强打起十二万分的精神，开始小心谨慎对待这家伙。

    坚硬的甲胄覆盖了马瑟多隆的全身，散发着煞气，看起来他就像只大犰狳，完全没有破绽，也没有可下手攻击之处。而自己的锁链，哪怕被强大的天级灵力灌注后，也完全无法损伤其分毫！

    坚硬的骨质融合了马瑟多隆的血脉，从皮肤表面内长出，这皮肤也已变成黑褐色，被黑煞之力从细胞层面融合，就像包覆身体自然形成的甲胄。

    自己手中的锁链就连五公分厚的钢板都能击穿，却只在这家伙身上擦出了点花火？

    龙怨天目光一凝，心里骇然，这到底该怎么应付是好？

    “小爬虫！你以为在这峭壁湖就能占到便宜吗？我今天要彻底撕碎你！”

    马瑟多隆双眼赤红，怒吼声震天动地，动作更加狂暴、粗野。

    其实，他心里也想，这家伙到底是谁？

    单凭身手来看，似乎不是普通修行者，而他背上的翼翅倒与那些尖啸者有些类似，莫非也是变异者？

    他甚至想到，如果能活捉此人，倒是奇功一件！

    “孽畜，竟敢在圣地猖狂放肆！你以为多了层厚皮，我就奈何不了你了吗？”

    “过来受死！”

    龙怨天怒了，身影瞬间加速，拉出了一道道残像。

    马瑟多隆脸色一变，他实在想不通，眼前这人为什么还敢挑衅自己？

    他怎么知道，想当年，龙怨天可是被誉为计都人的不败战神，就连圣域的长老院都有所忌惮，他什么样的异族强大者没见过？

    虽然被关押在北极之地多年，但是体内的热血性格还是没变。

    有了诸葛云给他溶炼的灵液，再加上天级灵脉的加持，他早已恢复了往昔的强大能力，甚至比原先的能力更甚一层。

    两人又撞到一起，无数火花闪耀，龙怨天的几次攻击都无法奏效，这次还是一样，他在谨慎地寻找对方的破绽。

    “噗！”

    黑色旋风碾压过后，龙怨天的后背不小心被尖刺割裂，幸好他的速度够快，又有灵力护体，只是被划出几道血痕。

    但身后山石崩裂，数百吨的几块巨岩应声砸下，可想而知该有多庞大的冲击力了。

    龙怨天眼角余光扫过去，只见马瑟多隆的巨大体型，已经膨胀到了近七、八米高，宛如黑色的巨大刺球。而且，能量也愈加狂暴了起来。

    他一摸自己的背后，触手黏腻，竟有鲜血流出。

    “你这混蛋！”龙怨天的狂气上涌，没想到灵力护罩也被那力量击碎了。

    等等，血液……有了！

    龙怨天忽然想到了一个什么，白光闪过，他立即划破了自己的手掌，空中刹那间被一团血雾笼罩。

    嗅到血腥的味道，马瑟多隆更加兴奋起来，这表明对手快撑不住了。

    龙怨天差点忘了，自己能控制血液的能量。

    这是来自血族红女王——索多玛的能力，龙怨天也曾靠着吸取血族的血液，撑了几百年才活到今天，所以掌控血族的能量，他自然不在话下。

    硬的不行，那就来软的！

    面对马瑟多隆坚硬的外壳既然毫无办法，那就以牙还牙，以血还血。

    血弹攻击！

    逃命与碾压的游戏还在继续，龙怨天又一次惊险无比地闪开了马瑟多隆的攻击。

    “轰隆”一声巨响，山壁上的巨石砸落，数百吨的力量不偏不倚正砸在黑色巨大身影上。

    “嗷！”

    强大的动能终于让马瑟多隆停了下来，巨石竟然在一阵闪耀中炸成粉碎！碎石在坚利的外甲上摩擦，出现了大片火光，整个地面都在晃动。

    马瑟多隆从乱石堆里站了起来，浑身带着黑煞之气，晃了晃脑袋，坚硬外壳上的尖刺被砸断了几根，体内正缓缓生成新的骨刃。

    就在他微微分神之时，头顶上忽然拉出一道道银色残影。

    “噗噗——噗！”

    无数血弹射出，红色的液体沾到了马瑟多隆的甲胄上，与先前的血雾混合在一起，又稠又黏。

    “不知死活的家伙，还敢来偷袭我？”

    这血弹根本无法穿透马瑟多隆的甲胄，完全不在乎。

    但几秒后，他立即感到了皮肤灼痛，而且，这蕴含爆炸性力量的异样感，还在身上不断蔓延，已经深入神经了。

    “这是什么血？”黑色的甲胄微微鼓动，马瑟多隆的血液开始沸腾。

    如十二猎犬这样恢复力惊人的生物，再有一层无比坚硬的铠甲包裹，简直可以说是无敌的存在，但无敌，不等于没有弱点。

    “你的血？不对，这不可能！”

    马瑟多隆的身体在颤抖，终于察觉到了这些血液的恐怖之处！狂暴的血族血液混合了灵力，开始漫无目在他体内疯长。

    灵力这种纯净的生体能源，本来就是变异生物的天敌，他体内原本疯狂新陈代谢的变异细胞，此时就像突然被能量挤占了生存空间，灵力压制了源生变异体的能量。

    如同一颗颗的定时炸.弹，深埋在马瑟多隆基因和细胞里，随时会在体内爆裂！

    龙怨天在将血弹注入马瑟多隆体内后，立即展开翼膜，尽管他的翼膜受到了巨大创伤，但是凭借着顽强的毅力，还是冲上了山壁间的岩石。

    身上蓝色的灵脉鼓动，一团盈盈的蓝光包裹住龙怨天的身体。

    他操纵着灵力——或者说自己充满灵力的血液，进一步渗透进那黑色的丑陋躯体。

    这也是诸葛云曾教给他的方法，但龙怨天不知道他是从哪里知道这血族的奥秘——强悍的再生能力，混合了灵力后，所展现出的力量是神秘非凡的。

    同时具有血族的基因和修行者的灵力，龙怨天并非只能在体内运用灵力。如果有强大的操控能力，血族的血液在体外，依然可以作为武器。

    这种武器是绝对恐怖且致命的。

    诸葛云曾看到北地那个血族，阿娜斯塔在冰雪城堡使用过这种能力，虽然她已经被诸葛云斩杀，但那种能力让他印象深刻。

    而且，诸葛云感知龙怨天身上，也有这种能力，毕竟索多玛曾用用血族的能量维持生命。

    马瑟多隆的身体能量像被催化剂点燃，炽烈的爆炸不断在他身上出现，犹如血管爆裂！

    起初还是外甲胄上的筋脉劈啪作响，到最后，连骨髓中都开始发出噼啪的响声。

    几乎每一个器官，每一段基因，都开始扭曲爆裂。

    过度变异身体细胞的代价，或许是生命的大幅缩短，或许是繁衍功能的异化，或许是自主意识的毁灭，甚至是基因的完全崩解。

    马瑟多隆忍受着裂肤爆体的痛苦，拼命想钻入地下。

    无尽的哀嚎在幽暗的山谷间回荡，他的躯体诡异而疯狂地扭动，地面已经被他蹂.躏得全是裂痕。

    他在挣扎中感受到恐惧，变异的能量越大，就越痛苦。

    在吸收了那个老者的能量后，马瑟多隆的身体变异程度，最终超过了八级，新陈代谢速度是普通人类的上百倍、千倍，此刻遭到灵力的侵蚀，所有细胞都开始承受不住了。

    就算他是黑曜会制造的最顶级变异体之一，也完全无法抵受住这种细胞层面的崩塌。

    血肉和残断的肢体，被他自己生生撕扯下来，能量的风暴在体内却依然肆虐。

    但，他不知道的是，这些蕴含绝大灵力的“毒血”早已深入肌理，就算他断臂求生，也是无济于事。

    马瑟多隆的双眼凸出眼眶，上面布满了密密麻麻，红色的血丝。唯一保留的一点意识，窥探到了龙怨天淡蓝色的身影。

    他向着龙怨天发出了一声震耳咆哮，化作凶猛的黑色风暴，巨大能量开始冲击山壁。

    但对方只是一次快速的闪避，身体拔高了十几米，很轻松地躲开了这次冲击。

    一阵地动山摇后，炸裂的石块飞溅。

    龙怨天也惊讶他还有力量反击，所幸找了块凸出的岩石站稳脚跟，仔细观察浓烟和尘土中的动静，但两秒后，他就发觉到不对劲。

    马瑟多隆的身影竟然消失了！

    龙怨天根本没想到，对方是抛出了障眼法——这次冲击的目标并不是他，而是那道山壁间的裂缝！

    只见裂缝被巨大力量冲击，扩展成了直径近三米的窟窿，巨石在窟窿上缘瞬间垮塌，而马瑟多隆早已不知逃遁到哪里去了。

    穷寇莫追，龙怨天本想飞下去看看，突然想起这句话。

    他立即放弃了追杀这个念头，只用灵力感受就够了。

    马瑟多隆体内残留着自己的血液，仍在起作用，就算钻入地下，也不可能完全清除灵力的影响。

    而且，龙怨天能感受到，对方的生体反应很微弱，显示着其早已逃远。

    他远眺着“伊斯帕廷”的方向，心中顿时无比感慨。

    他，终于又回来了！

