    这一切如同早已安排好的剧本一样，

    在失去了颜元这个指挥之后，韦申他们虽然是见神杀神的状态但同样的是失去了幸运女神的眷恋，

    只要颜元阵亡，他们就直接成了天命圈绝缘体...

    但凡是决赛圈都基本属于那种天谴圈，就是中间搁着一个大平原毫无掩体，不管韦申他们开车也好，封烟雾也好都无法突破火力封锁...

    唯一的好消息就是他们起码能保证自己进入前五，然后再被天谴圈教做人...

    第七场，拿下了十八个总击杀，名次第四，单场积分位列第一，

    第八场，拿下了十三个总击杀，名次第二，单场积分位列第一，

    第九场，拿下十六个击杀，名次第三，单场积分位列第一，

    第十场，拿下九个击杀，名次第二，单场积分位列第一，

    今天的五场比赛下来似乎都在暗示着一个同样的剧本，那就是落地献祭一个颜老板，那么剩下的三个人就会化身绝地战神...

    哪怕打到最后的决赛圈对他们并不友好，可这也无法妨碍他们依靠着超高总击杀占据着单场积分第一。

    虽然不是昨天的那种五场连续吃鸡的壮举，但今天这五场比赛却是展现出了这支队伍另外一种截然不同的风貌，

    已经没有任何玩家再轻视这支队伍了，第一天靠名次获得总积分榜第一可以说是运气好，但是第二天与运气无关...

    完完全全是他们靠着自身的实力硬打出来的战绩，就算没有幸运女神的眷恋，他们同样也是继续保持着积分总榜第一的同时并且不断地拉开着与第二的差距。

    十场比赛打下来，

    连续十场积分第一，

    这也造就了他们与排名第二的XZ战队积分差距已经超过了1500...

    这是一个什么概念，也就是说如果XZ想要夺冠的话就必须满足三个条件，在最后五场的比赛当中韦申的队伍每一场都是第一个被淘汰，

    第二个条件就是XZ战队连续五场吃鸡，

    第三个条件就是在吃鸡的同时还必须保持着场均20个击杀数，

    三个条件缺一不可，在很多人眼里看来这种事情几乎是不可能再次发生的，

    至于第三的韩国队就更加不用说了，他们有机会超越XZ战队但却没有机会去超越位列第一的这支队伍。

    这种结局的出现连格兰登都没有想到，这一次的全球联赛在进行到第二天就已经是分出了胜负...

    明明还差一天的赛程，但韦申这支队伍已经一只手捧起奖杯了...

    最后一天的赛程哪怕老板的战队随便浪，哪怕零击杀也不会改变他们要拿冠军的事实！

    “看来赛制还是有点不太公允，是击杀分占比太多了吗？”

    格兰登开始了更加深层次的思考当中...

    至于国内的一大群玩家们也是被今天的比赛血腥程度给吓到了，今天这种打法简直就是闻所未闻...

    吃不吃鸡不重要，重要的看得是真的过瘾...

    而且身为观众的他们就没见过这种落地先“献祭”一个队友的打法，其他队伍一旦出现减员的情况，基本都是得苟着名次为主。

    而韦申他们在自家老板阵亡之后则是直接状态爆发，一个打得比一个凶狠。

    导致现在国内的观众看到后面，只要看到颜元阵亡就会露出一副我懂接下来要发生什么事情的模样，

    “别看我颜老板死得早但作用却是最大的。”

    “别问，问就是你们不懂颜老板这是为了专心指挥。”

    “这踏马三个人也能追着满编队来杀，也太狠了吧？”

    “今天的比赛打完了，基本可以断定韦申要拿下第一个全球联赛的冠军了。”

    “韦申万万没有想到的是在英雄联盟没有拿到的世界冠军却是绝地求生拿到了...”

    “明天的比赛没看头了，虽然277也很强但是他现在跟韦申差距的积分实在是太大了，能够超越的可能性基本为零。”

    “其实这也是第一次举办世界大赛，赛制有点不完善，我感觉是击杀分占比太多了...”

    “这个跟赛制真没关系，主要谁能想到有的队伍能够连续无场吃鸡然后还直接第二天继续保持单场积分第一？”

    “看了看击杀榜韦申，老司机，小草都包揽了前三，这也太猛了吧？”

    “嗯？我颜老板呢？”

    “颜老板是不出山的高手，不是很在乎这些虚名，懂我意思了吧？”

    所有人都在开心，但唯独颜元开心不起来了，

    在五场比赛打完的时候，他都开始怀疑人生了，为什么这三个狗东西少了一个人反而是一副越战越勇的姿态？

    这踏马不是证明有没有自己都一样吗？

    好心累，

    尤其是在他回到酒店之后，一群人合计着算了一下积分发现明天就算他们乱玩一通也能够拿冠军的时候，

    颜元彻底自闭了，

    这种赛制是怎么想出来的？

    他万万没有想到的是，到最后发现居然是浓眉大眼的格兰登来了一发背刺...

    三天的赛程两天就已经分出了冠军，那第三天的比赛还有什么意义？

    明天的五场比赛，就算包括韦申在内四个人场均零击杀而且连续五场垫底也无所谓...

    排在第二的XZ战队跟他们的积分差距实在是太大了...

    277想要逆风翻盘的概率大概是只有1%，

    “难受啊...”

    颜元忍不住仰天长叹，原本还以为这次的比赛是意外之喜，结果...比英雄联盟的比赛还要简单，

    好歹英雄联盟还要等到最后一刻才知道结果，

    但绝地求生这赛制，比赛都还没打完就知道自己要拿冠军了，

    现在给颜元重新选择的机会，打死他都不来德国随队比赛...

    这尼玛简直就是花式送福利，

    第二天的比赛依旧如期进行，不过因为总积分的缘故，这次赛事的冠军已经是提前被锁定了。

    导致接下来的队伍基本都是乱打，

    哪里人多就跳哪里，就跟平时的匹配一样，一个机场去了接近二十个人...

    看到这一幕，格兰登也是摇了摇头叹息，果然电竞化之路还是很遥远，自己得要完善一下赛制，争取名次积分和击杀积分相对于公平，要不然下一次联赛再出现这种情况那乐子可就大了。

    PS：别等，我遭不住了，zzzzzz

    