
叶萧闻声，朝着陈翰的方向走去。

在陈翰面前的玻璃观察室中，叶萧见到了他们正在寻找的李善加的妹妹李善粒。

李善加那张照片中的李善粒娇俏可爱，微笑的时候，双眼会弯成两道小月牙，隔着照片都能感觉到从李善粒身上散发出来的青春气息。

而现在叶萧和陈翰所看到的李善粒根本不是照片中那个甜美的样子，她全身布满了脓疱，这些脓疱有些已经破裂出现了溃烂，也是因为这些脓疱，李善粒的容貌被毁了，就算是使用了抗病毒素，这些脓疱也会在她身上和脸上留下难以抹除的印痕。

更何况，现在就算是给李善粒使用抗病毒素也起不了作用，因为李善粒已经死了，死于变种天花病毒！

“怎么办？”陈翰对叶萧问道。

“实话实说吧。”叶萧叹了口气说道：“这件事情我们是不可能一直隐瞒下去的，直接告诉李善加吧，他心中应该是有所准备的。”

陈翰点了点头，通过无线电联系上了卡车中待命的李善加。

“我们找到你的妹妹了。”陈翰说道。

“她……她怎么样了！？”

无线电中，李善加的语气立刻变得激动起来。

“抱歉，我们去晚了。”陈翰沉声回答道：“我们找到她的时候，她已经死了。”

刚才因为激动，李善加甚至是从驾驶座上站了起来，可是陈翰后面的话却像是一盆冰水无情的对着李善加浇了下来，令得他又重新跌坐回驾驶座中。

“她……她死了……？”

尽管在心中已经是有所准备，可是真的听到这个消息的时候，李善加一时间还是有些难以接受。此时的李善加就像是被人丢进了冰窟中一般，全身冰冷，冷得他身体都有些发颤，冷得他必须要紧紧地握住方向盘，才能保持自己的身体不从驾驶座上滑下。

“抱歉，从她的尸体情况来看，她的死亡时间已经超过了24小时。”陈翰通过无线电对李善加说道：“也就是说，你看到的那段视频是几天前拍摄的。”

无线电中没有再传来李善加的声音，就像是陷入了无线电静默一般，过了差不多十几秒钟的时间，李善加才是再次开口道：“你们……能把她带回来吗？”

“对不起，我们没办法把她带出来。”叶萧说道：“她被注射了变种天花病毒，如果把她带出试验室，很有可能会导致变种天花病毒传播，届时情况会变得一发不可收拾。”

李善加并没有去勉强叶萧和陈翰，这个情况，也是他预料中的。李善加扯掉塞在自己耳朵中的耳机，仰头靠在座椅靠枕上，虽然他没有什么特殊的表示，显得很沉默，但何菲儿还是看到了闪烁在他眼角的晶莹。

这个即便是伤口发生了严重感染都一声不吭的男人流泪了，他失去了他的父母，失去了他的妹妹，他的家已经支离破碎！

何菲儿能理解这种失去家的痛，因为她曾经也经历过。

……

G.D.I生物研究公司大楼十五层，变种天花病毒试验室。

武唯列脸上带着失望之色，走到那间关着李善粒的玻璃观察室前，对叶萧说道：“我找遍了这个试验室，但是并没有发现抗病毒素，甚至在他们的电脑中都没有任何跟抗病毒素研究有关的资料，好像他们压根就没有研究过变种天花病毒的抗病毒素！”

“没有研究抗病毒素，这怎么可能呢？”叶萧皱眉说道：“难道他们就不把自己感染到变种天花病毒后，无法得到救治吗？”

武唯列摇了摇头，同样也是觉得不解，“虽然没有发现变种天花病毒的抗病毒素，但是我发现了一些其他东西，你们过来。”

武唯列带着叶萧和陈翰走到电脑前，说道：“他们似乎是在进行变种病毒的融合试验，尝试着将两种变种病毒融合到一起，变成一种全新的超级病毒！”

“疯子，这些疯子！”

陈翰看到电脑中那些病毒在显微镜下进行融合试验的照片，忍不住握紧了拳头，只是这变种天花病毒就已经足够骇人了，而G.D.I竟然并不满足，还想要进行变种病毒的融合！

从照片中看，G.D.I正在把变种天花病毒和变种鼠疫病毒、埃博拉病毒、炭疽病毒等各种不同的病毒进行融合试验，以找到一种最好的融合模式。

“绝对不能让他们把这个试验进行下去！”叶萧当机立断说道：“这里必须要被摧毁，如果这种通过两种变种病毒融合而成的超级病毒诞生，对于这个世界来说将会是一场灾难，到时候，可能出了G.D.I和它背后的势力，没有任何国家能抵抗这种超级病毒！”

叶萧也清楚，就算是炸毁了这个变种天花病毒试验室，也无法彻底阻止“九头蛇”和“暗月”继续进行变种病毒的研究和试验，可是多少也能拖延他们在变种病毒研究上的进度，拖延那种未知的超级病毒的诞生时间。

叶萧、陈翰、武唯列打开装着C4塑胶炸药的旅行袋，取出旅行袋中的C4塑胶炸药安装在试验中。

而就在三个人在试验室中安装炸药的时候，一队由两名“九头蛇”佣兵带领的，在楼层中巡逻警戒的G.D.I武装人员从试验室门口经过。

那两名“九头蛇”佣兵并没有看到正在试验室中安装炸药的叶萧、陈翰、武唯列三人，但是他们看到了那盏被炸得从天花板上掉落，忽明忽暗的日光灯，已经从楼顶那个破洞中垂下来的绳索。

“有人入侵！”

两名“九头蛇”佣兵脸色剧变，立刻按下了大楼内的警报系统，刹那间，尖锐刺耳的警报声在G.D.I生物研究公司大楼内响起，其他楼层的巡逻人员迅速向大楼的十五层集结。

“靠，这么快就被他们发现了！”

陈翰看到站在门外，正在输入密码准备把门打开的G.D.I武装人员，忍不住骂咧了一句，接着迅速藏身到一张实验桌背后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15524053"  chaptername="第264章  大楼交火">加入书签</a>
</div>
