    大陆之外，林飞正在不断破阵。

    一道道与阵法有关的符文，源源不断地从林飞的掌心之中，倾泄而也，砸落在那些笼罩在大陆的阵法之上。

    同时，还有各种各样的能量，浩浩荡荡，不断轰击在那些阵法之上。

    这些阵法，其实，在林飞眼中看来，不算高明。

    但是，最厉害的，就是所蕴含着的能量，十分强大。

    所以，林飞破起阵来，也就费多了一点功夫。

    “住手！”

    就在此时，突然，远处传来一道大喝声。

    然后，十几张散发着凌厉气息的脸孔，就来到了。

    这些是脸孔族的主神。

    “是他！”

    “林飞！”

    “他又回来了！”

    ……    那些脸孔族的主神，一下子，就认出林飞了。

    认出林飞之后，这些脸孔族的主神，有些犹豫了。

    因为，他们可是知道，林飞的实力，到底是多么的强。

    “林飞，住手。

    这些大阵，是我们老祖布置的，你敢破坏，我们的老祖，绝对不会放过你的！”

    “林飞，你真大胆，当年，拿着我们脸孔族的圣物就逃掉了。

    这些年来，你到底躲在什么地方！”

    “林飞，其实，我们脸孔族和你之间，也并没有什么深仇大恨，只要你把圣物交还给我们，所有的仇怨，一笔勾销，如何？”

    ……    脸孔族的那些主神，一个个向林飞靠近，并且，不断地劝说。

    这些脸孔族的主神，还真的，不太敢向林飞动手呢。

    就在这个时候。

    “果然是林飞！”

    远处，十几个木傀急匆匆来到，用惊愕的目光，盯着林飞。

    这些，是木傀族的主神。

    “嘿嘿……”    林飞的目光，扫视到那些木傀族的主神，不由得冷笑。

    当年，木傀族的老祖，让这些木傀族的主神，带着林飞一起去那个天寿谷，把圣物取回来。

    结果，那个木傀族的老祖翻脸不认，想动手抢夺那件圣物，逼得林飞离开这个至高世界。

    一看到这些木傀族的主神，林飞的脸色，就有点不好看了。

    当年的遭遇，让林飞有点恼火。

    “怎么办？”

    “直接和他动手吗？”

    ……    那些木傀族的主神，也是一个个有点犹豫了。

    他们知道，林飞的实力十分强大，比起他们，要强很多。

    “不好！    看，那些大阵，马上就被他破掉了！”

    “必须阻止他！”

    ……    突然，脸孔族和木傀族的主神，都是惊叫了起来。

    只见，那些笼罩在大陆上空的阵法，一个个布满了裂纹，摇摇晃晃，不堪重负，即将破碎。

    显然，很快就要被破掉了。

    “过去，阻止他！    这些大阵，可是老祖亲自布置的。

    如果真的被他破掉了，那么，老祖的脸上无光！”

    木傀族的一个主神，一咬牙，说道，然后，带头向林飞冲了过去。

    其他那些木傀族的主神，也是跟着冲了过去。

    “我们也过去，阻止林飞，不能让他破掉老祖亲自布置的阵法，否则，老祖会不高兴的。”

    脸孔族的那些主神，也是纷纷冲了过去。

    “马上通知老祖，林飞出现了！”

    木傀族和脸孔族的主神们，都是大叫。

    “林飞，住手！”

    一个木傀族，冲到林飞的身旁前，举起一柄巨大无匹的巨斧，好像举起一座神山，携带着恐怖到极点的力量，向林飞砍来。

    轰隆隆……    巨斧横空，所过之处，时空被震得寸寸湮灭，杀伤力十分惊人。

    “滚！”

    林飞屈指一弹。

    轰！    立即，那柄巨斧，被林飞的指风弹中，当场炸碎，好像一只脆弱不堪的气球。

    砰！    那个木傀族的主神，也是当场被震得抛飞出去，好像一枚出膛的炮弹，向时空的深处，疾射而去。

    接着。

    “统统给我滚！”

    接着，林飞屈指连弹。

    咻咻咻……    一道道指风，不断从林飞的指尖飞出，轰向那些木傀族和脸孔族的主神。

    砰砰砰……    一个个主神，好像炮弹般，纷纷抛飞了出去。

    这些主神，对于现在的林飞来说，太弱了。

    要知道，当年，林飞刚刚进入这个至高世界的时候，就可以轻易打败这些主神了，更何况是现在。

    几个呼吸之后，所有木傀族和脸孔族的主神，全部被林飞弹飞了。

    林飞在出手的同时，另一只手，依然在不断破阵。

    “怎么可能！”

    “他竟然如此强大了！”

    “我们根本不是他的一招之敌！”

    ……    那些木傀族和脸孔族的主神，全部都是懵了，一个个浑身剧痛，全部都是受了伤。

    他们感觉，自己在林飞的身前，太弱了。

    就好像，一群羊，面对一只猛虎！    “怎么样，还打不打？”

    一个木傀族主神，向其他的木傀族主神问道。

    其他那些木傀族主神，一个个都是感觉相当憋屈，但是，又无话可说。

    “还怎么打？

    他一根手指，就可以把我们全部都打败，我们和他，实力相差太远了，根本就没有一战的可能。

    等老祖来吧。

    我们无能为力了。”

    片刻后，一个木傀族的主神，叹气道。

    “我们不可能，是他的对手了。

    等老祖来吧。”

    另一边，一个脸孔族的主神，也是叹气说道。

    轰轰轰……    这个时候，突然之间，那些笼罩在大陆上空的大阵，开始一个个炸碎了，轰鸣滔天，眨眼间，所有的大阵，都被破掉了！    “老祖布下的大阵，居然被他破掉了！”

    那些木傀族和脸孔族的主神，一个个都是十分震惊。

    要知道，那些笼罩在大陆之上的阵法，是两族老祖，亲自布置下来，威力强大无比。

    如果让这些木傀族和脸孔族的主神来破，不可能破得了。

    想不到，林飞片刻间，就把那些阵法，全部破掉了。

    “我怎么感觉，他的实力，和我们的老祖，也差不了多少了。”

    一个脸孔族的主神，突然轻轻感叹道。

    “他的实力，不会和老祖一样强大了吧。”

    一个木傀族的主神，也是用震惊的语气，说道。

    一时之间，所有木傀族和脸孔族的主神，都是震憾之极，望着林飞，根本没有勇气，再过去对付林飞。

    破掉那些阵法之后，林飞的神识力，立即向那个大陆，感知过去。

    很快，九道熟悉的身影，就被林飞感知到了。

    “没事就好。”

    林飞露出了笑意。

    

