    杨牧一路走来，非常震撼。
    终于见识到了真正主神的实力。
    这岛上，卖水果的大妈都是四级战斗者，杨牧并没有见到低于四级的战斗者。
    而随便一个士兵都六级，九级强者不少见，十级强者不稀奇。
    真是神比神气死人。
    当初的火音铃也是主神，但显然混的非常差。
    看看人家，那原石就是随便撒，跟玩一样。
    或许赫拉就是神殿的，而神殿拥有这样的实力，让杨牧不敢小瞧。
    而对于主神岛，果然硬攻没用，要智取。
    最好将这边连窝端，把这边的人全变成自己人。
    那样的话他就等于有了一直真正的强悍队伍，就可以去和尸群正面对决了。
    尸群和神魂的势力显然比人类强，可神魂中有很多并不与神殿一条心，杨牧要做的就是包容所有能包容的力量，然后战胜尸群和神魂的利益团体，建立和平世界，让自己以及所有人生活安逸。
    走到露易丝身边，侍卫离去，露易丝这才对杨牧微笑道：
    “可别小看我们的主神赫拉大人，她其实很聪明，只是喜欢装糊涂，然后看着人类耍小聪明。大块头，你别觉得自己很棒，我知道你来这边的目的并不单纯，我帮你只是到这里，希望你不要连累我，不要轻易想对女神大人做些奇怪的事，你费尽心机让我帮你，就连我都能看出有问题，你以为主神不能？”
    “行了，我知道，反正来都来了，我会大展拳脚，让女神被我的魅力搞的神魂颠倒，不能自保，她到底在干嘛呢？”
    “呵呵，这话你可千万别在她面前说......女神刚刚起床，正在亲自做早餐，一般她做食物的时候会很认真，这是她的兴趣。所以你最好等她忙完了再去见，走吧，我带你先看看这里，给你安排个住处，如果你真的如同你自己说的那样，拥有一副巧手，可以画出最好的画，那么你应该就能住下了。”
    “差不多吧，曾经有一个画家因为我画的画太好，自杀了。”
    “呵呵，呵呵呵！”
    露易丝笑了，她觉得这一定是个玩笑。
    而杨牧也笑了，他是有计划的，可到了这边具体要怎么做，还要看，毕竟女神不一定会配合他。
    何况听说女神喜欢帅哥，而他却不够帅。
    一切等见面再说吧。
    杨牧很快被安排好了住处，这里的床竟然也很大，可以让杨牧躺下，很舒服。
    杨牧已经等得有些不耐烦，一早就过来，却走到一个地方就要等。
    “露易丝，现在就带我去见她吧。”
    “那怎么行？女神做饭中，那是不能打扰的。”
    “那是她不懂两个人做饭的乐趣，我刚好去教她。”
    “杨牧，你不要认为女神没有品尝过人类的爱情，就以为可以迷惑她，她是神魂，不是人类。”
    “哈哈，你想多了，我可没想做小白脸。”
    “哼，你也没有做小白脸的资本啊。”
    露易丝又一次鄙视了杨牧，让杨牧很郁闷。
    等着吧，他如今正在治疗，会慢慢变回正常的，他相信丽尔。
    露易丝终于决定听杨牧的，既然他不怕惹怒女神，露易丝当然也不怕。
    在这岛上太无聊了，无论怎样，或许有些规则可以去触碰一下，弄不好就会因此而发生有趣的事情。
    露易丝带着杨牧离开了住处，走了足足两百米。
    沿途看到了很多建筑，非常高大，并且豪华，而且风格迥异，很美，很浮夸，整座岛看上去真好像是神仙住的地方，美丽而神圣。
    最后来到了一片小护林，只是走了几十米，穿过树林，就看到了里面的花园。
    穿过花园，竟然有一个很小的人工湖，人工湖上修建了一些假山桥梁，走过一座八米小桥，又是花园，最终才到了女神的寝宫。
    杨牧回首看那人工湖，其实是海水，估计地下有洞穴，引入了海水，成为湖，这可是真气魄。
    正看着，一个鲨鱼付出水面，游了一圈又潜入水中。
    握草，真是好土豪，鲨鱼当宠物啊？
    “快走啊，看什么呢？”
    “哦。”
    跟随露易丝终于到了门前，露易丝犹豫了下，皱眉看向杨牧。
    “从来没有人在她做饭的时候来打扰过，我跟你说过吧，当初我遇难，丈夫被杀死，主神才出手救我，就是因为她在研究菜谱，所以女神大人对做菜真的很执着，你确定要在这时候去见吗？如果你要去见，我会把一切推在你身上，就说是你一定要见的。”
    “嗯，可以，无所谓。”
    “好吧，那就走。”
    露易丝神色里似乎有些紧张，这是因为她内心对女神大人拥有的敬畏。
    敲了门，过了许久，里面才传出声音。
    “谁？”
    “女神大人，是我，露易丝。”
    “露易丝？你要干嘛？不知道我正在做早餐？”
    “女神大人，我的同学已经上岛了，他是个热情的人，听说您在做早餐，一定想要过来给您讨教下，所以我就斗胆把他给带来了，你要是不见，那么我立刻就把他带走。”
    他们通话是通过门上的一个小喇叭，杨牧安静等待着，又过了差不多足足五分钟，里面才传出声音。
    “哼，他最好很有趣，要不然，你知道的露易丝，我做饭的时候不喜欢别人打扰我,进来吧。”
    赫拉的语气很差，露易丝吐了吐舌头，然后带着杨牧进入。
    走过门廊，走过豪华的大厅，里面才是一个很大的厨房。
    杨牧进去后先被厨房惊呆了。
    这也太豪华了，几乎拥有所有的厨具，保鲜柜里摆满了各种食材，而这个厨房的面积，估计足有两百平方米。
    我擦，她真是会享受啊？这太土豪了！
    目光一转，终于落到赫拉的身上。
    嗯，确实是个美人，不过应该与李宝珠不相上下，和蜜雪儿虽然一样是西方人面孔，但美的又不太一样。
    蜜雪儿终究有些野性，而这个女人给人的感觉是圣洁，那种味道说不出来，反正很特别，看上一眼就能感觉到，并不会忘记，让人印象自然深刻。
    她没有抬头，就在那里忙活着，好像是在做三明治。
    杨牧还以为她是大厨，这么一看根本就不会做东西，弄得菜叶沙拉面包沫到处都是，真是无语，不知道是不是因为怕丢人，她才不要别人看着她做饭的。
    当然了，杨牧也知道这只是自己的想法，人家神魂可不会怕丢人，她们的羞耻心魂力都小于十，哪里知道丢人是什么感受啊。
    杨牧很油条，也没有卑躬屈膝的策略，大咧咧的走到女神身边，看着她做菜。
    这笨手笨脚的，做的是三明治，别出心裁搞了八层，看着像盖房子，里面各种杂乱的食材，还尼玛有金针菇？杨牧看的满脸黑线。
    金针菇，土豆，烤牛肉，蘑菇，蔬菜叶，蒜泥，加上番茄酱沙拉酱以及馒头片，我滴个乖乖，她这是要毒死水吧，这是做菜吗？
    露易丝好紧张。
    杨牧就那么靠近了女神，他胆子也太大了吧？那可是女神，他就一点没有敬畏之心？
    而这时，女神赫拉也感受到了身边站着个人。
    这可是把她气坏了。
    本来露易丝带人来就不妥，现在还不声不响的靠近了她。
    赫拉女神当然以为是露易丝靠近了她，其他人类在见她的时候，那都是卑躬屈膝的，根本都不敢抬头看她，所以女神赫拉以为这个新来的画师也一定是如此。
    她随意侧头看了一眼。
    “这画师到底是为什么这么着急......哇！”
    女神吓了一大跳，这是啥？
    她一米七不到的身高，只能看到杨牧的肚子。
    “哦对了，你说你的同学非常高是吧？”
    露易丝看到女神这幅样子，也是觉得好笑，她还从来没有这样过。
    “是的，女神大人，他就是我的同学，杨牧。”
    “他是东方人？”
    “是的。”
    “哦，我还没怎么和东方人交流过。”
    或许是因为震惊平息了女神的怒气，她也停下了手中的工作，擦手，到一边，然后继续看杨牧。
    “就你那粗大的手指，你会画画？”
    “嗯，其实画画和做菜一样简单，无非都是用手。”
    “什么？”
    “我是说女神大人正在弄三明治吗？”
    “嗯，不过我做的比较复杂。”
    “是的，我已经看出来了，这真的很复杂，简直如同艺术品！这东西做出来，谁能忍心把它下咽啊。”
    “呵呵呵，你说话的风格我倒是很喜欢。”
    杨牧无语，看来这女神也聪明不到哪里去，她都没听出来自己是在嘲讽？
    啊，为什么要做三明治呢？
    因为她是西方的神，请来的历史老师也是西方的。
    杨牧忽然找到了突破点。
    “女神大人，不知道您了解东方世界吗？”
    “东方世界？并没有去过，那里有意思吗？”
    “非常有趣！我想我能为女神大人做的更多。”
    “哦？说说看，除了画画，你还能干嘛？”
    “比如给您讲解一下东方世界几千年的历史文化，以及，我的意思是说，您知道中餐吗？”
    
