    <!--go-->    关于李林为什么会来酒吧这件事？说出来你可能会不信，因为李林就是为了放松放松心情。

    说起来惭愧，从前天下午回到顺天府开始，李林感觉自己忙的明显过头了。

    先是刚出机场大门就被杨桃截胡，晚上又被女朋友苏韵锦查岗。好不容易过去了一天，结果第二天中午又跑去比安提咨询公司给唐晶送饭。

    当然，唐晶人家是情况特殊，自然是诸事不宜。但是就唐晶那个别扭到让人崩溃的性格，李林光是为了安抚她就废了好大的功夫。

    晚上本想着给心情不好的小秘书邱冬娜安抚一下，结果半路杀出个程咬金——耍酒疯的田野从半路杀出。好吧这个就真是意外情况，完全没在预料之中的那种。

    不过事情既然已经发生了，说这些有的没的也没什么意思，就暂且揭过不谈。

    然后今天中午刚在新认识的宋倩家里遭受了恐怖的生海参馅儿饺子的地狱式折磨，说实话那种诡异的黑暗里料组合，真亏人宋老师能想得出来。

    果然，让一个理科出身的物理老师去自由发挥，在料理层面上绝对是禁忌中的禁忌，这一点以后一定要注意啊，引以为戒。

    糟糕的午饭之后，李林直接去了阳光娱乐公司，然后在那里见到了自己的小秘书邱冬娜。后面的事情也懒得说，反正就是斗斗嘴安慰安慰。

    当然了，这两天自己太忙，都没和人家说上几句话。心里面有气，对自己有不满，也是可以理解的。

    本以为今天也就到此为止了，哪成想到了自家餐厅巡视巡视，看看能不能见到店长罗玥，顺便和她聊聊关于那个人渣宋宁宇的事情。

    谁想罗玥没有见到，但却见到了值下午班的罗子君。嗯，这个应该也算是意外之喜吧？嗯，或许是吧。就是这个惊喜有点儿大的过分就是了。

    好吧，这样看的话，最近几天李林这日子过得是不是太过紧凑了点儿？人吗，都是需要自己的私人空间的。

    偶尔一个人自己划划水、摸摸鱼啥的，其实也挺好的，甚至还很有必要，是吧！

    那么具体该如何摸鱼划水呢？李林自然有自己的办法！

    在自家餐厅吃过晚饭之后，李林拒绝了罗子君回家坐坐的邀请，借口自己晚上还有工作要做，开溜来到了十八里屯儿的这间酒吧。

    这间酒吧，在自己还没觉醒前世记忆之前，还是个穷屌丝的自己就经常过来。

    那时候自己也没什么钱，当然也喝不起什么名贵的酒水。不过这间酒吧就是这点儿好，酒水的价格基本都不贵。

    据说这儿的老板曾经是道上的大哥大，只是厌倦了打打杀杀的生活后，便金盆洗手退隐江湖，带着老婆孩子一起开了这间家庭式酒吧。

    或许也是因此，酒吧的定位并不高端，反而以面向普通平民百姓为主。这里的酒水价格，基本都是市场零售价上浮了一两成而已。

    说老实话，这价钱真是低的令人发指啊！正常情况下，酒吧里的酒水价格不在市场价上给你乘上个3，那只能说明老板在价格上给你乘了一个5！

    如此廉价的酒水，十八里屯儿酒吧几乎可以说是在卖平价酒了。

    关于老板能不能赚钱这事儿暂且先不说，至少如此便宜的情况下，来这间酒吧里消费的顾客们可以说是络绎不绝。

    把门槛儿都踏破了或许有些夸张，但是从营业开始就人数爆满直到关门歇业，期间人数最少的时候也能维持在八成以上的上座率，却绝对不是一句空话。

    顾客盈门到来的一大好处，就是酒吧的氛围非常热烈。毕竟是酒吧吗，热热闹闹、乱乱哄哄的才是最理想的状态。

    于是乎，这间地处偏僻的中等大小酒吧，就成为了整个顺天府都勉强数得上号的明星酒吧之一。

    当然这些跟以前的李林没啥关系。那时候自己就是个穷逼，来这里纯粹是因为这儿的酒水便宜，能够消费得起。

    再加上这里的治安相当不错，毕竟是前道上大哥自己开的营生，道上的混子们从来不敢过来这里耍横。

    因此来这里喝酒，安全上还是很能够保障的。

    别小看安全这点，酒吧这种乱哄哄的娱乐场所，最最让人头大也最最容易劝退人的这点，就是安全问题。

    不管是父母长辈，还是学校老师，包括所谓的社会舆论，从小就告诉我们要远离酒吧。

    至于原因，当然不是因为不能喝酒，毕竟成年人又不禁止饮酒？真正让我们远离酒吧的原因，还不是酒吧里太乱了，那里不安全。

    穿越前的李林就是一普普通通的穷学生，而且还是那种无父无母的孤儿。不过从那个角度看，都完美的避过了“有钱有势”这四个大字！

    唉ε=(′ο｀*)))唉，不说了，说多了都是泪啊。

    总而言之，曾经的李林会选择十八里屯儿酒吧作为自己的消遣之地，最最主要的原因就是安全上很有保证。其次吗，酒水价格低廉且便宜，也是很重要的因素。

    至于其它的什么，比如说装修老旧落伍时代啊，缺少现在酒吧里常见的服务类别啊，中等大小的面积也不是很讨喜啊。

    反正以上所有这些，在当时的李林看来那都是瞎扯，完全就是没啥意义的胡咧咧。

    哦，顺便一说，这个看法李林至今为止仍旧保持着，没有任何改变。

    好了好了，话归正题！

    总而言之，以前的李林就是这里的常客。来这里喝喝酒，聊聊天，或者啥也不做一个人呆在角落里知道深夜。

    其实以前李林是有试过在这儿玩儿某抽卡手游的。但是后来发现环境实在太嘈杂，而且玩这游戏实在是太过费电，手机常常顶不住，于是就直接作罢。

    总之，十八里屯儿酒吧之于李林而言，勉勉强强算得上是心灵的港湾吧。

    U虽然上面这话文绉绉的，似乎和李林这种俗不可耐的俗人相比非常的不相称。不过事实就是此，没办法。

    这次李林过来，也就是来单纯放松自己的。一个人一杯酒，往吧台上一坐装装深沉，弄得自己像个沧桑有故事的帅哥一样。

    你也别管李林装的像不像，反正就是这么个意思。毕竟这又不是钓鱼，李林真是就像在这儿安静安静。

    至于说安静到啥时候？嗯，这个也不好说，初步时间就先定在今晚午时吧，也就是深夜十一点到凌晨一点。

    如果那时候自己困了，就打道回府回家去睡觉。要是不困的话，嗯……吃个宵夜？嗯，感觉似乎很不错的样子。

    顺天府这里，自己还是知道好几家便宜又好吃的大排档的，算起来也有好久没有去过了。这次正好，再回去关照关照老板的生意吧。

    不过以上这些，都是李林几分钟前的想法。现在嘛，计划可能会有变故。

    看见不远处卡座上坐着的那个红色连衣裙女子被几个模样酷似“小钻风”的混混们纠缠时，李林神秘莫测的第六感就给了李林重要的提示。

    自己之前的休闲想法，恐怕很难实现了。难不成自己要去英雄救美不成？唉，树欲静而风不止啊，本来就想安安稳稳的做到这儿喝杯酒发发呆的。

    ………………………………安安稳稳的分割线………………………………

    李林手里拿着杯威士忌，一边吃着起司干儿（就是风干的奶酪，就洋酒绝了！）一边喝着小酒在那里看戏。

    另一边，坐在卡座上还不知道自己被人看戏的李萌就感觉非常糟糕了。事实上从昨天晚上开始，李萌就感觉很不爽。

    作为春风中学高三年级的资深班主任，现年28岁的李萌在工作中的表现是非常优秀的。

    这一点，从李萌近两年来一直都担任春风中学高三理科重点班的班主任一职，还有高三年级的数学组的组长这一点上，就可见一斑。

    毕竟这两样职务，可不是随随便便什么人就能担任的。更何况李萌还那么年轻，担任这两样职务的难度还更大上了几分。

    然而工作上的优秀，可是需要付出代价的。比常人优秀的多的李萌，所要付出的代价就更为巨大。

    作为班主任，李萌的作息时间和高三学生是完全相同的。

    早上五点多起床，夜里十一二点熄灯睡觉，全年三百六十五天至少有三百天以上都无休。这些基本都是小意思，不值一提。

    更何况李萌还是高三年级的数学组组长，那工作强度就由凭空提升的一大截。

    再加上李萌本身也是热爱教育事业的，有着自己的教学理想。还有那凡事都力争上游的好胜心从旁辅助。

    最终的结果，便是李萌在取得了丰硕的教育成果的同时，还完全失去了自己的私生活。

    逛街、聚餐、泡吧、看电影之类的娱乐活动就别提了，基本就是个零蛋。化妆美颜、穿着打扮什么的，更是不用想。

    虽然性别使然，李萌绝对不可能素面朝天的就那样出门。但简洁单调的衣衫，半点儿也无的饰品，极为简陋的妆容，这就是每天李萌对自己的唯一打扮，而且是数年如一日的均是如此。

    于是乎，明明有着身形颀长和白皙皮肤，还长着一张相当漂亮的面孔，但李萌这个人一直到如今为止，整整28年都没有交过男朋友。

    啧啧啧，就以现在的女性来说，这种情况不能说是罕见，但基本也算是罕见了。

    随着年岁的增大，李萌心里面急不急咱们不得而知。但有一点可以肯定，那就是李萌的父母已经着急上火的快要炸掉了。

    这一点，具体可以参照杨桃的老妈薛素梅。虽然程度上或许有些微轻微，但相差不会太多就是了。

    毕竟父母对子女们的婚事，总是有种皇帝不急太监急的紧迫感。当然也不能说人家父母的焦虑是错误的，这个只能说是观念上的不同吧。

    但不管咋样，面对自己女儿眼见着都要奔三十了还没有男朋友这个残酷的现实，李萌的母亲为了早日看到自己的女儿步入婚姻的殿堂，直接祭出了绝招——相亲海战术！

    从两年前开始，李萌就开始了频繁的相亲生涯。各中细节就不多提了，反正两年累计下来，李萌的相亲次数铁定是突破了三位数大关。

    嗯，相亲了这么多回都没有一例成功，哪怕是先成功再失败的也没有。这一点儿咱们实事求是的说，责任很可能就在李萌的身上呢。

    而就在昨晚，李萌的老妈以绝对不容拒绝的“最后通牒”之姿态给李萌下达了死命令——相亲！

    不管如何抗争，均告失败的李萌便怀着很不愉快的心情度过了一整个白天。天黑后，在一间中等价位水准的日料店，李萌和相亲对象——一个三十八九岁的中年丧偶秃顶男见面了。

    后面的事情就不用多说了，李萌只要眼睛不瞎，这场相亲会就绝无成功之可能。

    虽然相亲对象的经济条件确实非常出色，是一个互联网公司的中层技术岗，年收入直接七位数起步。房子车子什么的那更是不缺。

    但是奈何形象上面确实拖了大后腿，而且十岁左右的年龄差也着实过于离谱。反正这场相亲以李萌的直接拒绝而告终。

    不过有一说一，人家男方表现的还是很有绅士风度的。面对拒绝自己的李萌，干脆利落的买了单便先行离开了。

    别说，模样随着不好，但还是挺有绅士风度的。

    晚餐过后的李萌憋了一肚子气走出了餐厅。心中淤积之下，李萌决定就去附近一家名叫十八里屯儿的酒吧喝两杯消消气。

    说起来这间酒吧李萌也算是常客。自从半年前李萌某次相亲失败后偶然发现了这间酒吧开始，李萌就经常会的光顾这里。

    酒水便宜人气旺什么的就不说了，一直都单身独自一人过来的李萌就是看中了这间酒吧治安良好的这个大优点，才会时常光顾的。

    然而哪成想，一直以来李萌最为看重的这一点——酒吧良好的治安环境，竟然偏偏在今天出了些岔子。

    面对围在自己身边，模样酷似“小钻风”的几个杀马特小混混们，李萌感觉自己似乎有麻烦了。<!--over-->

