    听了叶不凡的话，魏武沉吟了良久，说可以去看看，并且一定尽力而为。

    他的任督二脉和奇经八脉打通后，虽然新增加的真气被蛊吸食了不少，但还有更多的真气被他的机体给吸收消化了。

    表面上看，他的真气没有丝毫增长，境界更没有提升，但真气的运用更加纯熟了，已经到了随心所欲的地步。

    何况他的背包里还有不少三千年的人参足以吊命，就算是他一时失误，也不会让伤者进一步恶化，可以说是毫无风险。

    同时，他发现笨熊他们舔食了他吐的血之后，全身竟然得到质的改变，估计他的血液也有不可思议的功效。

    所以，即使他没有把握治好两人，但肯定可以保住两人的命，为了叶家，或者是为了叶牧云，他只能尽力而为。

    既然这两人的身份特殊，又是同一场车祸的受害者，魏武自然要一视同仁，尽量不留遗憾。

    汉兰达上的5个人被他保住了，跑车上的这两个，要是也救活了，就没有遗憾了。

    听他说尽力而为，叶不凡踩下了刹车，把车靠边后说：

    “别，你要是没把握就算了，这可不是儿戏。”

    魏武笑着说：

    “说实话，如果我都救不了他们，那除非能找到传承千年没断的隐世宗门，否则这世上怕是没人能救了。

    你让你父亲放宽心吧，即使我救不了他们，至少也可以保证他们的伤势在短期内不会恶化，给他们拖延几年时间还是没问题的。”

    叶不凡见魏武这么有把握，便马上但电话向父亲说了，让叶胜天去做两家人的工作，希望能让魏武试试。

    起初两家坚决不同意，毕竟他们对魏武不了解，即使了解魏武有些名气，他们也不会全信，网上那些消息，夸大的成分远远超过事情本身，他们可不敢拿自家宝贝当小白鼠做实验。

    在他们看来，一个刚刚从狱中放出来不过两个多月的人，就算在狱中有天大的奇遇，又能怎样？何况他的师父金山也是默默无闻，徒弟再厉害又能厉害到哪去？

    于是叶胜天把魏武治好了叶不凡的情况说了，又把魏武在陈冲镇上的事也说了，最后还是魏武在长白山天池和今天车祸现场救人的视频彻底打消了两家人的顾虑。

    他们都是见多识广的人物，仅仅看魏武悬挂在高速上的英姿便明白，这个魏武绝非常人，就算他最终救不了他们的孩子，能够结交这样的人也不错。

    何况，叶不凡那病他们是知道的，十几年来看过的中外名家总有好几百吧？既然这个魏武能治好叶不凡，那就是有真本事啦！

    再说，这两人的伤势根本拖不起，送往国外？就算是包机请外国的专家过来也来不及！与其就这样看着两人咽气，还不如当一回小白鼠呢！也许就有了一线生机。

    得到反馈回来的消息，魏武便让叶不凡打电话给医院，让他们立即安排好手术室。

    为了节约抢救时间，魏武让他们把两名伤者安排在同一间手术室，只是不准任何人进入，家属要是不放心，最多在外面隔着玻璃观看。

    等他们赶到013医院的时候，所有准备工作都已完成。

    魏武隔着玻璃看到两名伤者并排躺在手术室的两张病床上，也顾不得外面站着一大帮人，甚至都来不及和叶胜天见礼，就在门外凝神听了一下伤者的呼吸和心跳，知道两人随时都会出现生命危险。

    于是他也不再犹豫，先开了两张药方，让人赶紧抓来熬制，说手术时要，接着又从背包里拿出一支3000年的人参，让人加水慢炖半小时后送进去。

    这些人里大多数都是识货的，看到那几乎完全成了人形的巨大人参，不由得哆嗦着连抽凉气。

    尤其是一个穿着白大褂的七十多岁的老人，看到那个人参，浑身都微微颤抖起来。

    魏武之所以这般大气，一来就是要镇住他们，为叶家撑面子，二来也是为了确保救下两人，单单这支人参，至少可以确保那两人死不了，就算起不了床，也能活个好几年。

    再说，他知道陈泰祥那么有钱，肯定不会白占他一支老人参的。

    经过全身消毒，魏武进了病房，只带了两名护士进去。

    两名护士手里各自托着一个托盘，站在两名伤者身边。

    魏武掀开盖在伤者身上的白布，就见两名伤者都没有穿上衣，男的光着上身，女的只在胸口搭了一条白布。

    玻璃外站着的是伤者的主要家属和国内外科方面最权威的十几个专家。

    魏武也顾不得许多，脚下生风，双手飞舞，竟是把两张病床连同两名护士全部罩进一片光影中，外面的人只能看到一片雾蒙蒙的光团，甚至只能看到两个护士若隐若现的轮廓。

    两个小护士此时也一样看不到魏武，只能看到两名伤者的身上，不断出现颤动的银针，接着就看到自己手里的盘子空了。

    再然后就见魏武的身影慢慢显现出来，跟着魏武的脚步变得越来越慢，两手开始缓慢地拨动伤者身上的银针。

    二十分钟后，魏武才停了手，擦去满头的汗水，在水池边洗了手和脸，闭上眼睛在椅子上休息了片刻。

    直到听见有人把参汤端过来，便起身开门，接过托盘。

    谁也没有注意到，就在接过参汤转身的一瞬间，魏武用最快的速度拿早就准备好的银针刺破了自己的手指，在参汤里滴了一滴血。

    然后，他示意两个护士把参汤分成两份，喂给两人喝了。

    这时候，所有人都惊喜地发现，伤者虽然还是闭着眼睛，但在汤匙送到嘴边时，竟然都配合地张开了嘴，而且还能吞咽！

    伤者家属都是喜极而泣，一旁的专家们则是目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

    等两人把参汤喝完，观察了十几分钟，魏武这才出了门，吩咐护士继续熬参汤，两小时后再喂一遍，然后把煮熟的人参捣烂和小米熬粥，等5个小时后喂给他们喝下。

