
    
    “噗~”

    突然，他感觉胸口一沉，一阵剧痛从胸口处传来。

    他缓缓的停下了脚步，低头朝着前胸看了，只见自己胸口处，一股拇指粗的献血涌了出来，顿时，心头一颤，两眼一翻白，身子已经软~瘫下去。

    “轰，轰轰轰~”

    十八门小炮，喷射~出道道火光，城头上，弥漫着白色烟尘，犹如浓雾笼罩在城头。

    城头每一次火炮响起，都能杀出一条血渠，海盗死伤惨重。

    先锋郑彩，带着数百人马，本以为唐学志主力不在，便能捡个软柿子捏，谁能料到，城头的火炮，竟然如此猛烈。

    才一个来回，麾下战死已经超过百人，这种伤亡，让他很难接受。

    刘香麾下先锋，王海，带着五百多攻岛部队，从左侧攻杀过来，同样遭到了炮火阻截，伤亡比郑彩好不到哪里去。

    这会，已经开始你望着我，我望着你，心里各自打着各自都小算盘。

    “郑先锋，你我二人，如果不能协力作战，恐怕很难拿下唐学志的总堂，不如大家一起攻，如何。”

    王海一心想立功，因为他知道，如果拿不下唐学志老巢，那么死的肯定是南澳岛。

    只不过对方炮火猛烈，他也不敢托大，但是郑彩的人，又慢吞吞的像得了软骨病，一般，此刻，他只能找到郑彩，说动他们。

    郑彩本来已经很狼狈了，但是看到王海这般模样，心中总算是找到点平衡，便淡淡的说道：“既然王先锋也认为，大家应该协同作战，那郑某也豁出去了，不过，不能蛮干，鱼鹰炮火犀利。”

    “听说唐学志从南洋弄来了一批铸造师，现在他们的铸炮技术，跟红毛人不相上下，你在看看，那菱形堡，可有一种似曾相识的感觉。”

    “菱形堡？这，果真是。”王海脸上泛起一抹惊骇之色，一看城堡四周的堡垒，跟荷国人那些城堡，还真有几分神似。

    荷国人当初在澎湖屿打造了菱形堡，仅凭两千士兵，抵挡住了朝廷两万大军，只是没想到，金门也有这种城堡。

    “莫非，他们果真得到了泰西工匠？”

    “知道就好，如果用那些火炮，再配合菱形堡垒，就算我们再多几千人，也是徒劳，现在我们需要从船上，多找一些舢板来，城头的葡萄弹，未必能击穿它们。”

    郑彩也觉得很有道理，很快，二人兵分两路，一路就地开始构筑工事，另一部分人，则返回船上，搬来一些舢板。

    刘香和郑一官，船上也没有什么攻城器械，因为他们压根就没想过要攻城。

    金门城。

    熊文灿没走，蔡继善和邹维琏二人，也不好意思离去，只得硬着头皮躲在女墙后面，看到海盗稍微消停点了，心中才暗自松了一口气。

    “杨指挥使，现在海盗还在往岛上增兵，不知道金门有多少兵力可用。”

    邹维琏虽然瞧不起杨天行这样的草莽，但是现在又有什么办法呢。

    眼下海盗已经封锁了金门海域，就算他们想走，也已经不可能了。

    此时，城头上除了一百多名炮兵外，就只见二百多士兵，虽然他们人手一杆火铳，但是大明的火铳，自己心里也有逼数。

    现在就连大明军队自己都不想用，他们甚至还更喜欢使用弓箭，就因为害怕炸膛，他对火铳兵，实在没有信心

    不过按照他的设想，唐学志手握上万精兵，就算他们带走了大部分人，也应该还有几千人埋伏在岛上吧。

    杨天行摇摇头，并不想隐瞒，拱手说道：“回大人，城内除了卑职手上的五百人，还有刘执掌的一百名执法兵在维持秩序，剩下的则是商船护卫队的二十艘战船，总兵力大约一千人。”

    “啊，什么，一，一千人？”

    邹维琏差点连下巴都惊掉了，不是因为一千人很多，却是因为一千人实在太少了。

    要知道，海面上的海盗部队，少说也有两万之众人，你们竟然只有一千人守岛，这怎么可能守得住。

    一旁的蔡继善则面如死灰，心中懊悔至极，早知道就不来了。

    大哥啊，外面可是两万海盗啊，一千人，连给人家塞牙缝都不够呀，难道今天就命丧于此了吗。

    “蔡大人，你可派几名士兵，乘小船，从西部出去，到了泉州后持我手令，到永宁卫，让左指挥使亲率调两千卫所兵前来。”熊文灿两条浓眉，挤成了一条线，眼神中透着浓郁的无奈之色。

    他料定，唐学志可能真的遇上了麻烦，眼下最好的结果，就是先保住泉州的门户，金门岛。

    蔡继善松散的眼神，显得有气无力，也赶紧招来一名校卫，让他带着熊文灿的手令，前往永宁卫调兵。

    “他们上来了。”

    一个声音，从炮台传来。

    众人朝城下望去，只见海盗已经在前方集结了两千多人，一支百多人的兵马分成了十多组，每组大约十人，扛着舢板，慢慢的向前推进。

    舢板后面则跟着一队冒着腰的士兵，手上，拿着五花八门的兵器，刀枪鱼叉，弓箭火铳，一应俱全。

    不过，最显眼的，还是那七八组抬着三四丈高的长梯。

    “兄弟们，谁第一个攻进去，赏银千两，拜先峰官，杀呀。”

    王海见时机成熟，便开始动员士兵，攻城。

    “弟兄们，唐学志的老巢就在前面，杀敌一个赏银五十两，杀呀~”

    郑彩拔~出明晃晃的倭刀，对着城堡方向，一指，大喝一声。

    重赏之下必有勇夫。

    那些士兵，听说有如此丰厚的奖励，一下子如打了鸡血般，朝着城堡涌来。

    “轰，轰轰轰~”

    远海，一阵阵炮鸣声传来，数百发炙热的炮弹，被喷射而出，在空中划出一道巨大的弧线后，朝着城堡砸来。

    炮弹呼啸而至，纷纷砸在城堡外围的墙上，扬起一道道灰尘后，又反弹了回去，落在附近的沙滩上。

    “唰~”

    一发铁弹，蹭着女墙边沿，擦了过去，蹭起一道火花后，越过城墙，朝着后面砸去。

    “轰动~”

    一名正在填装的士兵，被炮弹击中，整个身子，被直接弹飞了，重重的撞到后面的城墙脚下，人立马就断气了。