
　　清晨的露水打湿了楼辙的裤脚。

　　远处昏暗的村庄亮起了星星点点的光芒。樱草山渐渐复苏，像楼辙一样起来赶集的人也多了起来。

　　此刻，距离从黑森林城堡出发的时间还不到十分钟，楼辙的气已经喘得相当的厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的波导不应该只有这些吧。”他再次迈出了崭新的一步，只是这个步伐还没有寻常时候的一半大。

　　原本他以为至少可以走到一半的路程的，但完全没有想到自己连移动七十米就已经相当的费劲了。身体犹如注入了水泥一般，不仅如此要绕过扁担将波赋缠绕在鸡笼上，几乎便用光了自己所有的注意力了。

　　小波段凌在他身后停了下来，她也是第一次见到这种别具一格的修炼方式。

　　踩踏在地面上的脚印不停地发出沙沙沙的响声，那是楼辙脚跟在乏力的状态下不断颤抖导致的。

　　当生命体过度透支自己的波导时，身体便会很快地进入倦怠的状态。从目前的情况来看，这种精神能量消耗所产生的副作用可比肉体上的消耗来得强烈得多。也许，只需要一个石头，楼辙立马就会在打滑中滚到樱草山的脚下。

　　“需要休息一下吗？”小波段凌关切地问。

　　“呼——呼——”如果现在停下来的话，想要再次坚持住就更难了。这就好比跑步一样，如果在身体感到不舒服的时候停了下来，再次跑起来的时候，身体只会进入更加糟糕的地步。

　　小波段凌用波视扫了一眼鸡笼，覆盖在身上的波导变得相当的薄弱了，但依旧能够勉强地将其包裹。

　　在听了小波段凌的建议后，楼辙摇了摇头，拒绝了。

　　结伴而行的两人继续往前走，为了不分散楼辙的注意力，小波段凌索性也不说话。

　　飞舞的虫儿在头顶萦绕，楼辙走得就跟蜗牛一样，也许照着这个进度下去，还没到集市的时候，采购食材的大娘们应该也都已经回到家中了。

　　看在，楼辙这么努力的份上，小波段凌也没有点破他。

　　一开始楼辙可真的没有料想到担鸡会困难到这样的地步。眼下，他的眉头紧锁着，似乎每一步对自己来说都是煎熬。

　　对着体力活动的误区可太多了，他还以为只是简单的活动活动筋骨，没想到竟然动用到了全身的肌肉力量，而且，在身体的劳累中，原本几乎可以忽略不计的鸡与鸡蛋的重量，现在就好像一堆山压在自己的身上，加上自己需要不断地移动，这比仅仅只是维持波赋要来得困难多了

　　他回想了一下，就算是在战斗的时候，也完全不需要做到如此滴水不漏的地步。

　　咬紧的牙关都快磨出血来了，他很想休息一下的，但是如果水蜈蚣管家可以轻易做到的话，那么自己肯定也可以做到的。

　　就在楼辙还在跟自己较劲的时候，他才发现迈出的前脚根本还没有踩实地面，在摇晃中，顿时就失去了平衡。

　　他猛然间地横移了几步，鸡笼与鸡蛋在他的全力保持下，才没有受到额外的损坏。

　　“好险呀——。”说完这句话，就好像用光了他所有的力气。

　　时间又过了二十分钟了，加上先前的十分钟，楼辙也已经坚持半小时了。

　　“移动的距离估摸有五百米吧。”牵牛花婆婆站在最高处往下眺望。曲曲折折的山路，还剩下一大段。

　　她把交叉的胳膊放到了胸前，说：“第一次能够做到这样其实已经相当不错了。但我知道这个孩子，他不会满足的。很快，他就会发现生命的第一个奥秘了。成长理应献给挥洒汗水最多的孩子。”

　　随后，她便套上了头戴式耳机，进入了她的音乐鉴赏时间。

　　——

　　“咕咕咕——”

　　安静的翡翠鸡鸣叫不停，像从牢笼中解放了一般，逐渐变得狂野起来，完全不理会一旁气喘入牛的楼辙。

　　“已经——，已经快不行了。”他半蹲着，双手撑在发胀的膝盖上。

　　如果眼前能够有张松软床垫的话，他可真想躺下来，睡上一觉。

　　“大概前进一公里了。”小波段凌说。

　　“是吗？我感觉我已经从东土大唐走到了西天了。这真的是我人生中最累的一次。”

　　樱草山的温度还不算低，但波段凌竟然可以看到楼辙呼出了热气。他的关节肿胀了起来，耷拉下的眼皮已经没有了一开始那般抖擞的模样。

　　只是看着便有些心疼，如果知道自己想要得到的东西是确切的，倒也还好。

　　可小波段凌太清楚了，就算完成了这些，能不能救出另一个自己还完全是个未知数呢。

　　不断扑腾的翡翠鸡与疲惫不堪的楼辙形成了鲜明的对比，如果不让他们安分下来的话，那么就很容易吵到还在熟睡的樱草山居民。

　　他们可都是工匠，需要的睡眠质量一定比普通人苛刻吧。想到这里，楼辙再次释放了身体内压榨出来的波导，挑起了扁担。

　　小波段凌本想帮楼辙暂时用波赋稳住鸡笼的，让他有更多可以缓冲的时间。

　　可眼下的男孩似乎并没有那样的打算，在踉跄中又再次把重任挑在了身上。扁担不只是扁担吧。他还包含了一些其他的意味。那种名为责任的东西，不就像扁担一样，每时每刻都落在所有的男孩身上吗？

　　突然间，楼辙察觉到了一丝变化：不知道是不是休息的缘故，原本沉重的扁担变得愈发的轻盈。

　　他迈开了步伐，身体也能够渐渐适应了！

　　“叮咚——”

　　楼辙的脑海中仿佛出现了一个闪耀着波光的地下湖，从湖顶钟乳石滴落的水珠在发出声音的同时，汇入了水面。

　　水滴声越来越多，在时间的推动下，导致湖面的水位线稳步地上涨。

　　“身体好像又产生额外的波导了！”

　　覆盖在鸡笼的波赋在接下来的五秒钟变得愈加的丰盈。

　　“小波段凌，快用波视看看我究竟怎么了？”楼辙慌张地说。

　　转过身来的小波段凌，在瞳孔汇聚波导的瞬间便看到了壮观的一幕，就好像从天际倾斜而下的瀑布一样，激荡在岩壁的霎那间，让置身其中的身躯布满了水雾。

　　“波导，你的波导不断地溢出。你难道没有办法控制它们吗？”波段凌脸色一变。

　　——

　　湖畔躺椅上的牵牛花婆婆支起了身子，从头戴式耳机中传来了《LoneRanger》的声音：

　　Iamprotectingthisorganinmychest/Causethebloodsweatandtears.

　　我仍旧保护这砰动在我胸膛的那颗心/因为挥洒的血与泪。

　　——

　　躁动的音符让老年人的血液沸腾了起来。

　　“发现了吗？当生命体长期处在透支波导的状态时，身体为了帮助你更好的度过难关，便会强制生成新的波导。在你原本百分之一百的波导中，加入了更多的生命能量，从而获得了变得更好的机会。如果你不是一个能够吃苦的男孩的话，你是享受不同如此荣光的体验的。”

　　牵牛花婆婆站了起来，凭依的横栏下，望不见星星点点的光，只有一个不断挑战自我的男孩。

　　“接下来，你还会察觉到，比你自身更为卓绝的操纵波导的技巧。你太过于在意自己身上的波赋了，如果你愿意腾出一部分的波导来强化自己的脚力的话，你会移动得更快的。在一项任务面前，你似乎在不知不觉中被规则束缚了，维持住稳定的波赋只是诸多条件之一，接下来，你就好好感受一下，超越身体意识的波导是如何在不受你控制的状态下，发挥作用的。波导从一开始就是为生命体服务的。”

　　伴随着牵牛花婆婆的注视，楼辙抓住了眼下的机会，快速地跑了起来。先前沉重的身体此刻就好像像解除了魔咒一样，变得轻盈了起来。

　　“我可以操作的，这些波导好像是突然多出来的，我不知道怎么做到的，只是身体突然变得燥热了起来。”

　　他猛然间跳了一下，再也不是简单地迈着步伐了，而是直接在路面上奔跑了起来。

　　“脚力在波导的强化下发生作用了，原来就算在波赋的状态下，覆盖在各个部位的量都是可以改变的。它并不是非得均分的。我去！我怎么会没有想到这一点。”

　　小波段凌紧紧地跟了上去，她没有打断楼辙的行动，她知道这对于获得突破的楼辙来说，眼前是非常重要的感知阶段。

　　“波导似乎逐渐适应这种状态了。”楼辙感受到了，现在自己整个人就好像放在一侧的天平，而另一侧放置的是被波赋缠绕的鸡笼。

　　稳定，前所未来的稳定。

　　掠过的身影压低了铺满山路的杂草，他得抓住这样的状态多赶一些距离。冷静的街道上涌现了一些人影，集市的摊位上带着水渍。他冲了进去，在最为显眼的位置放下了鸡笼。活泼乱跳的翡翠鸡吸引了诸多大娘的目光。

　　“都快来看看呀，新嫩翡翠鸡，价格实惠，童叟无欺！”摘下笼门的那一刻，楼辙居然靠在鸡笼上睡着了。

　　“你这翡翠鸡怎么卖了呀小伙子！欸，你怎么睡着了。”大娘刚想拍一拍他肩膀的时候，小波导凌站到了鸡笼前，接管起了销售大权。

　　“一个翡翠鸡需要四个能量方糖，或者四十波导数据。”

　　“那我买一只。”

　　在卖出了第一只翡翠鸡后，小波段凌蹲了下来，盯着这个呼呼大睡的猪头欣赏了起来。

　　“指望他卖鸡与鸡蛋显然是不可能了，没办法了，就把自己的早餐让给他好了。这也算是一种将功补过的机会吧。毕竟，今天一大早就把你从被窝里揪了出来。”波段凌愧疚地说。

　　只是楼辙太累了，累到听不见小波段凌的声音。沉浸在睡梦中的他，嘴里还呢喃着：“好快，好快！我跑得好快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第八十四幕：车到山前必有路免费阅读。https://www.23sk.com 