    瞭望谷山谷周围设有一圈迷宫，不熟悉的人走进去之后，极其容易迷路，且夜间迷宫里会涌出一层有毒的瘴气，人若是在里面待的时间长了会昏迷过去，却不会取人性命，等到第二日会有瞭望的人出来将那些昏迷的人送出去。

    庭如风虽说在迷宫里将那群土匪甩开，可自己也因为在方才的打斗里将伤口扯开了，不多时，那一身青衣便布满血水。

    他身子本就还没恢复，此时头顶的抬眼显得格外的大，炙烤得额头上布满细细的汗珠，强撑着最后一口气走到瞭望谷谷口便昏迷了过去。

    庭如风到底还是低估了付斟时，殊不知他被抛弃到小巷子之后，付斟时便派人隐蔽的跟在他身后。

    瞭望谷以轻功和追踪术闻名于天下，可并非是世间所有人都比不过庭如风，譬如付斟时身边那生的红唇白齿的小太监，就是一位擅长追踪的高手。

    付斟时没过两日便寻了过来。

    三人端坐在凉亭里，大抵是照顾庭如风的身子，付斟时直接开门见山道：“我今日来是来接小九走的。”

    宫识鸢看着他，不自觉的捏紧衣袖，皱着眉问道：“你是谁？”

    付斟时笑了笑，回了一句：“我是付斟时……”

    宫识鸢急声打断他：“废话，我想知道你跟我是什么关系。”

    付斟时脸上依旧保持着微笑，却没在说话，倒是一旁的庭如风握着茶杯道：“小九，既然他来了，你便跟他走。”

    宫识鸢扯了扯嘴角，庭如风扭过头看着凉亭边上大片的迎春花，淡淡道：“我以前觉得，你忘记了以前的事情是一件好事，没有询问过你的意见便将你带来瞭望谷，是为你好。”顿了顿，“那时候我觉得，你待在皇宫里，始终不能做自己，不能为自己而活，可如今渐渐的才发现，将你接入瞭望谷里，跟在皇宫里其实没什么两样，至少皇宫里还有你弟弟，还有……”抬起头看了付斟时一眼。

    宫识鸢始终没有说话，因她着实不知道自己该说什么，她对自己以前发生过什么事，全然不记得，也不知道自己以前是否如庭如风所说那般活的那般的可怜，不能为自己而活，想想其实还挺可悲的。

    但她又觉得，依着自己这样的性子，不应该如庭如风所说的那般，至少应该活的坦荡潇洒一些。

    顿了良久，庭如风继续道：“付斟时之前说的不错，你已经不是当初的宫识鸢了，至少在我眼里是这样的，兴许，我曾经喜欢的宫识鸢也在国破时便不见了，将你带回来也只不过是自己内心不甘罢了。”

    说到这里，自嘲的笑了一声，喝了一口茶水，扭过头看着宫识鸢道：“可还记得我曾问过你，可想要出去？”

    宫识鸢点点头，他继续道：“其实那个时候，我便已经想清楚了，我对你的感情，其实算不上是正真的喜欢，只是内心的不甘罢了，不甘为何当初不是自己留在你身边，那个时候我明明是有机会的。”

    春日的微风带着高山上的寒意吹下来，庭如风捂嘴咳嗽了两声，紧了紧身上的衣服，站起身来，目光一直落在那一片嫩黄的迎春花上，自始至终没有看过宫识鸢一眼，对着付斟时道：“带她走吧，她东西不多收拾一下就走，不要停留。”

    付斟时捏着手中的瓷杯，笑了笑，站起身来目送庭如风的身影离去后，没有收敛了脸上的神色，正色问道：“小九，你愿意跟我走吗？”

    宫识鸢愣了愣，轻点了点头道：“愿意的。”

    然后，付斟时便柔和的笑起来，漆黑的眸子里有一些星星在跳动，甚是美丽好看。

    她其实自己也不明白，当付斟时问出那个问题之后，自己心里几乎没有犹豫便立马想要跟付斟时走。

    明明连付斟时和自己是什么关系，都不清楚，听白胡子老头说，这个人还是一个草菅人命性子凉薄的冷面阎王，刚坐上东厂提督便杀了不少人。

    明明是这样一个可怕的人，可自己心里却生不出半点讨厌，反而很喜欢他身上冷梅的清香，很安心，让她莫名的想要睡觉。

    宫识鸢被接回提督府，没两日京都中的人纷纷开始讨论此事，有人在宫识鸢入城的那一日，看的清楚，“前些日子，我就在玄武街上，亲眼看着提督大人怀里搂了个小娇娘，一脸春风得意的入了城，可真是奇了，你们几时见过提督大人露出过那样的表情，期间那小娘子还和提督大人说了两句什么，逗的提督大人笑了起来。”

    对东厂提督草菅人命的做法颇为不齿厌恶的人，撇了撇嘴：“这有何稀奇的，不过是人面兽心罢了，当着一面背着一面。”又冷笑了一声，“明明都是太监了，居然……”

    话未说完，被人连忙堵住嘴巴：“这话可说不得，若是被东厂的人听到了，是要掉脑袋了。”

    那人一巴掌将捂住嘴巴手拍开，纷纷道：“怎么，做过的事情还不让人说了，这京都的人谁不知道，他祸害过多少女子，如今不知又是哪家的姑娘被迫害。”

    围观的人听到这话没人在反驳，没说好也没说不好，可脸上的表情却是能看出来，众人对于付斟时的做法颇的不齿。

    一白衣男子沉默了一会，轻叹了一口气，“想当初大将军是何等的意气风发，年纪轻轻便战功累累，可如今……”话末却没有说下去，只剩下一叹息：“不知那九公主在天看到如今的大将军，又作何感想。”

    方才那人嗤笑一声：“那肯定是窃喜自己走的早，没有嫁给他，如今好不容易看清了他的真实面目……”

    一直做和事佬的人，一瞅着话风越来越歪，生怕祸从口出，谨慎的看了一眼四周，连忙将话题迎开：“说到这里，那位小娘子的样貌我也看的清楚，乘了一批白马，明眸皓齿，一颦一笑都妩媚至极，恍如天仙下凡。”

