    相安无事地过了几天，苏欣瑶也安分了，没再找自己茬，虽然不知道她背地里又在打什么小算盘，苏静安的心情尤为舒畅，可林城城就过得有那么一点不一样了。

    自己闯的祸被揭发，人家找上门理论，自己还吓得犯了病，越想林城城头越低，丢人！

    本来林城城打算在家多休息几天，等过了这一阵再去学校。妈妈也舍得放她走，可一向说一不二的爸爸态度倒是坚决得很。

    不去学校，零花钱没收！

    妈妈也不好再多说什么，怕说多错多，惹得林爸更不高兴。

    林城城欲哭无泪，既然什么都改变不了，那就只能硬着头皮接受了。

    刚踏进校门，林城城就觉得一切都不太一样了，事实证明，这不并不是她想太多。

    “这不就是前两天犯了羊角疯的林城城吗？”

    “是啊是啊，听说那天可吓人，她口吐白沫，差点醒不过来了呢！”

    “这个病是不是还传染啊？我们可是得离她远点。”

    女生的八卦之心熊熊燃起时真的是扑都扑不灭。

    旁边窸窸窣窣的声音，在林城城耳朵里格外扎得慌。

    她脸憋得通红，羞愧不已，按平时，有谁敢欺负到她林大小姐的头上，不都是她嘲讽别人的主。

    可毕竟今时不同往日，林城城在人群里愈发抬不起头来，在旁边的人的指指点点中，逃回了教室。

    让她更难以接受的事情，没想到还在后边！

    进了教室，本来还有打有闹、有说有笑的同学们，都齐刷刷地看向门口的林城城，每个人的眼光，都在注视质疑着这个本以为不会出现的人。

    “真是晦气，有病不在家好好治，跑到学校里来是想传染给我们吗？”

    林城城抬起头，一脸难以置信地看着说这句话的主人——薛佳。

    “就是啊！怎么这么没有公德心呢！”旁边的“狗腿子”也应声附和着，大家一唱一和，每个字都扎在林城城心里，让她疼得喘不过来气。

    看着昔日的“好姐妹”们，在自己最无助的时候，却也是她们第一个冲出来拉踩自己。

    呵，终究是人心难测！

    林城城恨恨地瞪了她们一眼，内心的怒火在这一刻选择迸发出来。

    她冲上去，一把薅住了薛佳的头发，眼里的怒火把周围的人震得不敢说话，也不敢走上去拉住她。

    “你到底算是个什么东西，不就是我身边的一只‘哈巴狗’吗？还敢在这耀武扬威？”林城城边厮打着，嘴里一边咒骂着薛佳。

    头上的痛楚让薛佳不停地哀嚎，可脸面却让她嘴硬不肯求饶，双手扯着林城城，

    “你快松手！啊！林城城你这个疯子！”

    林城城早就急红了眼，哪里还顾得了那么多，“今天，我就让你好好认认‘主人’。”

    旁边的同学只顾着看热闹，就连刚刚无脑附和薛佳的女生也都缩在一旁不敢出声。

    她们可是不想受牵连，头是薛佳带的，自己也是过过嘴瘾，谁让平时的林城城把她们都不放在眼里，召之即来挥之即去的。

    但说到底对林城城还是畏惧的，毕竟林家的势力，也不是自己这些小门小户可以对抗的。

    就在这时，人群中冲出来了一个小小的身影，苏静安看着眼前扭打在一起的两个人，不由得一愣，可苏静安已经活了两世，面对这种场景，该有的强大心理素质还是得有。

    她走上前，想要拉开两人，可她们都打红了眼，谁也不松手，苏静安只好扭头呼喊求助。

    “还不快过来帮忙，是想要看到出人命吗？”

    听到苏静安的大声呵责，旁边的看众们才如梦初醒，一同上前拉开两人。

    林城城喘着粗气，浑身力气也随着刚才宣泄了出去，可还是不解气地瞪着薛佳。

    这些人怎么暴躁，友情可真是够脆弱的！

    苏静安忍不住在心里把她们吐槽了一遍又一遍，可还是忍不住替林城城解释。

    “你们有点常识好不好，这又不是什么大病，不会传染人的，能不能不要这么没有见识。”

    苏静安无奈地叹了口气:“大家都是一个班级的同学，这个时候不是应该团结起来吗？内部人员动手，传出去丢不丢人？”

    虽然话不好听，可薛佳她们也没有再争论什么，自己确实忘了去查一查羊角疯会不会传染，要是被苏静安说对了，岂不是显得自己很无知。

    “今天的事情到此为止，林城城，今天这些伤我早晚是要还回来的，你等着！我们走！”薛佳说完，便招呼着自己的人离开，留下扶额无奈摇头的苏静安和气急败坏的林城城。

    等大家都散了，苏静安便开始训斥起了林城城。

    “林大小姐平时不是最有威信的嘛，今天怎么这么被人欺负，还不敢替自己说话了？”

    “我……”林城城一时语塞，被苏静安的话整得不知要说什么的好。

    “算了算了，我带你去医务室吧，别一会再晕倒了，我可不救你了！”看着林城城被挠伤了脸跟胳膊，苏静安也是恨铁不成钢，刚要拉起她的手却被叫住。

    “苏静安，我那么针对你欺负你，你为什么还要救我，替我出头？”林城城困惑不已，看着面前拉着自己手的苏静安，心里竟会觉得格外温暖。

    苏静安转过头去，一脸郑重地回答:“虽然你做过一些让我很生气的事情，但是你有危险的时候，我不能袖手旁观啊！我觉得任何人都会这样做的。”

    林城城听到苏静安的话，不由得悔恨，想当初自己跟随着苏欣瑶，面上和和善善，一直都说是好姐妹。

    可真到关键时刻，自己依旧是被抛弃的那一个，就像这次自己晕倒，连苏欣瑶的面都没见到。

    “苏静安，对不起！我承认，是我带人去找的你养父母，但我真不是故意让叔叔摔伤的。求求你，原谅我，我是真心道歉的。”

    林城城终于良心发现，看着真心实意把自己当人看的苏静安，她摊牌了。

    即使知道结局，可听到林城城亲口承认的时候，苏静安还是不由得一震。可看到林城城真诚的眼神，苏静安还是心软了。

    “要我原谅你也可以，但是，你得答应我以后不要再做这种事情，一定不可以！”

    林城城感动地眼泪直流，一边抽泣一边承诺:“我答应你，明天我就跟你一起去把这件事情跟你养父母说清楚，谢谢你，静安，谢谢你能原谅我。”

    林城城抓着苏静安的手更用力了。

    苏静安拿起手机，终于可以拨通自己这几天想要打的电话。

    “妈，明天我去看你们，还有一个人跟我一起。”说着，看向了拉着自己的手。

