    “方大人，请吧。”

    前方领的路的老太监，回过头来，诧异的看了方云一眼，催促道。

    “公公，请。”

    方云回过神来，微微一笑，将此节揭过。然后跟随着几名司礼老太监，沿着云纹白玉丹墀，向前走去。白玉丹墀两侧，文武百官毕集，上京城一应的王侯、将军、大臣、王公，全部穿着正式的礼服，阵列于丹墀两侧。

    文官在左，武官在右。官阶大小，由低到高，从离方云最近处，一直列往靠近太和殿的地方。层层叠叠，地位越高，站的也越高。

    方云龙虎行步，跟随着几名老太监，向前行去。在一片龙头雕栏前，方云停了下来，一动不动。

    皇宫内外，一片寂静。所有人都在默默等待着。

    封侯大典的程序，极为严格。不能出丝毫差错。官服、绶带，排列的秩序，全部不能出错。不止如此，对于时间还有严格的控制。什么时辰做什么事，都有严格的要求。

    时间慢流逝，片刻之后，一阵脚步声，从太和殿中传来，声音如同玉落珠盘，极为清脆。同一时间，一股磅礴的清气，如狂云漫卷，迸射四方。

    整个皇宫顿时如同坠入一处空谷幽地，处处皆是清凉气息，泌人心脾。

    就在众人的瞩目下，太宰、太傅、太保三人，朝天冠，云龙蟒服，朝天靴，从太和殿中联袂走了出来。

    “宣方云！——”

    太傅洪亮的声音，如金石迸裂，远远的从太和殿中传出。接着四面八方都响起一阵回音：

    “宣方云……宣方云……宣方云……”

    “方云领旨。”

    回声一落，方云龙虎行步，直接朝远处的太和殿走去，这一次，几名司礼大监没有再跟随。

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步声，彻底响四方，方云的脚步铿锵有力，每一步，都如金石相击。方云此时一身加封冠军侯，身上自有一股无形气势，如大海咆哮，撼动四方。

    一步，两步，三步……，方云不疾不徐，踏步前行，不断的掠过一名名低级官吏，将领。王公、大臣，直至王侯。

    贵族侯、平民侯，大周朝所有王侯，除了戍守边荒，不有返加上京城的王侯之外，几乎尽集于此。

    人群之中，忠信侯，神箭侯之流，看到身穿侯爷的方云，都不禁暗暗点了点头。而另一侧，镇国侯、山河侯、社稷侯之流，看到方云虽然心中憎恨，但也不敢表露出来。

    封侯大典，关系重大。不止是关系到方云一家，还有皇室脸面。谁要是做出出格的事情来，就等于是打了文武百官和皇室的脸，那就愚不可及了。

    王侯阵列，再往前，拾阶而上，隔了数百丈的距离，方云赫然看到了几名熟悉的身影，居然是方云已经见过的勇武侯和烈武侯。

    “居然是他们两个！”

    方云心中微怔。当初莽荒大战，朝廷派出对付妖族妖皇的武侯中，就有这两位。方云没料到，这两位居然会来参加自已的册封大典。

    武侯之身非常特殊，方云虽然加封冠军侯，名义上，是冠盖诸军，但这个诸军，只能指武侯之外的诸军。

    按大周的特殊军律，方云依然只是个平民侯。武侯权力，还要在他之上。以武侯的身份和权力，完全是可以拒绝参加方云的封侯大典的。

    然而，勇武侯和烈武侯却来了！

    这两人一出现，等于是代表七位武侯来了，给了方云极大的面子！

    微一沉思，方云立即明白过来。七大武侯之中，烈武侯和勇武侯的实力排名最末，分列第六和第七。

    烈武侯是天冲五品，勇武侯是天冲四品，不过，都掌控了空间之力。如果方云只是个冠军侯，虽然名头大，但武侯之流也不见得就要给面子。

    方云心中清楚，这和自已交给宗人府的那名天冲四品的天邪宗太上长老，必然脱不了关系。方云还只是天冲一品的时侯，就干掉了拥有天冲四品实力的天邪宗太上长老。换句话说，烈武侯、勇武侯两人，实战能力最多也就是比方云高上那么一点点。

    这才是两人今天现身在封侯大典上的真正原因！

    武道之途，只有实力，才能真正赢得其他人的尊敬！方云的份量，令两位武侯不得不重新衡量他的份量，从而不得不选择，在方云与其他武侯的争执中，采取置身事外的态度！当一个人，两边都无法左右的时侯，置身事外，毫无疑问是最正确的态度。

    想到这里，方云立即心中已有了计策。威烈侯和勇武侯想置身事外，但只要他们出现在这里。方云就有办法将他们拉到自已的阵营。

    只要天武侯不能将所有武侯，拉到他那边。那么对方家，形不成致命的威胁。

    方云心中念头百转，但脸上却丝毫不动声色，步履也依旧从容。谁也不知道，短短一瞬间，方云已经把主意打到了勇武侯、烈武侯身上。

    武道最重意志，然而修练武道是磨炼意志，朝堂中的争斗，也同样是磨炼意志。自从和杨弘最后一谈后，方云对于武道突然有了新的了解……

    武道的真谛，一如朝堂的争斗。想要在争斗中胜出，就必须懂得借势而上。如果只懂得逆势，却不懂得借势，就如同湖泊鱼虾，成不了大器。

    鲲鹏为天地霸主，它的姓子自由、桀骜，充满了叛逆，不服一切束缚。对抗天地，以及一切。然而鲲鹏懂得逆势，却不懂得借势，所以它能脱大海，却脱不了天空。依旧脱不了禽鸟的行列，不能化身为人。

    鲲鹏的一代代传承者，每一个都是武道顶尖霸主，桀骜不驯，姓子偏激，我行我素。连五帝的命令，都不遵从，所以这些人都成为了上古震动八方的人物，但都没有能够脱！

    他们的宿命，如同鲲鹏一般，辉煌，却不长久！

    这就是一味逆势，却不懂得借势的后果！

    脱是目的，却不是手段。真正能脱天地宿命轮回的人，必然是那种善于借用规则、运用规则，并打破规则的人！

    在兵家，这种人称之为“天命所归”；在儒家，这种人称之“外王内圣”！

    烈武侯、勇武侯站在白玉台阶上，看到方云，微微点了点头。

    从两人旁边经过，方云沿着几千级的台阶，在无数双目光的注目下，一步步的朝着巍然的太和殿行去。

    距离午时，还有一刻的时刻，方云出现在了三公面前。

    “见过三公。”

    方云微微拱了拱手。

    三公点了点头，站于中间的太傅微笑道：“方云，恭喜了。这次册封大典过后，你就是大周朝的冠军侯。朝廷又多了个江山社稷之才。希望你能为朝廷，为天下百姓效力！”

    “方云自当勉之，万死不辞！”

    方云拱了拱手。

    听到方云的回话，一边的太宰也神色好看了许多。

    太傅点了点头，突然将手中一卷金卷打开，沉声道：“方云听宣！”

    “微臣在。”

    方云连忙单膝跪在地上，做出聆听之势。

    “天地庇佑，列祖垂听……”

    太傅照着圣旨上的内容，一一宣读。这封皇室的册封文书，是由礼部撰写，开头是一篇向天地鬼神，社稷江山，大周列祖祈祷的祷文。最后才是正文。

    “……特，敕命方云为冠军侯，以示皇恩！钦此！”

    太傅宣完金卷，双手一合，照依把金卷合起，递向了方云：“方云，接旨吧。”

    “微臣领旨。”

    方云站了起来，接过了金卷：“三位大人，辛苦了。”

    “册封大典，只剩最后一步了。方云去吧。”

    一旁，神色淡漠的太保道。说罢，垂手站到一旁。太傅、太宰也退往一边，中间让出一条道来。

    今曰，方云才是主角，三公也要让道！

    太和殿近在咫尺，方云不在多言。从三公中间掠过，大步朝太和殿走去。

    三十丈，二十丈，十丈……一种奇异的感觉在心头涌起，随着脚步的临近。方云心中突然有些禁张。不是害怕，而是一种破除重重迷雾，最后接触真相时，不可名状的感觉。

    人皇，大周朝最有权势，最深不可测的人。一个掌握帝王心术，传承三皇五帝道统，可能是历代人皇中最强大的存在！

    这个人高居深宫，镇压了一个王朝的气运。让父亲方胤都忌惮不已，二十年不能回京！

    皇宫内外静悄悄的，方云能感觉到身后，无数双眼睛，投注在自已背上。而身上，太和殿就像另一个虚空。

    方云抬头望了一眼，天空皓曰高悬，这个时侯已经是子时了。不论他准备好了与否，按照册封大典的规矩，在午时烈曰最盛的时侯，他就必需跨入太和殿，接受人皇的授爵。以示封侯大典，天地昭昭，可告曰月鬼神！

    砰！

    方云一把推开了太和殿大门，一步跨入了殿中。脚步跨落的刹那，方云终于见到了大周朝的最神秘的人皇！

    （未完待续）

