    怎么样？

    什么怎么样？

    曲婉儿话音刚落下，曲正宁就想揍人了。

    十块钱，这算什么意思？

    侮辱人吗？

    十块钱，这是将他们当成要花子了？

    “二叔怎么不说话？”曲婉儿见曲正宁不说话，不由得又提高了音量问了句。

    曲正宁强忍着心中的怒火，一字一字的说道：“不要，一毛钱都不要。”

    “二叔，咱们得公事公办。”曲婉儿沉声说，“该给的，我必须得给。”

    “你！”曲正宁被气的半死。

    曲婉儿不再管他，扭头又去看其他几个事主，“你们的诊断试我也都看过了，跟和平一样，都是一些小擦伤。这样的情况，我给你们十块钱赔偿，应该没什么问题吧？”

    那几个事主你看看我，我看看你，最后齐齐抬头看向曲和平。

    后者顿时没好气的瞪回去，“看什么看，看什么看？有什么可看的？”

    那几个事主立刻被吓得垂头，再也不敢吭声了。

    “若是你们没有什么疑问的话，那就劳烦你们在这张赔偿书上面签字吧。”曲婉儿冲着曲文斌摆摆手。

    后者立刻捧着几张纸走过去，一个事主给了一张，还送上了一张笔。

    “哦，不会写字的，直接就按手印。”曲婉儿叮嘱了句。

    那些事主拿着赔偿书，面面相觑，一时都不知道该怎么办。

    曲婉儿看向当先的曲和平，唇角勾着冰冷的笑容，“和平，你不签字，这是对赔偿数额不满意？”

    “我……”曲和平张口就想反驳。

    他当然是不满意的，十块钱，塞牙缝都不够。

    “和平，签字！”曲正宁咬牙吩咐。

    “爸！”曲和平不乐意。

    十块钱够干什么的，他要的可是三千块。

    “我让你签字，没听见？”曲正宁再次冷喝。

    曲和平这下不敢对着干了，他一脸憋屈的答应着，抓着笔，愤愤然的在赔偿书上面签了字。

    看他都签了字，其他几个事主也都赶紧跟着签了。

    曲婉儿当场让曲文斌拿了钱来，按照赔偿金额，一一给了他们。

    眼看着钱发完了，陈二妮急了，赶紧跑过去，拉住曲婉儿的胳膊，急切的喊道：“曲厂长，那，那我家强子怎么办？”

    “别着急。”曲婉儿扬手在陈二妮的手背上拍了拍，“强子的情况非常严重，所以，这赔偿金额必定是不会少的，这一点，你放心就是。”

    陈二妮还是很着急，“可，可他们都已经得到赔偿了，我，我们……”

    “陈嫂子，你相信我，来，你先坐下，等我将后面的事情处理完了，我再来跟你详谈，如何？”曲婉儿轻言安抚着。

    不知道是不是曲婉儿的声音太温柔，还是因为她已经给了其他人钱，陈二妮总算稳住了自己的情绪。

    安抚完陈二妮，曲婉儿这才转身看向曲和平等人。

    “二叔，我这里还有一桩事，想请你帮我断断。”

    曲正宁一怔，“还有事儿？”

    “是的。”曲婉儿淡淡一笑，又扭头看向了不远处坐着的曲正祥，“三叔，正好今儿个你跟二叔都在，那就劳烦你们给我做个见证。”

    曲正祥立刻表态，“可以，这原本就是我作为村长应该尽的责任。婉儿，你说吧。”

    “好，那我就说了。”

    曲婉儿拉过旁边的椅子坐下，扬声说道：“这次火腿肠厂出事，我很担心，也很重视。这两天，我一直在追查，总算是让我查出点头绪来了。”

    “怎么，知道是怎么失火了？”曲正祥问。

    “是的。”曲婉儿微微点头。

    她这边一点头，那边曲正宁脸色立刻发生了变化，他下意识的扭头看向曲和平，但后者也是一脸懵，很明显，谁也搞不懂曲婉儿这葫芦里到底是在卖什么药。

    “到底怎么回事？”曲正祥问。

    曲婉儿冷声说道：“要说火腿肠厂的事情，那就必须要先说一下我这次带着孩子去四九城的事情。”

    “这两者之间还有牵连？”曲正祥一脸奇怪的问。

    “是的，当时，我们先去了省城跟人谈事情。巧合之下，跟一人发生了些冲突。那人后来被她哥哥送回了老家，没想到，她却因此生恨，居然跑到下湾村来，找我的麻烦。”

    曲正祥一听这话就紧张了，“婉儿，你说这话的意思是不是说，这次火腿肠厂失火是人为的？”

    “是的，三叔，是人为的。”

    “居然还有这样的事情？”曲正祥大为震惊，“怎么会这样？那，那……”

    “人我已经带来了。”曲婉儿也不藏着掖着，直接就冲着徐凌摆摆手。

    徐凌立刻答应着，转身进了厨房，两秒钟后便提溜着一个胖女人走了出来。

    看见那胖女人，大家都颇为吃惊，谁都不认识，眼生的很。

    “呀，这女人为见过。”人群中的曲建军突然喊了一嗓子。

    曲婉儿神色淡淡的看了他一眼，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“你见过？那你就上前来仔细看看，她是不是你就是你看见过的那个人。”

    曲建军倒也不怕事，原本他就有求曲婉儿，所以曲婉儿一声叫，他还真就立刻跑了出来。

    他站到那胖女人身前，仔细看了两眼，立刻就大声喊道：“是她，是她，就是她，我当时就是看见她跟和平他们几个站在一起嘀嘀咕咕的。”

    这话的信息量还是挺大的，围观的下湾村的人立刻都变了脸色。

    尤其是曲和平，那是直接就骂了出来。

    “曲建军，别仗着你弄养猪场赚点钱就可以在村里胡说八道了。你什么时候看见我们一起嘀咕了？我根本就没见过她，你少污蔑我。”

    曲建军可不怕曲和平，当时就冷笑了声，“我污蔑？我为什么没事污蔑你，而不去污蔑其他人？曲和平，我可没必要在这种事情上说谎。”

    “你就是污蔑！”曲和平怒气冲冲的就要上前去打人。

    曲建军精得很，一看曲和平要来揍人，立刻就躲去了曲婉儿背后。

    那曲和平冲过去，根本就没将曲婉儿放在眼里，直接伸手就要拨开她，打算去揍躲在她背后的曲建军。

    “动手打人不好吧。”曲婉儿直接扣住曲和平的手腕，微微一个用力，曲和平立刻就哎呦一声惨叫，人就紧跟着弯下腰去了。

    但曲婉儿却并没有松手的意思，她依然面色冷凝的扣着他的手腕，语调沉沉，“你说跟她不认识？可我怎么觉着不是呢？”

    “曲婉儿，你放手，别仗着自己有点钱就欺负人啊。”曲和平冷笑着。

    “是吗？可她却不是这样说的。”曲婉儿也不废话，直接就冲着徐凌使了个眼色。

    后者立刻就将塞在徐二花嘴里的破布给拿下来了。

    徐二花一获自由，立刻就冲着曲和平破口大骂。

    “你个没用的蠢货，这么点小事你都做不好。混蛋，混蛋！你坏了我的好事，你个没用的东西，混蛋，我打死你。”

    嗷嗷叫着，徐二花挣扎着就要去打曲和平。

