    “嘿嘿~成了~”

    “哈哈~哈哈~”

    在院子里的小玲和孟林夫妇看着在天边抱着的两人，同时脸上都露出了笑容，特别是小玲，心里那叫一个得意。

    “呵呵～锅锅～玩～”

    “妹妹～你来追我呀！”

    大人们在那边哈哈笑着，而我们的小琼琼和小孟涛玩的可是开心了，特别是小琼琼，在小哥哥的带领下，现在已经站立着开始迈步子了。

    “哎哟～我的小祖宗啊！你们可得慢点。”

    在小琼琼准备追赶哥哥的时候，转过头的王英就看到了，这不和急忙走过来边上看着，深怕小琼琼跌倒了。

    “没事～让小琼琼自己走，她这个时候就是要多摔摔，这样走路才学得快。”

    相较于王英来说，孟林就要心大的多，对于他来说，孩子嘛！磕磕碰碰那是很正常不过的事情了。

    “班长大哥说的对，孩子就是要多摔摔才好。”

    好嘛！小玲也是一个心大的主，这不就笑着赞同孟林的说法了。

    “额～呵呵～”

    小琼琼毕竟也只是会站起来，这不刚迈出脚，接着就一屁墩坐在了地上，但我们的小琼琼才不会怕摔，这不坐在地上仰着小脑袋看着哥哥可是开心了。

    “妹妹～快起来，哥哥在等你哦！”

    我们的小胖子哥哥可是不错了，妹妹摔倒了，他就站在前面对着妹妹鼓励，还不断对着妹妹招手。

    “咿呀～锅锅～”

    好嘛！我们的小琼琼现在就想着和哥哥玩，这不躺下翻了一个身，自己就爬了起来，然后喊着又想朝着小哥哥走过去。

    也许是有了第一次摔倒的经验，这次我们的小琼琼就稳的多了，这不先是小小的迈了一小步，等站稳之后，才开始迈第二步。

    “咦~”

    等项风和思思回来的时候，第一眼就看见小琼琼自己在走着路，瞬间就感觉到惊喜无比。

    “哎哟~爸爸的小宝贝啊！都会自己走路了，真棒~”

    虽然小琼琼已经会走路了，但毕竟骨头还是很软了，这不走了几步就不行了，而进来的项风看到要一屁墩坐下的小琼琼，快步走过去一把就把小琼琼给抱了起来。

    “咿呀~呀呀~嘻嘻~粑粑~”

    被爸爸抱在怀里，我们的小琼琼可是开心了，这不在爸爸的怀里扭动着小身体，小嘴喊得根本停不下来。

    “宝宝真棒~”

    “琼琼真棒~”

    有了项风的夸赞，那思思小玲还有孟林王英也跟着开口夸起来。

    “还有我、还有我，我也很厉害。”

    好嘛！还有我们的小胖子孟涛，这小东西听到妹妹被夸赞了，这不也急忙举着手蹦跶着要夸赞。

    “好，我们的小哥哥也很棒，都会教妹妹走路了。”

    对于小胖子孟涛要夸赞，项风自然不会吝啬，而且我们的小琼琼会走路了，确实有小哥哥很大的功劳。

    “嘻嘻~”

    而我们的小胖子可不是一个会谦虚的主，这不被夸之后，笑得可是比小琼琼还要开心。

    “哎呀~小玲，我觉得还是先不要告诉我爸妈了。”

    周日下午，一行人已经从农家乐回来了，这不回到家没有多久，两家人的父母就打电话过来让二人回家了。

    思思和小玲的家和她们住的小区不在一个方向，要回家的时候，小玲就想着要把思思找到男朋友的事情和家里说，这不我们的思思美女就有些不好意思了，想着和项风先处一段时间在说。

    “早说晚说，早晚都要说，反正我不管，这次回去我是一定要说的。”

    而小玲就不同意思思的想法了，主要是小玲身上可是兼具着重大的任务，现在任务完成，那自然想要回家去邀功了。

    “你们两个丫头，不打电话给你们，你们是不是就不回来了。”

    等小玲和思思回到家的时候，两家的父母已经在等着了，两家属于那种门对门的邻居，这不今天的晚饭就是两家人在一起吃，看到思思和小玲开门进来，思思的母亲韩霜没好气地说着。

    “好了，孩子们都大了，不回家那是因为工作的原因。”

    “对~孩子都大了，我们就不要关这么多了。”

    看着多日不见的两个女儿，坐在沙发上的刘斌和陈和坤就开始打圆场了，毕竟女儿是小棉袄嘛！“你们啊！就会和稀泥~”

    听到两个父亲的话，小玲的母亲付清书从厨房出来没好气地对着刘斌和陈和坤道。

    “嘻嘻~爸爸说的对嘛！我可是在做你们布置的任务，当然很忙啊！”

    不管是在家里还是外面，小玲的性格都是如此，这不笑嘻嘻地坐在爸爸陈和坤的身边，挽着陈和坤的手可是得意地对着众人笑道。

    “咦~”

    “额~”

    听了小玲的话，一下众人就安静了，这不都围了过来看着小玲。

    “小玲~”

    只有我们的思思听了小玲的话，瞬间小脸就变得通红，而且还低下了头。

    “丫头~快点和我们说说，是哪家的小伙，我们认不认识。”

    “对啊！丫头，快说~”

    好嘛！儿女的婚姻在父母的眼里那觉得是天大的事情，这不就除了思思的父母刘斌和韩霜，就连小玲的父母陈和坤付清书也都一脸期待地看着小玲。

    “嘿嘿~”

    看着自家的父母和思思的父母，小玲可是得意地看了低着头的思思，然后嘿嘿笑着就开始给四老说了起来。

    而在小玲说的时候，本是低着头的思思也抬起头看了父母一眼，接着内心忐忑地地下了头。

    “这~”

    在小玲说完她们是怎么认识的，然后有说了项风的情况，但在说道有小琼琼的时候，两家的父母脸上的眉头都皱了皱。

    “爸妈~我也很喜欢小琼琼的，而且小琼琼不会变成我们的累赘。”

    看着皱眉的父母，思思急忙站起来说着，眼神可是坚定了。

    “思思~你不要着急嘛！我们又没有说什么。”

    看着女儿这样，刘斌也跟着站了起来，女儿的性格她们太清楚了，看是柔弱少语，但只要是认定的，那就是八头牛也拉不会来。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起。”

