    两天后蔡德隆和沈得柱联合递上来两份战后报告。

    张新也一直在等这两份报告，主要内容是上一场战争中，失去什么？得到什么？

    第一份报告内容是‘失去’。

    第一项是已方损失士兵情况，已方失去战士573名，受伤1700多人。

    虽然大部分战场是佛朗哥代表的叛军，和无官僚兵民对共和派发起打击。

    但波多王朝也没闲着，同样压上3万人从外围对马德里的共和派进行合击，

    如果不是共和派被‘斩首’，这两组数据还会更高。

    第二项是第一次出征的S1战斗机战损情况。

    不愧是‘皮躁肉厚、灵活的胖子’，有十七架受损，没有一架被击落。

    共和派没有飞机，也就没有发生空战。

    第三项是步枪、子弹、炮弹、榴弹、汽油、摩托车、卡车、S1药剂、纱布、酒精、军服...等等近百项物资损耗数据。

    看上去很多，其实不算多，必竟经历过一场大战。

    第二份报告内容是‘收获’。

    第一项是俘虏敌方士兵数量，足足多达24万人，共和派有30万兵力，这说明战死或逃跑有6万之众。

    敌人死多少张新不关心，他心疼的是24万人每天会消耗大量粮食。

    “俘虏是怎么处理的？”张新关心问。

    “修工事、修路、修河、修水坝、采煤，目前已经分配完毕，”沈得柱介绍道，“因为他们也是西斑牙人，给他们承诺劳动改造三年，便可以分得土地，重新开始生活。”

    “好，这样安排挺好，”张新心里松口气，24万战俘对于大国不算什么，对于小国财政来说真养不起闲人，又补充道：“最好制定一些激励办法，防止他们出工不出力。”

    “有的，”沈得柱解释，“有一些激励办法，不会让他们懒惰。”

    张新点头，继续往下看。

    第二项是佛朗哥代表的叛军情况，战损伤亡17000人，剩余还有40万人，其中25万是意呆利人。

    另有各种步枪50万支、子弹2亿粒、迫击炮4万具、大小口径火炮2000门、大小汽车2500辆、摩托车1500辆、柴油汽油3万吨、军马3000匹....

    张新最看重的粮食，人吃的、马嚼的、杂七杂八加起来只有12万吨。

    “这40万人得进行精简，”张新指着报表，“以我们的1万人为骨干，总共只保留5万一线士兵即可，另外10万转后勤，其他25万转工程兵，参于修铁路。

    另外，这些兵，白天训练或工作，傍晚学习录音，这件事件无论何时何地都不能荒废。”

    “让25万意呆利士兵修铁路？”蔡德隆试着问，“索里尼能同意吗？”

    “修铁路也是为打仗，让佛朗哥对索里尼同志说一些好听的话，拖延一些时间；白天修铁路、晚上听录音，两个月后这些都是自己人。”

    蔡德隆和沈得柱记下张新说的话。

    第三项是班德尼奥‘无官僚阵营’。

    ‘无官僚阵营’有民兵20万人，乱七八糟武器有15万支，其它物资少的可怜，不到佛朗叛军的零头。

    “20万民兵太多，”张新看着蔡德隆吩咐道，“从我们的军队里抽1万人，从民兵里抽4万人，组成5万人一线士兵。

    10万人转为后勤，另外6万人解散返回工厂工作；

    班德尼奥担任明面上的BOSS，由我们的人组成参谋部。”

    “是！”蔡德隆应声又问，“王朝军原本6万人，其中1万人早前充进佛朗哥的军队中，再抽走1万只剩4万人，是否需要补充？”。

    “自然要的，”张新道，“这几天就会有新移民过来，从中抽6万中为新兵，和漂亮国大步一起进行训练。”

    蔡德隆大脑快速思考，4万加6万等于10万，加上叛军精简后的5万、民兵精简后的5万，陆军总数20万。

    20万人听上去很夸张，其实连最弱的瑞士也不止这么一点兵力。

    好在还有40万后勤，这其中有四分之一是游击队和特种作战营，负责保护后方城市、补给线、敌后破坏。

    感觉还是有点少，念及与此，蔡德隆只能在训练上多下点功夫。

    张新大概能猜到蔡德隆在想什么，还是那句话屁股决定脑袋。

    他还要考虑到24万战俘和25万工程兵吃饭问题，且一个势力不可能只有陆军，还有空军和海军要考虑。

    对于一个面积仅仅只有约50万平方公里、人口不到3000万的贫穷国家来说，供养军、政两个体系约一百多万人吃饭，就像紧崩的橡皮筋。

    万幸，眼下存粮够一百多万人吃6~8个月。

    想到这里，张新把目光看向沈得柱。

    “立即接手西斑牙全境内1政工作，把我们培养的‘村官’型学徒下放到村镇，接手基层治理工作，复制我们的成熟模式。

    一定在赶在春耕前，完成户籍登记和责任田分配到户，用尽一切力量保证粮食供给。”

    沈得柱一秒明白‘用尽一切力量’是什么意思。

    ‘所有挡道的人统统埋进泥土当肥料。’

    西斑牙位于欧洲南部，属于水稻种植区，也就是说最迟四月底前要搞定这件事情，现在是38年2月20号，沈得柱只有60天时间。

    “保证完成任务！”沈得柱大声承诺。

    60天确实有点为难人，好在有100%内政治理能力增幅，相信可以迈过这个坎。

    这时郑章推门走进来，“东家，莫斯科发来电报，苏国骑兵第三军军长，朱可夫将军三个小时后到达奥伦塞，说是希望和你见面。”

    “...”

    张新有点小激动，这又是一个历史名人，不过很没有礼貌，突然过来，还指名道姓要见自己。

    思考两三秒张新吩咐道，“多准备几瓶伏特加，听毛熊很能喝。”

    三小时后朱可夫乘坐苏国制造的运输机在奥伦塞机场降落。

    除朱可夫，还有两名翻译和文员随行。

    蔡德隆为朱可夫接飞机，张新在城堡会客厅接待从东方来的客人。

    朱可夫今年42岁，正当壮年，理着一头短寸，像从‘里面’刚释放出来。

    嘴角自然下弯，表情彪悍，看上去像是一名‘恶徒’，身着一身好看的绽青色军装，也遮不住他身上的‘匪气’。

