    铺天盖地的漆黑阴云如游龙般在天空之上翻滚盘旋。

    一侧是鎏金般令人温暖而和煦的光辉，穿过云层洒落向大地，就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边。

    而在另一侧则是与之不同的漆黑世界。

    遮天蔽日的乌云在此盘旋，山峦般高耸的云层里雷鸣之声滚滚响起，是不是雷霆轰然击落。

    淅淅沥沥的大雨自天穹落下，视野里面一片的漆黑茫然，唯有刺眼的雷霆自天降落时才能勉强看清路况, 恐惧、绝望的情绪由心而起。

    罗元浩身体踉跄的走在越来越粘稠的草地之上，面色后悔万分。

    而在他的身侧，弟弟罗元旗紧紧抓住哥哥的手臂，在冰冷的雨水淋湿之下脸色苍白无比，体温在迅速的变冷。

    擦拭模糊到眼睛里的雨水, 罗元浩不断睁大眼睛想要寻找之前来时的方向，但漆黑的环境之下，令他连分别方向都做不到。

    呼啸而来的狂风和雨水令他的身躯愈加冰冷。

    “哥哥…我们是不是要死了啊？”

    童真的话语自罗元旗的嘴中说出，以他现在的年纪尚不能理解死亡的意义，但模糊的印象里爸爸和妈妈在死去的时候就再也睁不开眼睛了。

    从小到大，都是哥哥一把手拉扯着他长大。

    “不——不会的，哥哥会把你安全带出去的！”

    罗元浩脱下外套盖在弟弟的身上，确保他的体温安全，而后紧咬着牙否认。

    但越加无力的脚步、粘稠的草地、呼啸的狂风、冰冷的雨水都在粉碎他善意的谎言，在大自然的天灾面前，他们是走不出去的。

    拳头紧紧捏在了一起，罗元浩的面色满是后悔。

    他就不该带着弟弟，独自两人没有任何准备的徒步大草原去欣赏什么狗屁的夕阳西落，如果不是自己的一意孤行，他和弟弟也不会沦落到如此的境地。

    现在不仅连累了自己，就连弟弟都被牵扯了进来。

    “哥哥，你看前面好像有一团火！”

    弟弟的话语响起，让意识和体温都渐渐模糊的罗元浩猛地一惊, 大雨天里怎么可能会有火呢？

    难道是弟弟将灯光和火焰认错了吗？

    抱着绝望下对奇迹的希望，罗元浩抬头向着前方看去，眼瞳骤然间紧缩。

    朦胧的大雨之中, 一团仿佛不灭之火焰出现，任由雨水的浇灌都不曾熄灭。

    没有犹豫，罗元浩猛地抱起懵懂的弟弟转身朝着背后跑去，冰冷的身体中仿佛出现了一股热流在支撑着他逃跑。

    脑子里的第一反应就是对方是近期曝光的超凡能力、异常、怪兽。

    不管对面是对人类和善的，还是恶的，罗元浩现在唯一的想法就是至少要保证把弟弟送到安全的地方。

    咔嚓！！！

    莹绿色的闪电自雨幕之中出现，劈落在罗元浩前进的路途上，迫使他不得不停下脚步。

    淡淡的绿色闪电和赤红的火焰在雨幕之中出现，在罗元浩绝望和诧异的目光之中，它们扭曲着化作了人影。

    嘻哈的服饰出现在自火焰里出现的人影身上，而自绿色闪电里出现的人影，它的脑袋上带着漆黑摩托头盔，将外貌隐藏。

    看着他们现代人的服饰和样子，罗元浩眼里带着丝丝警惕和期盼说道：“你们是来救我们离开的吗？！”

    平时的他在休息时余也会偷偷的看小说，对于官方组织什么的，内心中还是有着小小的期盼。

    沉默，如寂静般的沉默在大雨中回荡。

    冰冷、无情如同机器人般遵守命令的它们没有做出任何回答。

    心中的希望和期盼在此彻底的被击碎了，罗元浩的身体再也支撑不住的倒了下去，本就是依靠生死绝望爆发的体力彻底溃散。

    体温在这一刻急速的下降，眼前的视野渐渐模糊下来，耳边传来了弟弟不断的喊叫声，眼泪不争气的流了下来。

    他没有遵守爸爸妈妈的约定保护好弟弟。

    赤色沸腾的火焰和莹绿色的闪电出现在面前，冰冷的雨水在超凡的力量面前不断蒸发化作白雾升腾。

    绝望似乎真的到来了。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    清脆悠远的脚步声响起，明明大雨的淋落声已经覆盖了耳膜，但这一声声的脚步仿佛是跟罗元浩的心脏般同步响起，令他模糊的意识渐渐回神了过来。

    而在他面前的两人亦是猛地抬头，火焰和闪电不断自两人的身躯迸发开来，就像是遇见了远古的洪荒猛兽般。

    是谁？

    是谁来救我们了吗？

    脑袋里闪过清晰的思绪，罗元浩紧紧把弟弟抱入怀中，艰难转头向着脚步声传来的方向看去。

    映入眼帘的是一袭漆黑的现代古装服饰，边角镶嵌有鎏金色的角料和花纹，俊美的面庞在雷鸣和雨幕之下有着淡淡的神秘感涌现，漆黑如墨的眼瞳里仿佛倒映着漫天星辰，如此绚烂。

    而最吸引人注意力的则是在雨幕中撑起的黑伞，不，不能说是黑伞，是所有的雨珠在降落至牧离的身侧时，都会遭到一股力量的碾压和引导，不自觉的向左右两侧落去。

    咚！！！

    掌控着火焰和闪电的两位神秘人，没有犹豫，如冰冷的机器般发动攻击，身形穿梭在雨幕之中，朝着牧离冲去。

    小心啊！！

    罗元浩想要大声提醒，但身体的虚弱让他有心无力，只能够神色紧张的看着这一场关乎自己和弟弟生命的战斗。

    赤色的火焰和莹绿色的闪电自漆黑的雨幕撕裂而出，轰击向牧离。

    咚！！！

    雨幕之中似是在这一瞬闪烁起了白银色的光辉。

    紧接着，冲向牧离的两个神秘人在半空中跃起的身躯猛地一僵，随即一股股漆黑的鲜血自它們的体表皮肤之下爆裂开来。

    一团团血污如彼岸花般在雨幕里盛开。

    注视着这一瞬间结束的战斗，罗元浩陷入了深深的不理解和震撼之中。

    他本以为这是一场争锋相对的战斗，没想到居然是秒杀！！

    而在牧离的身侧，一滴滴自天穹落下的雨珠在落至他的身侧时，忽的像是放慢了无数倍般，圆润的雨珠化作如同扁桃体般静止在空中。

    啪嗒！啪嗒！

    清脆悠远的脚步声出现在罗元浩的身前，令他恍惚着回过了神来，呆愣的仰头看去。

    一柄足以盖住两个人身躯的漆黑雨伞落下，清冷温煦的话语响起。

    “沿着后面的路离开这里。”

    “等——等等，请至少告诉我你的名字吧！”

    望着朝漆黑雨幕里走去的牧离，罗元浩壮着胆子大声询问，至少能够知道恩人的名字也是件好事。

    雨幕里没有传来回答，仅有渐行渐远的微弱脚步声传来。

    望着牧离离去的背影，罗元浩仿佛看到了一位正在与邪恶斗争的救世主。

    ——————————

    PS：今日份6000字达成！

    PS：求订阅和月票啦~

