    不过对于倪光南的突然到来，段云都多多少少还是有些谨慎的。

    虽然段云一直以来都对人才求贤若渴，尤其是国内外的顶尖人才，他都是在自己能力范围之内，不留余力的进行挖掘，从早年的黄令仪，蒋明炜，到后来的胡正明和梁孟松等人，段云都可以给他们完全不输于顶尖跨国公司的高薪，而且对于他们提出的要求，段云也是尽可能满足。

    不过相比于前面的几位，倪光南却多少有些特殊，一方面是因为他现在北京计算机所的副所长以及联想集团的总工，有着体制内的身份，而且社会影响力也很高，无论是层次，还是知名度，都要远比之前从中科院跳槽的黄令仪和蒋明炜要高的多。

    这种体制内的顶尖人才跳槽的话，肯定会引起一定的社会舆论，甚至会对天音集团造成一些负面的影响，从而会引发民营企业“掏空国家技术顶尖人才”的议论，甚至会让人们对当前国家的制度产生质疑。

    以段云现在的软实力，他可以不在乎这些舆论甚至可以利用自己的公关手段，来一定程度上压制这种社会舆论，但如果引起上级领导的不满，那么带来的麻烦就会非常大，这是段君不得不考虑的问题。

    另外一点就是相互之间发展理念的问题。

    倪光南是段云打心眼儿里比较钦佩的一个行业技术顶尖大能，但是有本事的人，通常毛病也不会少，他能不能适应民营企业的管理模式这还是个未知数，如果他一旦不适应公司的管理模式，或者和段云理念不同，那么这种人才同样不适合引进。

    尤其是倪光南以前担任联想集团的总工期间，公司上上下下无不对其言听计从，然而在成立“联海微电子设计中心”问题上，因为公司高层理念不合，发生了严重分歧，最终导致他和柳传志关系破裂，并且闹到了一发不可收拾的地步，由此可见，倪光南这个人性格非常的耿直，做事还不够圆滑，认准的事情容不得别人提出反对意见，所以如果段云和倪光南不能达成发展理念一致的话，那么很有可能俩人的关系也会如同之前和柳传志一样破裂。

    不过不管如何，倪光南毕竟是国内最顶尖的微电子专家，且没有之一。

    计算机已经成为了天音集团重点发展的一个产业项目，但一直以来，PC项目组一直缺乏一个能力强，技术顶尖的主管，如果他能够加盟公司，对段云和天音集团来说，就是如虎添翼，所以段云必须要先和倪光南进行交流，只要对方愿意加盟自己的公司，段云也可以做出一定的妥协。

    段云快速回到办公室，提前泡好了一壶茶，然后整了整西装，等待倪光南的到来。

    十分钟后，办公室外墙起了敲门声，随后房门推开，助理郭凯领着两个老者走了进来。

    “倪光南老师，您好！”眼见来人正是倪光南，段云立刻起身，笑容满面地迎了上来。

    “段总经理，久仰，久仰。”看到段云，倪光南的脸上也露出了笑容，俩人握了握手，然后面对面的坐在一起。

    “老梁，你也坐！”段云这个时候又看了一眼跟在倪光南旁边的北京分公司副总工梁坤，也是满面笑容的招呼了一句。

    对于梁坤，段云还是非常熟悉的，此人50出头，以前是中科院计算机所的高级工程师，89年辞职下海来到深圳，加盟天音集团。

    其实此人是段云在北京的朋友李云鹏帮忙挖过来的，跟他同一批过来的还有几名中科院的技术人员，这些人现在一部分继续留在深圳工作，剩下的都已经跟随段云的妹妹段芳，前往北京的分公司上班，而这个梁坤就是其中之一。

    说起来这个梁坤在人才济济的天音集团算不上顶尖的技术人才，然而管理能力却很强，也很善于交际，当初把他调往北京工作，实际上段云是想让他帮助自己妹妹分担一些管理上的压力。

    然而让段云没有想到的是，梁坤这次居然说服了倪光南来公司参观，这件事无论最终能否成功，段云都会给他记上一功。

    随后，郭凯给三人的茶杯里倒满了水，然后转身离开了办公室。

    “刚才听我助手说倪老师来我们公司了，我内心真的是非常的兴奋。”段云微微一笑，接着说道：“关于倪老师的事迹，我这些年也是听到了很多，可以说放眼当前的中国，应该没有比您技术更为出色的微电子专家了……”

    “过奖啦……”听到段云这么说，倪光南笑着摇了摇头，只听他接着说道：“我这个人就喜欢搞技术而已，不像段总经理，年纪轻轻就能把企业做的这么大，这么强，还成为了国人的骄傲，从这一点上来说，你可比我厉害多了。”

    倪光南说话还是比较谦逊的，事实上，段云的事迹在国内可谓是人尽皆知，俩人在各自的领域都可谓做到了顶尖，所以见面的时候双方表现的自然也就有几分惺惺相惜。

    而且段云不知道的是，倪光南这次来深圳天音集团参观，其实并不是因为他和柳传志撕破了脸而急于寻求下家，而主要是因为这一年多来，他和梁坤见面的时候，梁坤总是不由余力的称赞段云和天音集团，一直都在说天音集团的芯片产业发展很快，微电子方面的技术可谓是国内顶尖，亚洲最强，开始的时候倪光南还不以为然，然而听的多了，也就越发勾起了他的好奇心，所以这次来天音集团参观，他还是想看看这家号称国内最强的民营企业科研水平已经达到了一个什么程度。

    其实当前国人都知道天音集团的研发实力很强，但究竟强到什么程度外人却很少有人知道，这主要原因就是天音研发中心目前最核心的几个科研项目基本是不对外公布的，包括最新的闪存芯片，软件系统，和国产汽车的研发进度都处于一个保密状态，而外人能够看到的只是学习机，复读机以及VCD这样的普通民用产品，正是因为如此，倪光南才会感觉天音集团的技术实力不过如此……

