    下午三点半，秋日烂漫，悠悠醒来。

    工作室大厅传来少女银铃般的笑声，似乎下午她们都没有上游戏。

    在凌雪身边的沙里坐下，连口水都没来得及喝，手机响了，让人想不到的，这居然是来自于很萌很好推的电话！

    “萌美女！”

    我客气笑道：“好久不见了，有什么好关照？”

    王萌吃吃笑：“书生你可威风了，天域开放没有几天就飞升了，人家都说你是最具有杀戮气质的传承者呢！”

    “过奖啦，那些虚名就如同天上的浮云……”

    “那个，我请你帮个忙。”

    “嗯，说！”

    王萌笑笑：“我打算在苏州展，先组建一个小小工作室，所以想要选择一个工作室的住房，三室一厅、四室两厅之类的最好了，但是不要太贵，我手头里也没有太多钱，别墅是肯定买不起的。”

    她想了想，继续说：“你的凌雪是蓝星的二小姐，蓝星在苏州也有不少楼盘，所以我问问，在哪儿比较合适？我对这里不太熟，你帮我挑选一个适合当游戏工作室的住址，怎么样？”

    我说：“你要创建工作室？我还以为你想买套房和尘埃结婚生子呢……”

    王萌笑道：“这个不着急，我们都还年轻，但是只有两个人就太寂寞了，所以还想再招几个高手，把我们的这个小小行会重新壮大起来。”

    我沉吟一声，道：“我帮你问问。”

    “嗯。”

    我转身，搂住凌雪的肩膀，笑道：“小雪，介绍一套方位、环境不错的住房给王萌和徐澄，怎么样？”

    凌雪剥了一片橘子塞进我嘴里，笑道：“这个简单，蓝星在城南有个刚刚落成的楼盘，听香水榭，大概一万四一平，买个三室一厅也才135平米，算一下，总共花不到2oo万，如果有我介绍的话，打个7折不是问题～”

    “好，那你联系一下蓝星那边，我这边跟王萌安排个房间去看房。”

    “嗯！”

    电话里，王萌却说：“书生和凌雪的为人我信得过，不用看房了，咱们直接交易签合同吧！晚上有空吗？”

    凌雪笑道：“那么急啊？那我打个电话，王萌你晚上6点来我们工作室签合同，明天就能入住了。”

    “好！”

    于是，我留了地址，凌雪则拨了个电话给苏州蓝星的下属房产机构，不到一个小时就就有开车送了两份房产合同过来了。

    ……

    冰茶端着盘子在窗子边坐下，果汁、植物叶子、果实等放了一桌子，刹那间，冰茶仿佛变成了一位漂亮的药剂师，手指翻飞，不到两分钟就调制出了一杯红彤彤的红茶来，然后笑道：“谁要来尝尝？”

    稻花香飞快的坐到我身边，像是害怕被拽去当小白鼠。

    夏天捡个枕头盖在脸上，装睡。

    冰茶没好气的哼了哼，道：“书生，过来尝尝！”

    我问：“会毒死吗？”

    “药性没有那么猛烈……”冰茶咬了咬手里的“试管”，露出一丝不怀好意的笑容：“喝一口，没事的。”

    我小心翼翼，浅尝了一口，靠，好涩啊！

    “这什么玩意？！”

    “柠檬可能加多了……”

    “靠，冰茶你！”

    “嘻，书生啊！光忙着给别人找房子有什么意思？”

    冰茶话锋一转，笑道：“你跟凌雪的新房呢？是不是也该置办一下了……”

    我和凌雪都有些尴尬。

    “这个时候，还早吧？”我问，“再说了，我和凌雪都不急，你急什么？”

    冰茶秀眉一扬：“怎么不急？把你销出去了，我也就没有什么心思了，好回杭州安安稳稳的工作……”

    “说真的？”

    “真的！”

    冰茶认真的点头，莞尔一笑：“下午你们都不上游戏了？那我们搞点活动吧，等王萌和徐澄来了一起吃饭好了。”

    凌雪来了兴趣，问：“什么活动？”

    冰茶扬起了嘴角，坏坏一笑道：“酒吧，钓凯子去？”

    我顿感头疼：“别添乱好不好？”

    “可整天呆在游戏里，确实太闷了，要不唱k去？”

    看来冰茶是真闷坏了，我征求了一下其余几个mm的意见，居然神奇的一致同意了。

    没办法，由我开车，带着工作室的几个mm来到十全街，找了个ZeRo吧，一个英文主题的酒吧。

    下午四点钟，并没有多少人，只有几个老外正在唱歌，我找个桌子旁坐下，却现两个吧台mm学生打扮。

    于是问道：“你们是附近大学的学生？”

    “嗯，科大的。”其中一个挺秀气的mm笑着说道，她看了看我身边的稻花香和凌雪，笑问：“帅哥，你女朋友不少嘛？”

    我不由得乐了，说：“右边这个，我妹妹。”

    “哦！”

    mm的目光落向了凌雪，惊叹道：“你女朋友真漂亮啊，好像，还有点眼熟……”

    我心中一颤，完蛋，凌雪好歹也是个名人，灵恸的宣传画上可没少了她的形象，这下扯大了，又让人认出来了。

    果然，吧台mm迅认出来了，惊喜笑问：“是清风飞雪，还是清风揽月，是不是？”

    我无语，道：“恭喜你，猜中了，请我们喝酒吧……”

    mm吃吃笑：“那也该你请我们喝啊！”

    说着，旁边一个mm捣了她一下，小声道：“妮妮，那个如果是清风飞雪，那她的男朋友，岂不就是……就是你的偶像了？”

    mm大惊，抬头看着我，眼中充满了惊奇，忽然一把抓住我的手，激动道：“你……你真的是轻狂书生吗？”

    我瞠目结舌，这妹子手劲不小啊！

    这时，冰茶走过来，拍着我的肩膀，对那mm笑道：“没错，这个不明物体在游戏里的Id确实叫做轻狂书生，怎么，美女你要请客啊？”

    mm更加惊奇了，看向冰茶，嘀咕了两句，又惊诧道：“你……你是冰茶吧？一定是了，你就是香草加冰的美女盟主，是不是？我记得，一定是，那次在清风草原上，金戈铁马的人要清场，就是你们香草加冰帮我们打败了金戈铁马的人……”

    旁边mm惊喜问：“后来呢，后来呢，妮妮？”

    妮妮一脸无奈：“后来……后来我们几个小菜鸟就被香草加冰清出了清风草原……”

    冰茶一脸正气：“切，那肯定不是我……不好意思，我叫许琳，只是路过的，你们继续聊……”

    然后，冰茶端着一杯酒走到吧台中间，跟一个黑色皮肤的老外聊天，一口流利的英文，确实，大家闺秀的修养要比我这种出生草莽的家伙高上了许多，凌雪一样能以一口流利英语交谈，而我也会英语，但是只限于oh　yeah、net之类的爱情动作片口语。

    “冰茶又在勾三搭四了……”我说。

    凌雪摇头，将一条雪腻的腿放在我腿上，靠着后面的座椅，手捧着一杯啤酒，笑道：“不是在勾三搭四，而是冰茶在教那个美国人怎么搭讪中国女孩。”

    “怎么教的？”

    “她说……呃，说什么都是废话，掏出一沓美圆砸到人家心甘情愿……”

    “靠！”

    显然，那黑人对冰茶可谓是一见倾心，就差没有流口水，可偏偏冰茶就是一只美丽的小狐狸，“挑逗”了人家一会，就坐回在我身边，闹着要划拳，然后又嚷着几个人玩三国杀，结果杀得鲜血淋漓，下午五点多收兵回营。

    六点钟，很萌很好推和一粒尘埃准时抵达雪月工作室，签订合同只需要几分钟，然后由我做东，请他们两个人去市区的月亮吃饭。

    餐桌上，一粒尘埃依旧很拘束谨慎，安静的坐在很萌很好推身边，而很萌很好推一如既往的强势，笑吟吟的跟我们有说有笑。

    凌雪问：“接下来，你们有什么打算？”

    很萌很好推道：“我已经快要圣域1oo级了，声望也打满了，就是装备烂了点，不过无所谓，今天晚上回去之后，就准备建立新的行会了。”

    我问：“还叫兄弟们吗？”

    “不了……”很萌很好推摇头一笑，道：“我想做一回真正的自己，现在尘埃陪着我，重新建立一个全新的行会，以及一个只以金币和RmB味最终目的的工作室，人不需要太多，三五个就行了，但都必须是高手。”

    “新建的行会，打算叫什么名字？”冰茶问。

    很萌很好推沉吟一声，道：“黑风寨，霸气不？”

    我和冰茶、凌雪相视一笑，同时拍案而起：“霸气！为了黑风寨，干了这一杯！”

    很萌很好推呵呵笑，拉着一粒尘埃起身，大家一起碰杯，一饮而尽，虽然没有谈及雪月和黑风寨之间的友好关系，不过毋庸置疑，以后两个行会之间的关系肯定是铁铁的。

    “黑风寨建立起来之后，有什么打算？”我又问。

    一粒尘埃道：“都听老大的。”

    很萌很好推笑笑：“简单，我会把黑风铁骑全部收入行会，然后继续拓展，争取打造一个全骑兵的行会，并且争取在最短时间内冲到5级行会，之后会想办法拿下一座领地，最好是郡城级别的。”

    说着，她微微一笑：“到时候，还希望雪月能够帮忙！”

    我点头一笑：“只要黑风寨能有实力守住一个郡城，雪月助你们一臂之力绝对不成问题的。”

    “嗯，谢谢！”

    ……