    其实英国人对于大明的立场同样有些暧昧。

    原因很简单，俄国人趁着这场混乱已经从库页岛南下，将虾夷岛也占据了。

    受到后世国家地图的印象，人们总觉得日本列岛与库页岛是两个部分。

    但实际上，从地理上来说，库页岛与日本四岛是天然连接在一起的一组列岛。

    所以老毛子南下是自然而然的事情。

    作为搅屎棍大师，英国人打算搅一搅明俄这两坨……搅一搅大明这捧金砂和俄国那坨大便。

    历史上，英国与日本结盟直到1920年代，以遏制俄国人在远东的扩张。

    如今大明展现出来的相对实力，并不能说完全超过了接连赢得甲午战争、日俄战争，并继续发展了20年的日本。

    而此时大英帝国的相对实力，其实也远比1920年代要强。

    所以不说结盟吧，英国觉得与大明达成某种程度上的军事默契对于本国的利益更加有力。

    因此，英国人和甲午海战之后一样，一方面站在白人种族优越的道义基础上，大肆谴责了朱富贵，但一方面又偷偷派出特使，与大明商议建立外交关系。

    这件事令朱富贵还是挺为难的。

    建立外交关系吧，这事迟早要落实，毕竟总不能当一辈子山沟皇帝，自我隔绝吧。

    但另外一方面，英国人无论是派大使还是公使来，朱富贵总觉得恶心的慌。

    毕竟后世英国外交官和英国记者煽阴风点鬼火的本事，从爱尔兰到契丹，无人不知无人不晓。

    所以朱富贵只好以英国人侮辱大明在先，将他们怒斥了一番，然后又邀请他们作为观察员，来观看自己离开日本前的胜利大阅兵，恫吓一番。

    ·

    除了英国人，其实还有另外一拨使者偷偷来到了江户。

    “我们要警惕李氏朝鲜打洪武牌！”

    高规格接待了李朝的秘密使团之后，朱富贵对倭岛都护府的臣工们说道。

    李氏朝鲜与大明的渊源实在是太深了。

    历史上，论大明的第一舔狗应该非他们莫属。

    甚至直至大明亡国后一两百年，李朝依然私下里称清朝皇帝为【胡皇】，称清朝使者为【虏使】，除了对清朝的对外公文以外，一切内部公文、王陵、宗庙、文庙祝文仍然使用崇祯年号。

    从这些方面来看，这李朝确实是个大孝子。

    不过抛去这些表面文章的话，朝鲜这货朱富贵的崇祯老叔爷上吊一事上也有不可推卸的责任。

    早在萨尔浒之战中，朝鲜人表现就相当坑爹，1.3万朝军消极救援，坐视明军全军覆没。

    不过平心而论，以他们在之后丁卯胡乱和丙子胡乱中，面对后金军队的表现，你也很难判断朝鲜人是在演还是真的菜。

    丙子胡乱之后，朝鲜成为后金藩属，频频被勒令出兵作为仆从军对明作战。

    但邪门的是，据说这帮废物到了后金军之中却一下子变得作战勇猛，犹如战神一般。

    尤其是松锦之战中，传言朝鲜人的精锐炮手乃是大明大败的元凶。

    朝鲜王室成员的麟林大君李渲曾出使清朝，他在自己的《燕途纪行》中说道：

    “是役也，清主征吾东数千精炮替戍四五年，总能射中。明师论功，虏头半百金，丽头倍之，东方将卒纵怯清人威令，含羞赴敌，国家数百年养兵，未用于当用之时，反用于不当用之地，呜呼，惜哉。”

    朝鲜孝宗时代著名大臣宋浚吉曾言：

    “臣窃闻中朝民士，逢我国之人者，必流涕而言曰：‘大明之覆亡，专由于锦州之沦陷；锦州之沦陷，专由于你国之精炮’云。”

    朝鲜人李顾命的《疎斋集》则说：

    “是役也，星州炮手李士龙者在军，胡人迫令放炮，城上人呼曰：‘朝鲜人，尔忘壬辰年神宗皇帝罔极之恩，今乃助贼虏害华人耶？’哭声震天，士龙不忍放炮，每放辄去丸，胡人觉之，杀于军前。士龙含笑受戮，城上揭一金字牌，书曰“朝鲜义士李士龙”云，后朝廷旌其闾复其后。嗟呼义士！”

    ……

    “虏头半百金，丽头倍之……”

    朱富贵怎么觉得这话就那么离谱呢？

    稍微查询一下就能发现，记叙朝鲜炮手在明清战场上叱咤风云，左右战局的，好像都是朝鲜人自己的书籍。

    而中国方面的史料，无论明清，对他们的炮兵根本就没有什么记载。

    以后世了解到的思密达们的尿性，朱富贵很有理由怀疑，朝鲜人单方面夸大了自己的作用和精锐程度。

    而且他们一边暗夸自己炮术精湛，一边又为大明云哭丧，实属精神分裂。

    当然后世学者还有一种看法，那就是精明朝鲜文人编造“精炮灭明”论，故意夸大本国军队的战斗力，是为了以舆论挟持李朝王室出兵抗清，报答明朝之恩德。

    朱富贵觉得这可能性还真有，毕竟云哭了两百多年丧，也不能说就是装的。

    要装两百年也实在不太容易。

    但不管怎么说吧，这帮人最终除了给洪武、万历、崇祯三帝多烧了两百多年香火，是真的没起什么正面作用。

    言语上的巨人，行动上的矮子，说的就是李朝了。

    实话实说，当那几个大明衣冠比自己正宗得多的朝鲜密使一把鼻涕一把泪，仿佛泣血一般向自己跪拜、哭告，朱富贵的小心脏确实是有点被感动了。

    但正是因为这样，朱富贵更要告诫倭岛都护府的官员们，绝对不能感情用事，要严防朝鲜人打洪武牌。

    所谓打“洪武牌”，是指当年元末明初，朱八八同志大笔一挥将大同江以北，鸭绿江以南的土地白送给了朝鲜，之后又将它定为不征之国的事情。

    朱富贵是知道后世东北人民是多么渴望一个日本海的出海口的。

    虽然就算自己的朱八老祖就算是真的保留下了那段海岸，多半也是要被守家天才我大清给送给沙俄的，但多少也留个想念不是？

    老朱同志初贫乍富实在是太败家了，这样的作风不可取。

    如果朝鲜人打起“洪武牌”，他们那么恭顺孝敬，每年给三位皇爷上香的台账都做得明明白白，确实很有感情杀伤力。

    可如果他们以后又想长白山了怎么办？

    给了长白山，又想要所谓的“高句丽”故土了怎么办？

    关于扶余、高句丽和高丽、朝鲜的关系，后世研究已经很多，朱富贵早就在国子监历史系上准备了详细的资料，就等着朝鲜人来留学了。

    但在改变一代人观念，并完成融合之前，必须要严防他们乱认祖宗的行为。

    席亚洲他们觉得不可能，朱富贵从后世来的，可是太明白了。

    此外，针对“洪武牌”，朝廷内部必须明确，大明哪有什么不征之国？

    国策岂是如此不便之物？

    以前是交通通讯手段不允许过扩，如今科学进步了，产业发达了，大明当然要把故汉四郡连本带息的拿回手中了。

    朝鲜即是亚太的战略要冲，又是儒教之国，是大明最容易同化的地方，朝鲜人说实话，身体素质和智商方面都没有什么问题，脑子有点错乱的问题完全可以通过教育治疗好。

    而且后世韩国人像个傻子似的，也是他们国小民寡，明明是美国人的狗，却偏偏又有颗大国之心，内外不协调造成的。

    以后他们成了大明的一部分，雄心和国情完美匹配，多半病毒就离地了，聪明的智商就又占领高地了，偷国习气就不药自愈了。

    总之，朱富贵还是比较看好朝鲜人改邪归正的。

    当然，吞并朝鲜不是吞并日本，吃相肯定是要好看一点。

    李朝皇族、东学党人、亲明士子，这些人只要不犯错误，大明自然要多加优待。

    整个吞并的过程将是温水煮青蛙式的，循序渐进式的。

    这又要反过来小心另外一个方面。

    那就是一部分过度精明的朝鲜人可能会打万历牌，想要不经改造直接并入大明。

    这是万万不行的，这样做反而会扰乱大明的战略部署，动摇大明的战略定力，必须要严加提防。

    总之，对朝一事，也十分重要。

    朱富贵准备尽早铺设好太平洋海底电缆，到时候电报一通，席亚洲大都护的早请示、晚汇报自然是少不了的。

