    “是吗？那我尽量。”

    林逸无奈，天镜作为幻术虽然算是顶级，但再厉害的幻术也不可能短时间内让人一中再中，尤其还是在场这群强人。

    换而言之，哪怕一万个不情愿，林逸现在都必须当着洪霸先的面同独王死磕！

    不过蛋疼归蛋疼，事到临头林逸也没有缩卵的习惯，既然没的选择，那就索性甩开膀子莽上一把，说不定还能莽出一片天！

    赶在独王再次拍出空间咒杀的前一秒，林逸周身完美五行领域急速运转，最终全部转化为土系。

    一座高过十丈的金色大佛拔地而起，瞬间便将独王比了下去。

    五行化极，土系泰坦大佛。

    大佛居高临下一掌拍出，正好与独王的空间咒杀撞到一处，当场空间震荡伴随着层层碎片，俨然一副世界即将坍塌的末世景象！

    平分秋色。

    洪霸先眼皮狂跳，他是真没想过，林逸居然能在短短时间内成长到如此可怕的地步！

    依着他之前的估计，林逸潜力再怎么通天，即便修成了完美五行领域，其战力上限充其量也就跟刚刚这帮巨头大圆满后期巅峰高手一个层次，不可能更强了。

    毕竟无论怎么看，区区巨头大圆满初期巅峰高手，能够跨越四个境界，已经是逆天中的逆天！

    然而眼前的一切却彻底颠覆了他的认知。

    虽然刚才邢掌也有一拳打飞独王的惊人表现，乍看起来冲击力比此刻的林逸更加强大，但明眼人都知道那种状态盈不可久，只能是瞬时的爆发，甚至都不用独王反杀，他自己就会萎下去。

    可眼前林逸这尊泰坦大佛不一样。

    那等稳如泰山的架势根本是装不出来的，关键不仅是无可匹敌的力量，大佛身上散发出来的神圣气息竟是隐隐抑制住了空间的碎裂。

    若非如此，力量再强也扛不住独王的空间咒杀！

    砰！砰！砰！

    接下来的局面直接演变成了泰坦大佛与假死独王之间的全面对撞，极致的力量带来极致的冲击，令人本能的血脉喷张。

    张求喃喃着冒出一句：“真特么霸道！”

    直到此刻，他才算是有些明白天机阁为何如此看重林逸了，甚至还派他出来刻意交好，这样的人物只要不死，绝对无可限量！

    不过饶是如此，众人也并不真就觉得林逸能正面压制住独王，能够形成短时间的僵持，这就已经是常人想象的极限了。

    然后，林逸就再一次颠覆了众人的认知。

    十息时间，不仅完全扛住了独王的正面冲击，同时还形成了稳稳的压制，直至最后一脚将独王踩在脚下！

    洪霸先惊了，张求惊了，就连隐匿不住身形的杀手叶知位也惊了。

    这特么还是林逸吗？

    如果说在此之前，洪霸先面对林逸还有着绝对的心理优势，有足够的把握将林逸拿捏在手掌之中，这一刻却是真的有点动摇了。

    直到此刻洪霸先虽然都还没有展露全部实力，但即便是他想要正面压制住独王，尤其是像林逸这样直接踩在脚下，不说绝无可能，但也是难如登天。

    若非如此，他也不需要处心积虑安排一堆棋子来消耗独王了。

    等泰坦大佛威严的目光居高临下扫过来，洪霸先下意识偏过了头，一时间竟不敢与之对视！

    林逸缓缓抬手，大佛手掌散发出层层金光，朝着独王的面部一掌拍下。

    轰！

    独王直接被镇压到了地下，深达数十丈，只留下黑幽幽一个巨大的人形坑洞。

    又是一片死寂。

    “独王不会被打死了吧？”

    这个念头不约而同出现在众人的脑海，换做之前，独王会死在区区一个巨头大圆满初期巅峰手里的念头根本都不会冒出来，只会笑掉大牙。

    可此情此景，这却快成为结结实实的现实了。

    洪霸先脸色无比难看，在他计划中独王自然是要死，但必须死在他的手里，否则之前所做的一切都是无用功，怎么能任由其死在林逸的手里？

    退一万步说，独王如果真就这么死了，他能不能挡住林逸的秋后算账？

    就在众人惊骇的同时，叶知位似乎感应到了什么，第一时间疯狂抽身而退，强行退到了秘境边缘，拼尽全力隐匿自己的所有气息，抹去自己存在的一切痕迹。

    紧接着便是坐拥全知领域的张求，脸上写满了难以置信：“独王……醒了？”

    此刻，地下深处的独王，一抹流光从漆黑的双眸划过。

    随即便见其缓缓站了起来，刚刚有所萎靡的气息开始重新疯狂暴涨，涨幅甚至比他刚刚吞下咒术种子还要更加夸张，转眼便已暴涨至百倍以上！

    这下饶是泰坦大佛形态的林逸，也不禁生出了一丝无力感。

    眼下状态已是林逸正面近战的实力极限，独王别说暴涨百倍，就是从十倍涨到二十倍，自己也根本不可能吃得消。

    对方简直就是一个实力无底洞，稍微触碰到一点，彼此差距便又立马扩大到令人绝望的地步！

    洪霸先的神色同样阴晴不定。

    他对独王的全部算计，都必须建立在一个前提之上，那就是独王假死，绝对不能任其苏醒。

    一旦独王苏醒过来，恢复了真正实力，那么他所布置的这一切全都是一个笑话，一个自不量力的愚蠢的笑话！

    能够打倒五巨的只有五巨，这是留级生院颠扑不破的真理。

    然而出人意料的是，独王虽然已经有了苏醒的迹象，但并没有第一时间从底下冲上来，而是静静的站在了原地，周身不断凝聚其一道又一道的玄妙力量，如同套上一层又一层的神秘枷锁。

    这些枷锁无比强大，但给人的感觉却并不牢固，反而蠢蠢欲动，似乎随时都会破裂。

    “这是……”

    张求愣了一下，下意识惊呼失声：“突破的征兆！”

    到了独王这样的境界，早已站在了巨头大圆满层次的最顶峰，一旦成功突破那绝对是惊天动地的大事件，足以瞬间打破整个留级生院的大格局。

