    第1057章一念成佛（14）

    在原处偷偷看着的阿难侍者，挠了挠自己的光头，小声嘟囔。

    “尊者不是从来都不与旁人下棋的么......怎么今日，忽然又愿意和旁人下了？”

    真是奇怪。

    ......

    ......

    ......

    小亭内，气氛依旧平和舒适。

    清幽的竹叶雅香随着风而来，又很快散去。

    阳光始终都是柔和的，与纯净的佛光交织着，照耀着这一片紫竹林，整个场景静谥如画，悠远至极。

    不知过了多久。

    棋盘上，已经密密麻麻下满了棋子。

    黑与白，呈现出来了厮杀到底，难以区分的僵局。

    棋盘上的黑子狠厉老辣，出手更为果决，相比之下，白子则更为温和，步步为营，却依然含藏锋芒，让人不得不小心。

    又到云姒落子时，她捻着黑子，久久未落。

    眉头紧蹙，盯着棋盘，似乎是想找到破局之处。

    而坐在她对面的佛，依旧是平淡温和的模样，捻着佛珠，无悲无喜。

    在云姒尚未落子时，他不紧不慢地倒茶，将她的茶杯斟满。

    随后又给自己倒茶，垂眸淡淡饮着，凤眸空幽暗沉。

    竹风徐徐，两人之间静谥异常，气氛宁和。

    最后，云姒缓缓落子，落在了一处保守之地。

    她看向他，似乎很紧张。

    佛面色平静，抬眸看她。

    顿了顿，白子随即落下，一举定乾坤。

    她选用了更为保守的途径，却没发现，自己的另一方早已经失守。

    或者，其实她发现了，但因为他设下的障眼法，所以她不确定他是不是还留有后招。

    为了保守起见，于是便想放弃自己的另一方。

    却不想，其实他并没有后招，只不过是拼尽全力一搏罢了。

    只不过是她犹豫了，没有了之前的果决，所以才......

    “你输了。”

    佛空幽深沉的眸子宛若盖上了一层看不清的蒙布，让人看不清其内的神色。

    他面容平静，嗓音如清雪般凉而温和，缓缓落下这三个字时，似乎带着几分叹息。

    云姒心累地趴在桌子上，郁闷。

    “你怎么不按常理出牌呢？”

    她委屈得小奶音都出来了。

    又不按常理出牌。

    每次都不按常理出牌。

    她每次都猜不透他到底在想什么，真是......

    她没精打采地看他。

    “输了你还能抄佛经吗？”

    她可怜巴巴地问。

    佛伸出手，漂亮莹白的手指不急不缓地将棋盘上的黑子和白子分开。

    闻言，他淡淡看她一眼，身上的气息从容平和。

    “不是赢了才有？”

    “......”她更郁闷了。

    果然，用九歌的招数来对付九歌，依然没用。

    他太聪明了，天生就适合做权谋家，她只能是被吊打的份。

    “再来！就不信我今天赢不了你。”

    她重新坐直了身子，拍桌。

    清冷淡雅的佛顿了顿，清清凉凉的眸平静看她。

    色泽昳丽的唇似乎上扬了一下，并未作声。

    不紧不慢地将棋子分好，然后，她的手伸了过来，将白棋拿走，黑棋随后送了过来。

    “这次你执黑子，你先下，我来执白的。”

    她捻起一颗白子，似乎被激起了斗志。

    (本章完)

