    “为什么收桑桑为徒？”

    “这是一个好问题。”

    “你知道你为什么会捡到桑桑吗？”

    叶千秋没有直接回答宁缺的问题，而是反问了宁缺一个问题。

    宁缺沉吟片刻，道：“您想说明什么？”

    叶千秋笑了笑，道：“其实我的意思很简单。”

    “世上的事，哪有那么多为什么。”

    “很多事，不过是一时兴起罢了。”

    宁缺道：“您是一时兴起，那卫光明呢？”

    “他是光明大神官，我不相信他也会一时兴起。”

    叶千秋笑了笑，道：“你是想问我，桑桑身上有什么不凡之处吧。”

    宁缺点了点头。

    叶千秋看了一眼窗外，桑桑幼小的身子窝在杏树下，孤独而又倔强。

    “卫光明说，桑桑很透明，比他还要透明。”

    “桑桑的确不凡，虽然我知道她为什么不凡，但我现在不能告诉你。”

    “未来的某一天，你自然会知道她为什么不凡。”

    宁缺闻言，便不再追问。

    叶千秋转换了一个话题。

    “听说这一趟荒原之行你表现的不错，现在可以正式代表书院入世了。”

    这是两天来宁缺第三次听到入世这个词。

    他略有不安的看向叶千秋，他有些不明白到底什么叫入世，只是隐隐感觉好像是很麻烦的事情。

    “叶夫子，什么叫入世呢？”

    宁缺如此问道。

    叶千秋道：“从字面意思上看，入世就是重新回到人世间。”

    宁缺不解问道：“修行之人历经千辛万苦才出世，为什么又要入世？”

    叶千秋笑道：“因为入世也是一种修行。”

    “而且像我就更喜欢入世修行。”

    “当然，书院弟子入世修行，还有另一层原因。”

    宁缺诧异道：“什么原因？”

    叶千秋道：“都说书院是唯一的人间和不可知之地相通的圣地，其实最重要的原因是因为书院只有出现在人间才能存活下去。”

    “修行者不事生产，可消耗的东西，却是普通人难以想象的。”

    “书院的日常开销，全部靠大唐的百姓输送。”

    “所以，书院的弟子应该为这些普通人做些事情。”

    宁缺道：“这就是您在这里开了这么一间小书院，并且免费教孩子们读书的原因？”

    叶千秋笑道：“这只是其中一个原因罢了。”

    “最重要的是，我觉得在这样的市井间闹中取静，是一件十分惬意的事情。”

    “如果你将自己摘出这个世间，你会发现，这个世间的一切是那么的渺小。”

    “但正因为渺小，很多时候，他们又能绽放出许多不可思议的力量。”

    “修行，不单单要修大，而且还要修小。”

    宁缺道：“我怎么越听越迷糊了。”

    叶千秋笑了笑，道：“行了，时候也不早了，回去吧。”

    宁缺点点头，起身出门带着桑桑走了。

    深夜里，小院的春风已经悄然而至。

    ……

    ……

    宁缺回到了长安，自然会发生一些事情。

    但这些事情，和叶千秋没有多大的关系。

    桑桑最近练字的时候，有些心不在焉。

    叶千秋知道是哪里出了问题，但也懒得去开导这丫头。

    有些事情，只有自己亲身经历过了，才会明白珍惜。

    更何况，没有磨难，没有风波的感情，是经不住岁月摩挲的。

    这天，桑桑和叶千秋请了一天假，傍晚的时候就离开了老笔斋。

    ……

    在长安城里，小侍女桑桑只有两个能说得来话的朋友，一个是大唐公主李渔，另一位便是红袖招里的一个小婢女小草。

    大唐公主和青楼婢女的身份地位有若天壤之别，但桑桑和二人相处时的态度没有任何区别，都是那般平淡寻常，大部分时间里都是很沉默，扮演着听众。

    小草轻轻拍了两下栏杆，望着身边的桑桑好奇问道：“我听说过书痴，好像是什么天下三痴，我听说过那就应该是很出名了，她长的很漂亮吗？”

    桑桑点了点头。

    小草愤愤然说道：“男人果然都不是好东西。”

    桑桑有些不解地看着她。

    小草加重语气解释道：“我是说你家那个少爷。”

    桑桑愈发不解。

    小草看着她着急的说道：“现在全长安城都知道，宁缺出了趟远门就带回来了一个漂亮女人，难道你就一点都不担心？”

    桑桑看着她，认真问道：“我应该担心什么？”

    小草牵着她的手，担忧说道：“按你往常的说话，你经常和你家少爷一起睡，那你断然是不可能再嫁别人了，将来肯定是要给他当妾室的，结果他都没和你说声便带了个女人回家，想来对你也没什么情义，将来那女人若嫁给你家少爷，成为你的当家主妇，你可怎么办啊？”

    桑桑低头看着自己紧紧握着栏杆的双手，沉默很长时间后轻声说道：“少爷年纪大了总是要娶妻的，当初我和少爷第一次来你们楼子，回到铺子后便一直在讨论谁适合当少奶奶，所以就算他要娶书痴姑娘，我也不会觉得怎么样啊。”

    小草闻言，扶着额头，一脸的无奈。

    ……

    大将军府。

    大将军许世正蹙着眉头。

    看着来自一封来自土阳城的奏章。

    在奏章中，战功昭著的镇军大将军夏侯请求归老还乡，词句之间满是疲倦和心灰意冷。

    许世刚刚知道夏侯决意归老之前，书院大先生和十三先生去了土阳城，与夏侯在冬园里有过一番长谈。

    这事儿已经传到了军部的某些将领耳中。

    这些将领很生气。

    许世同样生气。

    他生气的缘由还是那个缘由。

    王景略站在一旁，聆听者许世的教诲。

    许世冷冷说道：“修行者就应该修行，而不应该干涉朝政。”

    “就像那两个不可知之地一样，深在山野或荒原，世外的归世外，世内的归世内，何必相通？何必入世？”

    “那件案子查的怎么样了？”

    “御史张贻琦脑中确实有根铁钉，长安府衙对证物的保护还算不错，只是当时没有继续往下查。”

    “宣威将军副将陈子贤死于铁铺中时，当日老笔斋没有开门。”

    “前军部文书鉴定师颜肃卿死后两日，正好是书院期考，根据学生的回忆，宁缺本来与南晋才子谢承运约好以考试成绩相赌，然而却在那时连续请了两天假，这件事情在书院里闹的沸沸扬扬，无法作假。”

    “还有个疑点，那就是宁缺如果真是凶手，那么在杀颜肃卿时，现场不应该完全没有痕迹。”

    许世道：“所以？”

    王景略道：“我猜，他有帮手。”

    许世微微颔首，道：“查，务必把这个人给揪出来！”

    大唐军方的势力极其强大，一旦开始全面调查某件事情，瞬间便展现出来无比强悍的行动力和极高的效率。

    许世一直觉得长安城发生的一些命案有些蹊跷，直到夏侯给他来了一封信，他便决心去一查到底。

    这些看似不起眼的线索，就像是一张网，若有若无指向了那个叫宁缺的书院二层楼学生。

    这几桩命案和他脱不了干系。

    而宁缺还有帮手，那这个帮手又是谁？

    能将现场痕迹全部清理的一点都没有。

    这个人，一定是修行者。

    那这个人是来自书院？

    还是来自那个神秘不可知的小院。

    据他所知，宁缺和他的小婢女，经常出入那个神秘不可知的小院。

    许世面无表情的说道：“任何事情都禁不起怀疑，因为一旦开始怀疑便可以有目标的求证，只要求证便能找到很多证据，不然谁会相信夫子的亲传弟子，竟然是个冷血的谋杀犯。”

    “我不想知道这些命案背后之间的联系，我也不想知道宁缺究竟是什么人，和这些死者有什么仇，我只想确认他有没有触犯唐律。”

    王景略思考片刻后，摇了摇头，说道：“现有的证据不足以说明任何问题。”

    许世眉头微蹙，似乎有些忧虑。

    王景略略有担心的低声问道：“大将军，其实就算真查出来宁缺涉案的证据，难道还真能去书院后山逮他来审案？”

    “依我看这件事情就算了吧。”

    许世看着窗外，缓缓说道：“夫子曾经说过一句话：唐律第一。”

    “我大唐帝国便是以此信条强国富民，书院犯法与庶民同罪，就算不能抓住宁缺触犯唐律的证据，也要让夫子知道这件事情，让宁缺做不得书院行走！”

    “更何况，如果这件事牵扯到那座小院。”

    “也必须要让夫子知道。”

    “我想知道，夫子会不会选择捍卫唐律！”

    王景略听到这话，忍不住汗流浃背。

    大将军，这是在玩火啊。

    ……

    夜半时分，鸡都还没有叫，桑桑悄悄爬起床，套上那件略显宽大的侍女服，穿上已经有些显旧的小棉鞋。

    然后，老笔斋的铺门开了之后，又关上。

    因为前些天桑桑修理过铺门，所以，铺门没有发出任何声响，没有惊动任何人。

    她背着行囊，一言不发的离开，瘦小的身影消失在夜色与晨光相汇的临四十七巷。

    然后，她走到临四十八巷的小院门口，抬起手，打算敲门，然后却是又将手放了下来。

    随后，她又离开了临四十八巷。

    朝着长安城的某处行去。

    ……

    小院里，叶千秋睁开眼，看到了桑桑瘦小的身形消失在了巷子里。

    叶千秋淡淡一笑，随即，又闭上了眼。

    很快，一天就过去了。

    傍晚时分。

    宁缺腰间别着柴刀，手里提前箭匣，身后背着大黑伞，敲开了小院的门。

    卓尔一脸诧异的看着全副武装的宁缺，道：“宁缺，你这是奔哪儿去啊？”

    宁缺稍微有些着急的问道：“看见桑桑了吗？”

    卓尔疑惑道：“桑桑？”

    “她不在铺子里吗？”

    宁缺又道：“叶夫子在不在。”

    卓尔道：“在……”

    宁缺腾腾腾的就往里边儿窜。

    ……

    正屋里。

    宁缺一脸着急的跪坐在桌前，朝着叶千秋问道：“您知道桑桑去哪儿了吗？”

    叶千秋笑道：“很担心？”

    宁缺道：“很担心。”

    叶千秋摆开棋盘，道：“那和我下一盘。”

    宁缺道：“这都什么时候了，我哪里还有什么心思下棋。”

    “叶夫子，您不是能未卜先知吗？”

    “您给我算算，桑桑到底去哪儿了。”

    叶千秋笑道：“你觉得她能去哪儿。”

    宁缺道：“她在长安城认识的人不多，能去的地方也就是那几个地方。”

    “可要是她不想让我找到的话，那肯定不会去那几个地方。”

    “就好像她没有来您这儿一样。”

    “所以，她能去哪儿呢？”

    “她会去哪儿呢？”

    宁缺像是在问自己，也好像是在问叶千秋。

    叶千秋给宁缺倒了一杯茶，然后说道：“看在你这么着急的份儿上，我给你指个地方。”

    宁缺急忙问道：“哪儿？”

    叶千秋用手指蘸水，在桌面上写下了几个字。

    宁缺看到以后，蹭的一下站起来就往出走。

    “谢谢叶夫子！”

    卓尔看着宁缺火急火燎的又走了。

    走到门前，朝着叶千秋问道：“师父，他这是咋了？”

    “桑桑不见了？”

    叶千秋笑道：“没什么大事，年轻人嘛，总是会闹些小情绪。”

    “闹完了，就好了。”

    卓尔挠了挠头，又问道：“师父，开春了，您想好种些什么了没有？”

    叶千秋道：“想好了，种些黄瓜吧。”

    卓尔一脸诧异，道：“就种黄瓜？”

    叶千秋道：“那你还想种什么？”

    卓尔道：“地方不大，种黄瓜倒是不错。”

    “可是，咱也不缺黄瓜吃啊。”

    叶千秋笑道：“去买种子吧，就种黄瓜，吃黄瓜能减肥。”

    卓尔一头雾水的说道：“可是师父，咱们都不胖啊。”

    “桑桑也挺瘦的。”

    “就是最近虎头有些胖了，难道给他吃？”

    叶千秋笑道：“行了，哪有那么多为什么，赶紧的去买种子。”

    “等到天热了，就能吃瓜了。”

    卓尔闻言，也只好照办。

    ……

    卓尔去买黄瓜种子了。

    等他回来的时候，看到宁缺一个人站在小院门口发着呆。

    他的身上还背着黑伞，手里还提着箭匣，腰间还别着柴刀。

    卓尔上前，拍了宁缺一下，道：“嘿，你小子发什么癔症呢？”

    “这是咋了？”

    宁缺看了卓尔一眼，道：“小黑，有酒吗？”

    ……

    半夜。

    宁缺和卓尔坐在小院的屋檐下喝着酒。

    卓尔给宁缺递过一碟花生米，道：“吃点，别干喝。”

    “干喝容易伤胃。”

    宁缺打了个酒嗝儿，道：“小黑，你说我是不是错了？”

    卓尔道：“你错什么了？”

    “对了，是不是桑桑离家出走了？”

    宁缺点了点头。

    “她是长大了。”

    “可我终究是要娶老婆的呀！”

    “什么叫不让你嫁，我也不能娶？”

    “你说这个小黄毛丫头到底想干嘛！”

    “她问我到底有没有过想着娶她？”

    “好吧，我承认有时候偶尔想过，等她长大了娶她当老婆。”

    “可她还是个小姑娘，这事儿想想便罢了，难道还真能说出口？”

    “真说出口了，万一她羞了要拿柴刀砍我怎么办？”

    “而且就算我要娶她，也不影响我多喜欢一些人吧？”

    “我为什么要喜欢别人？”

    “我喜欢吃肉，不代表我就不喜欢吃虾。”

    “人本来就是杂食动物，我喜欢多吃两口别的又能怎样？”

    卓尔看着宁缺像个疯子一样自言自语的不停的说着话。

    有些摸不着头脑。

    卓尔有些无奈。

    只是拿着酒壶和宁缺一起喝着酒。

    卓尔吃了两颗花生米，嘀嘀咕咕的说道：“做兄弟的，也就只能是在你碰到烦心事的时候，陪你喝喝酒了。”

    ……

    朝阳初升时。

    一个年轻的胖子站在了小院门外，有些胆颤心惊的敲响了小院的门。

    叶千秋出现在门前，将小院的院门给打开。

    看到了这个年轻的胖子。

    胖子看到叶千秋之后，有些拘谨的说道：“请问，这里是叶夫子的府上吗？”

    叶千秋笑道：“陈皮皮？”

    胖子一脸诧异，道：“你……你是？”

    叶千秋笑道：“我便是你口中的叶夫子。”

    胖子有些惊愕，惊愕于夫子口中那位不可知强者的年轻。

    毕竟，连夫子也没有眼前的这位叶夫子显得年轻。

    胖子下意识的吞咽了一口口水。

    然后朝着叶千秋说道：“那个，那个……我今天是来请叶夫子到书院后山做客的。”

    “大师兄说，夫子快回来了。”

    “等夫子回来的时候，请叶夫子务必到书院一趟。”

    叶千秋笑了笑，道：“还有什么事？”

    陈皮皮摇摇头，随即，又好像想起了些什么。

    “哦？对了，宁缺那家伙在您这儿吗？”

    这时，只听得院子里传来了宁缺的声音。

    “谁啊，这大早上的，就来吵人的好梦。”

    陈皮皮把头往边上一扭，往前一看。

    只见宁缺睡眼迷离的从地上坐起来，一副没睡醒的样子。

    陈皮皮一脸愕然，道：“小师弟，你怎么成了这副鬼样子？”

    宁缺瞅了陈皮皮一眼，然后又倒头睡去。

    “这……”

    陈皮皮看向叶千秋。

    叶千秋笑了笑，道：“你找他有事？”

    陈皮皮道：“倒是没什么事。”

    叶千秋道：“那行，你把他带走吧。”

    陈皮皮有些惊讶。

    “啊？我带走他？”

    “带哪儿去啊？”

    叶千秋道：“随便哪儿。”

    说完，叶千秋往门外走去。

    一边走一边说道。

    “我先去吃饭了，在我吃完饭回来之前，你把他给挪走，这小子喝了一夜的酒，你带他去醒醒酒。”

    陈皮皮看着叶千秋远去的背影，然后又看了看躺在那儿浑身酒气的宁缺，急忙上前将宁缺扛起，扛出了小院。

