    这边突然响起这一嗓子，将正在奉命收钱的血乌鸦吓了一跳。

    转头望着漂浮而起，身上穿着华丽金甲的干尸，血乌鸦翻了个白眼，继续四处收钱。

    看到这一幕的不死帝王表情一黑，眼中闪过一丝怒意。

    “扁毛畜生！见到本王为何不跪！”

    正在尝试着金色巨像收入戒指中的血乌鸦，闻言没好气的转头看了他一眼。

    “谁呀你？”

    乌鸦的突然开口说话，将不死帝王也吓了一跳。

    “原来有智慧！如此也好！你破除本王封印有功！本王愿收你为宠物！还不拜谢！”

    “你到底是谁呀你！”

    “本王沉睡了万年之久！世间早已没有本王的传说！但这都不要紧！本王将再次降临于世！让他们亲身体会到曾经的恐惧！不！是远比曾经更为恐怖的恐惧！”

    “你特么到底谁呀你！能不能说人话！”

    “哇哈哈哈哈！本王就是上万年前永恒的王者！天神的化身！不死的君王！世间的主宰！被人涌颂的传嘎！”

    话未说完，听不下去的血乌鸦突然化作一道血光，在原地一闪而过。

    正在大声咆哮，发泄着沉睡万年之情绪的不死帝王，在感知到这一幕后脸色一变，猛然在身前凝聚出魔法阵防御！

    然后他就连人带盾被射穿了。

    吧嗒一声，脑门上出现一个大洞的不死帝王轰然倒下，连脑袋上的王冠都飞了出去。

    再次化出身形的血乌鸦，满脸的厌恶之色。

    “你到底是谁呀你！算了，不愿意说拉倒，耽误时间的玩意。”

    开启速度领域，瞬间加速将不死帝王爆头的血乌鸦，直接将其灵魂收走，准备一会当做战功献给古二蛋。

    毕竟陛下可是说了，只要他表现的好，别说是升为千夫长，当个副官都是有可能的，所以他必须得好好表现一下才行。

    收好灵魂，血乌鸦美滋滋的转身准备离去。

    “呦，没看出来，竟然还是个领主级别呢，可惜只是个中期货色，怪不得这么废物…………咦！等一下！”

    刚刚飞走的血乌鸦猛然反应过来，又急速飞回，扯着不死帝王的尸体一阵甩动，直接将他身上那身华丽的铠甲与法袍，外加王冠，法杖，战靴，裤衩全都扒了下来，一边朝储物戒指里塞，一边朝外飞去。

    贼不走空！蚊子再小也是肉！收着！没准就派上用场了呢！

    随着血乌鸦离去，大殿内再度陷入寂静，空荡荡的殿堂里连一枚金币都没有剩下，只有棺材旁躺着一具光溜溜的干尸，诉说着某种凄凉。

    话说两头，就在血乌鸦随手弄死了复活的不死帝王时，逃跑中的五人组也遇到了麻烦。

    别忘记在隧道入口处，可是守着将近200人的佣兵呢！

    这要是被他们拦下！众人非得被当场砍死不可！

    幸亏古二蛋急中生智，当场表演了一场贼喊捉贼！一边朝他们跑，一边大喊着墓主复活，还将他们弟兄全变成亡灵了！

    这种话佣兵们自然不会信，因为他们的正副团长可是七阶剑尊级大佬！怎么可能被人轻松解决呢！更别提是被当场复活成亡灵之类的！

    可是紧随其后胡乱冲来的人群，与胡乱发射的各种攻击，却由不得他们不信了。

    这么无差别的打击！很明显是根本没顾及是否会伤到他们呀！

    这帮家伙该不会是真的出现问题了吧！

    留守的军官还想上前询问，却被那位八阶禁卫军首领一拳砸开。

    随着对方主动发动攻击，这下可彻底乱了套了，真以为这些家伙发疯的佣兵们，拼了老命的想制止他们冲破阵线。

    而追击的佣兵与禁卫军们，则是拼了老命的想冲开阵线继续追人。

    双方瞬间乱作一团，直到有一位禁卫军忍无可忍，猛然轮剑砸向了一位猪队友。

    这下好了，原本只是相互推搡的场景，直接发展成了死斗。

    各种兵器胡乱招呼，漫天法术四处飞射。

    混夹在一起的众人根本分不清敌我，导致打的异常惨烈。

    趁乱已经冲入隧道的几人不敢有任何耽搁，拼命甩开双腿朝着道路尽头跑去。

    在道路尽头，依然还有一支百人佣兵队伍守在那里。

    只不过此时这支佣兵队伍因为之前的混乱，已经折损二十多人。

    剩下七十多人也是人人带伤，正小心防备着外面的冒险者们。

    那些请来的冒险者有些还在专心致志的猎杀骷髅，但也有些已经开始心怀鬼胎的打量他们。

    陪葬墓中的宝贝并不算少，钱财也很多，足以让众人赚到盆满钵满了。

    可人性就是如此，他们赚的越多，越想获得更多。

    陪葬墓中都能有如此多的钱财，那么主墓室里面的钱该有多少呀！

    如果不是碍于雷鸟佣兵团的威名，这些心怀不轨的冒险者们恐怕已经一拥而上，直接开始抢夺。

    就在这种紧张气氛下，脚步声突然从隧道内部传来，五个穿着雷鸟佣兵铠甲的人从中跑出，带头者一边跑一边大喊。

    “不好了！里面有高级亡灵复活！正在杀人转化亡灵！正副团长此时正带着人抵挡！他们让我们过来通告你们！千万不能放任何一人出来！”

    佣兵们闻言瞬间打起精神，转身举起兵器防备内侧。

    只是就在五人从佣兵团身边跑过时，带头的队长突然伸手拦下几人，眼中露出一丝疑惑。

    望着刚才开口的人，这位队长伸手握住剑柄。

    “等一下！我怎么不记得我们佣兵里面有女人？”

    此话一出，赵梦琪浑身僵住。

    刚才光顾着逃命，她忘记雷鸟佣兵团全员男性这件事了！

    队长的话，也让四周佣兵投来警惕眼神，有些人已经将兵器对准了他们。

    眼看情况不对，古二蛋突然暴起窜出，一巴掌抡在了队长脸上。

    “多管什么闲事你！”

    “你！你怎么打人呀！”

    “我打的就是你！你管这女人是从哪里来的！有本事问团长去！”

    “啊这……”

    “不该问的别问！不该知道的别知道！知道不知道！”

    “啊，哦，是。”

    揉着脸，队长一脸不爽的开口回答了一句，佣兵们连忙散开，目送五人离去。

    古二蛋在跑出去的时候还不解气，摘下脑袋上的头盔又甩出砸了队长一下，气的队长举起头盔一脸怒气。

    “你特么！”

    犹豫片刻，队长还是没敢把头盔丢回去。

    旁边的副手见此小声问了一句。

    “队长，我记得团长规定，不许私自带女人跟随团队一起行动的吧，不是说带女人不吉利吗？”

    队长闻言猛然举起头盔敲了他脑袋一下。

    “问我有个屁用！你问团长去呀！出事了让这女人先跑！你说她是谁带进来的！”

    就在队长训斥手下时，杂乱的脚步声从隧道内响起，一大群身穿炎火国禁军铠甲的士兵怒气冲冲从远处跑来，铠甲上还溅有血迹！

    望着对方凶神恶煞的冲过来，完全没有任何减速迹象，众人被吓了一跳，急忙列阵防御。

    “谁！报上名来！”

    “我报的大爷！”

    带头冲锋的禁卫军首领猛然怒吼一声，全力一剑轮了上去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>