    易木旸想瞒着听澜自己的伤势，但是当他手术完，推回病房时，身上包扎的伤口还是暴露无遗。

    他打了全麻也不知睡了多久，等醒来时，窗外已经是万家灯火了，只见听澜坐在他的病床边安静陪着他。

    他幽幽转醒，看到她不由自主就想笑。

    舒听澜原本满心担忧，但一看到他笑就生气了，怒视着他，指了指他的伤口问

    ：“你不解释解释，怎么回事？”

    她是有些生气，气他不说实话，让人担心。

    易木旸此时已经好了很多，看到听澜这样，就心软了，解释道

    ：“跟丁置去云南找盗猎团伙的头目疤爷，也是当年开枪打了宋宋的人。”

    “那是找到了？所以你之前订了机票回来，还跟我约好在机场见面。”

    “找到了，但是疤爷很狡猾，反追踪能力更强，所以跟了他一段日子之后，我发现情况不对，就打算回来了，交给警方去处理。我答应过我爸妈还有宋宋的爸妈，以后绝不涉险，而且还有你和孩子们在等我，我不想陪丁置那个亡命之徒疯。但是当我在机场准备登机时，意外发现了准备逃往境外的疤爷，毕竟跟着丁置特意追到云南来找他，如果让他逃往境外，可能这辈子都抓不住他了，所以当时确实冲动了。”

    “听澜，我错了，让你担心了。”

    “你身上的伤是抓他时伤的？”

    “嗯，疤爷反追踪能力很强，我们追他时，难免起了一点肢体冲突，不过这点伤不算什么，都是皮外伤。”

    “问题都解决了吗？”

    “解决了。”

    一问一答，问的人很认真，回答的人亦是很认真，看他不像撒谎的样子，舒听澜便彻底相信他了，那样的世界离她太遥远，她也很那辨别真假。

    “以后不敢了，不生气了好吗？”易木旸抓着她的手，其实九死一生里，真正支撑他回来的便是听澜，因为跟她约好要在机场偶遇，他真怕自己回不来了。

    事情的经过，他也并没有骗听澜，在机场之前，都是实话，只是后来在机场追疤爷后，所有的事情起了翻天覆地的变化，包括这些伤势，不想再提了，都过去了。

    舒听澜叹了口气，帮他把病床的位置调整好，说道

    ：“我没有生气，我知道宋宋是你的心结，如果没有将盗猎团伙绳之以法，你不会真正的快乐。我只是很担心你，你什么都不跟我说。”

    易木旸没想到她会这样了解他，心里微动，紧紧握着她的手不舍得松开，承诺

    “以后不管发生什么事都不瞒着你。”

    舒听澜点头“累不累？要不要再睡一会儿。”

    易木旸摇头：“不累，小朋友们都还好吗？”

    “很好，就是天天都在问你什么时候回来。刚才知道你住院了，还闹着要过来看你。”

    “等好点了再让他们来，别吓到他们。”

    “好。”

    易木旸握着她的手不舍得睡，但是在这样安全的环境里，紧绷的那根弦断了特别松懈，跟听澜聊了一会儿，不知不觉就睡着了。

    舒听澜看他眉心舒展，睡得很踏实，只是握着她的手一直没有松开，怕影响他睡着，她便一直保持姿势坐在病床边陪着他。

    其实，因为在森洲那个莫名其妙的春.梦，回H市时，她对彼此的关系已经有了决定，但从昨天在机场见到易木旸时，她又开不了口了，尤其此时他伤成这样躺在病床上，她怎舍得再伤他？

    她永远不会忘记，在那个大雨瓢泼的高速上，在她最绝望最无助时，仿佛从天而降的易木旸；也永远不会忘记，在幼儿园的亲子运动会上，闪着金光而来的易木旸；更不会忘记，这日日夜夜的相处里，他对她、对孩子们点点滴滴的用心。

    是他带她走出生活的泥泞，是他给孩子们享受了本该有的欢乐童年。

    她对他的好感与依赖，都不是假的。

    至于亲密关系，她想她做了那样一个春.梦或许是跟前一晚的电梯接触有关，也或许是她仅有的亲密关系里只有过跟卓禹安的记忆，所以梦到他也正常？

    她给自己找了一个理由说服了自己，并且想着只要以后不再去森洲，不再跟以前的人来往，应该一切都能恢复原样吧。

    此时，她并未意识到，任何一段感情都是自然而然，是不需要说服自己的。

    她还想给自己以及易木旸一个机会，因为跟他在一起时的安心与安全感是她最想要的。

    到了后半夜，她迷迷糊糊之中趴在病床上睡着了。

    第二天请了一天假在医院照顾他，这个她有经验，两人最初认识就是在医院里，他摔断了腿，她为了业务每天准时到医院报到，那时他对她很是嫌弃。

    许是不约而同想到初识的场景，两人都笑了。

    “你当时怎么会想到要去网上咨询？不像你的风格。”如果不是去网上咨询，也没有机会认识。

    “要我说实话？”易木旸问。

    “你说。”

    “当时就是觉得在网上开咨询的律师，水平一定很低，否则业务繁忙的律师哪有时间在网上浪费时间？所以我就想找一位水平低的律师气气姓唐的，就是你那位大学同学。”

    “所以你是觉得我专业水平很低？”

    “不是，聊了两次发现你太专业太尽责了，我就没兴趣了，所以下线了，后来是你主动来我找。”

    好像确实是这样，所以两人的关系是因她而起的。

    易木旸笑：“所以感谢你的坚持。”

    这句感谢语带双关，一是感谢她最初坚持来找他，二是感谢她现在的坚持。

    舒听澜笑笑转移了话题：我去幼儿园接小朋友们过来看你。早上刘姨送他们时，就闹着要来了。

    “好，不过我这样，他们看到没关系吗？”易木旸还是怕吓到他们。

    “没事，在她们眼中易叔叔就是超人无所不能，要让他们知道超人也有脆弱的一面。”

    “你这是什么逻辑？怎么能毁了我在小朋友们面前的形象。”易木旸好气。

    她头也不回地出门

    “就是你让不要逞强的意思。”        今日宜偏爱

