    第1636章到底是谁

    刘大壮的媳妇听到吴佳佳的话后再看向吴佳佳伸过来的头，然后她就伸手摸了摸吴佳佳的头。

    当她摸到吴佳佳后脑勺上肿起来的大包时，她就相信了吴佳佳说的话了，因为吴佳佳后脑勺上肿起来的大包实在是太大了，她一摸就知道那个大包肯定是被人打出来的。

    “我相信你说的话，不过你知道是谁打的你吗？”刘大壮的媳妇咬牙切齿地朝着吴佳佳问道，她现在心里恨极了算计她的人，如果要是被她知道算计她的人是谁，她绝对会把她打的比吴佳佳还要惨。

    “我不知道打我的人是谁，昨天晚上天太黑了，我只看到一个模糊的身影，不过我可以确定打晕我的人是一个女人，因为我看到那个模糊的身影个子不高，身材还很瘦弱。”

    刘大壮的媳妇听完吴佳佳的话后伸出手用力的拍了一下桌子，然后她朝吴佳佳问道：“你最近有没有得罪过什么人？”

    吴佳佳听到刘大壮媳妇的话原本想说没有的，可是当她看到站在不远处看热闹的万雪梅时，她心里就冒出一个注意。

    “我最近得罪过的人只有一个，不过我相信她不会做出这种事情的，因为她不是那样子的人。”

    “知人知面不知心，你觉得她不是那样的人，说不定她就是那样子的人呢？你快点说出你得罪的那个人是谁？”

    “刘婶子，她真的不是那样子的人。”

    “我管她是什么样子的人，总之你快点告诉我那个人是谁？你要是再不说的话那我们之间没有什么好谈的了。”

    吴佳佳听到刘大壮媳妇的话后心里得意极了，不过她面上却装出一副为难的样子，好像是抽空了全身力气一般吞吞吐吐地说出万雪梅三个字。

    “万雪梅是谁？她有没有在这？”刘大壮的媳妇在听到吴佳佳说出万雪梅的名字后，她就朝着吴佳佳问道。

    “她应该不在这里吧？现在是上工的时候，她怎么可能在这。”

    “佳佳，万雪梅在那呢。”张小丽用手指了指站在不远处的万雪梅后边吴佳佳道。

    刘大壮的媳妇一听到万雪梅在这里，她霍的一下就站起身来，然后朝张小丽问道：“小丽，哪个人是万雪梅？”

    “穿蓝格子衬衫，绑着一个麻花辫的那个人就是万雪梅。”

    刘大壮听完张小丽的话后就朝着看热闹的人看去，没过多久她就找到了张小丽形容的那个人，于是她就快步的朝着万雪梅走去。

    “筱筱，看来我还是不能够逃过她们的算计啊！”万雪梅看了眼朝她走来的刘大壮媳妇后朝卢筱筱道。

    “怕什么，那些事又不是你做的。”

    “说的也对，一会儿你可要给我撑腰啊。”

    “放心吧，如果要是有人敢对你动手，我肯定会在她动手的时候废了她。”

    “有你这句话我就放心了，接下来让我们一起去面对狂风暴雨吧。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后嘴角不由的抽了一下，如果要不是她知道万雪梅一会儿要去干什么，估计她会在听到万雪梅的话后认为万雪梅一会儿要面临着什么性命攸关的事。

    (本章完)

