    第29章 紫兰轩

    韩国新郑

    天空突然逐渐变暗，只见一把庞大的剑状战舰悬浮在新郑上空，掀起阵阵大风。

    索性并没有平民没吹走，风也不是很大。

    地面的平民贵族们以为这是神仙的座驾，降临到了人间，纷纷下跪祈祷。

    新郑王宫

    明珠夫人的寝宫里，韩王安正享受着明珠夫人的按摩，以及她手里递到嘴边的葡萄。

    正开心着就听见寝宫外传来一片嘈杂声。

    韩王安疑惑的唤来宫女，几次都未见回应，不由怒道：“怎么回事，寡人的话都没人听见吗，啊，来人，快来人。”

    叫唤几次都没人答应，觉得自己在明珠夫人面前失了威严，起身走到寝宫门口打开了门，就感受到一股大风吹的他眼睛差点睁不开。

    待他看清眼前的一幕时，只见宫女太监们都纷纷跪地俯首朝一个方向拜了又拜。

    他疑惑的看向那边，什么都没有，然后抬头，眼神中顿时充满了惊恐。

    整个人都愣在门口外，不自觉的跪了下来，连同一起出来的明珠夫人也是眼中失神。

    大将军府，紫兰轩，罗网以及其他六国的探子纷纷腿软，一时间都不敢动弹。

    悬停在新郑上空的灵宸号面纱出现虫洞波动，飞出一道道倩影，身穿精致绿金战甲，面带复杂纹理的面具，手握精致长剑。

    背部如水晶般的能量翼扑打着，几十个倩影整齐排序。

    一个粉发绝美的女子从虫洞搬运出来，飞到前列，看着下方的王宫。

    “这里就是我神说的新位面么，也没什么大不了的，跟自家的后花园差不多，一点新意都没有。”

    落樱面具里的俏脸嘟起樱唇，不满的说道。

    声音不大，却传到了所有人的耳边，我神！真的有神明下凡。

    不管他们的内心如何想道，落樱开启了破妄之眼，读取这个世界的信息，随后眼前一亮。

    “哇，居然有数据库中记载的咳咳，不能让我神知道，哼哼，等我…嘿嘿嘿。”

    然而这一切都被张宸看在眼里，他没有去地球星，只是刚唤醒落樱她们没多久就嚷嚷着要去看看。

    说了没什么新鲜的她们不信，便让她们自己去玩去了，反正又没什么危险。

    不过当张宸看到落樱她带着几十个小精灵开着灵宸号到地球星装笔时，整个人都麻了，顿时捂脸没眼看。

    一边刚苏醒没多久的灵润也是一脸无语，随后便不再看落樱，转头走向张宸搂住他的胳膊说道：

    “我神，接下来我们是不是有什么事情需要办呢。”灵润美眸眨了眨，轻咬粉嫩下唇瓣的模样看着张宸问道。

    你问就问，带球撞人就是你的不对了，问过我的感受没有，知道我的内心有多煎熬吗！

    张宸一本正经的看着灵润说道：“的确有事情需要你去办，我刚到这个位面的时候粗略扫描了一下，

    附近的天体系统最高也就只有一些宇航文明，并没有能威胁到精灵的文明，

    所以收集资源充实底蕴是我们目前首要去做的，你一会就去叫精灵们去星域架设大虫桥，收集物质资源。”

    说完便看到灵润满脸的幽怨，好像被某位渣男抛弃了的小媳妇似的。

    张宸笑了笑，轻捏了灵润那绝美的脸蛋，笑道：“好了，别一副受气包小媳妇的表情，帮我去泡点花茶过来，顺便做点没什么好吃的，很久没尝过你做的美食了。”

    小媳妇？嘿嘿嘿。

    灵润闻言直接扑了上去，抱住了张宸。

    灵润数据库男神攻略有曰：遇到开心的事情时，像个少女扑上去抱住自己心怡的男神就完了，他可能以为你心情不错，遇到了高兴的事情，想对他分享你的喜悦。

    先不管这攻略的对错，如果张宸知道的话一定会吐槽这少女是不是写错了。

    张宸现在压力增加，灵润那熟透了的丰韵与美妙的触感不断冲击着他的心神，舒服香软，佳人入怀。

    这谁顶得住，我张某人顶不住。

    “嘶咳咳，灵润啊，能不能先松开，我快喘不过气。”张宸对灵润艰难的说道。

    “哦哦，我神，我去给你做点好吃的。”松开了张宸的灵润朝厨房方向走去，自顾自嘀咕着进步什么的。

    “手劲儿真大，压得我都快窒息了，嗯真香…”

    紫兰轩

    一个粉发绝美的女子在后院中坐在软椅上，对面站着紫发御姐和躺在地上的白发青年男子。

    紫女看着眼前这位犹如从梦幻中走出的绝色有着胆怯，毕竟未知才是最可怕。

    “不知仙子有何吩咐，紫兰轩虽为风月之地，但只要我们能办到的，定会尽全力去办，仙子能不能放过卫庄，他也只是无意冒犯。”

    落樱闻言看了眼紫女，视线又转到躺在地上想开又开不了口的卫庄。

    这货在落樱出现在紫兰轩后就直接追来过来，然后脑子抽风似的的提剑就砍，被落樱入侵了他的暗位面压制，没改写他的思想就很不错了。

    这就是造神文明的超级基因战士对普通人的压制力，虽然卫庄在这个世界并不普通。

    “我要做的事情你们凡人都帮不了，我来只是想见识一下所谓的风月场所是什么样的，

    至于这个白毛怪，虽然我没有读取他的思想，但如果还要继续作死，我不建议直接烧了他。”

    说完落樱便放开了卫庄的压制，只见他起身对落樱行礼，也不叫他走，站到紫女身边没有说话。

    落樱见此也不理会，看向紫女眼中泛着紫光，破妄之眼读取紫女的暗数据。

    ：“嗯，让我读一读，紫女，还是东周的公主诶，被吕不韦灭国后…”说者无心，听着有意。

    落樱的话语让紫女一阵惊愕，身份目的什么都被落樱她全说了个遍，让紫女觉得自己就像被扒光了衣服一样，没有任何秘密可言。

    同时听到吕不韦时眼中闪过一抹杀意，就是他杀死了她的家人，不过紫女多年来的修身养性让她很快就恢复过来。

    “想报仇么。”犹如恶魔的低语传到紫女耳边，不知什么时候，落樱出现在紫女的身后，对着她的耳边说道。

    “我需要付出什么。”紫女面无表情的询问道，一边的卫庄顿了顿，没有说话。

    此时鬼谷所学的一切都让他没有任何用武之地，这是从出山到现在都没有过的无力感。

    随意读取你的思想，有什么谋划在她们眼中一览无遗，武力更不可能。

    不说她们本身，悬停在上空的那巨型剑状物体一看就知道不是摆设，撞都能撞死你。

    落樱嘴角上扬，笑得紫女和卫庄都觉得有着胆怯，不知道她到底想要做些什么。

    就在落樱想说些什么时，耳边传来暗通讯，落樱抬手用食指抵着太阳穴通讯道：“谁啊，不知道老娘我忙着嘛。”

    给落樱发暗通讯的张辰闻言嘴角抽了抽，随后想到了什么有趣的事，通讯道：“老娘？小落樱，这才是你真实的一面吗，长见识了啊。”

    落樱闻言一阵惊愕：“我神！”

    紫女和卫庄在一边看着落樱用手抵着太阳穴不说话，突然直接喊了出来，一副震惊的模样。

    两人互相对视了一眼，将落樱说的信息情报记在心里，随后也不见落樱开口说话，暗通讯不需要通过声带发声，脑海默念就能完成交流。

    “我不知道是您，刚才连接暗通讯没看是谁发来的，而且人家平时不是这样，还是你那个可爱可甜的小落樱，不，大落樱。”说着说着落樱一会嘟着樱唇委屈一会握拳肯定道，当然紫女和卫庄都看不到。

    张宸也不逗她了，叫她带精灵们回来，便挂断了暗通讯：“回来吧，等正是办完再回来玩。”

    ?  ?不太会写对话，有时想到了就写一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

