    

    “就这？”

    秦江冷笑一声，手中长枪猛然朝着元老魔投掷出去。

    元老魔吓了一跳，这家伙元神竟然没有受到黄泉铃的影响！

    直到，长矛近身，元老魔才反应过来，手中的铃铛再一次急速晃动起来，这个时候从铃铛内蔓延出无数黄色的气息，瞬间在元老魔身前形成了一道屏障。

    这些气息乃是黄泉气，对灵气法宝有着极大的侵蚀力，不管用来攻击还是防御，都是绝佳的手段。

    但是，那支长矛竟是直接无视那些黄泉气，完好无损的从中穿了过来。

    “不可能！”

    元老魔吓得肝胆俱裂，这可是他压箱底的手段，曾经都是无往不利，怎么现在竟然一个都不灵了？

    其实，元老魔碰到秦江，真是太倒霉了，秦江修炼的水云诀，把元老魔克制的死死的，一些手段对付别人可以，但是对付秦江却是不够看的。

    就在枪尖即将洞穿元老魔眉心的时候，秦江突然抓住了长矛的尾端，秦江的动作若是再慢一丝，元老魔恐怕不死也得重伤了。

    “跟着我，或者死！”

    秦江本想直接杀了他的，但是后来想想，自己本就是想要找几个帮手么，这个元老魔实力可以，倒是可以招过来。

    元老魔一惊，他没想到这个秦江竟然是打着这样的心思，见元老魔沉默，秦江也不着急，他相信元老魔肯定会做出最正确的选择。

    果然，元老魔深深的看了一眼秦江，然后然后点了点头，可就在这时，一抹剑光突然闪过。

    元老魔本就已经放下了防备，等察觉到危险的时候，却为时已晚。

    “我……”

    元老魔嘴巴微张，但却什么都没有说出来，这一道剑光已经连他的魂魄都尽数抹去。

    “魔门之人，我正道人士当人人得而诛之！这等魔门邪修，还是杀了的好！”

    下一刻，一个正气凛然的声音传来。

    众人循声望去，却见一名少年坐在窗边，他身边还跟着一个七八岁的孩童。

    透过酒馆六层的窗户，众人看到，他们身前桌上还放着一柄长剑，显然刚才那抹剑气就是由此剑射出。

    秦江的脸色阴沉的几乎都要滴出水来，这家伙绝对是故意的，但是他的理由，却也让秦江无法反驳。

    毕竟，正邪不两立，这从那里都说的过去，秦江只能狠狠的瞪了一眼韩风，然后回到了酒馆内。

    韩风嘴角浮现出一抹玩味的笑容，就刚才自己只是随手杀了气运之子未来的一个追随者，系统竟是直接奖励了自己五百气运点，不愧是一脑袋红色气运值的家伙！

    正当秦江回到六楼准备找个位置坐下准备打探关于水云门消息的时候，一名驼背老者恰好从楼上走下来，正是韩风在七楼看到的那个老者，看到秦江之后，老者面色一怔。

    “水灵体？”

    秦江闻言，面色一变，自己水灵体的事情，已经掩藏的很好了，为什么此人会发现？

    众人此刻也被老者的话语吸引了过来，众人仔细看着秦江，这才发现这家伙真的是水灵体！

    水灵体，那可是传说中的五行体之一，也算得上是上等体质了。

    此刻，许多人内心都开始打起了小算盘，若是花费一些代价夺舍，值不值得？

    “哼，我劝你们最好不要有什么歪心思！”

    驼背老者整个人突然气势一变，顿时所有在六层的客人都感受到了一股令他们窒息的压力。

    “主宰境强者！”

    众人眼中大骇，万万没想到，这个不起眼的老头竟然是主宰境强者，果然，能上七楼的人，都不简单。

    很多人对比了一下实力之后，不由得放弃了心中的想法，水灵体很诱人，但是命更重要啊！

    “小兄弟放心，老朽并无恶意！”

    驼背老者没再理会其他人，反而冲秦江摆了摆手，然后快步走到秦江身前，上下打量着秦江。

    秦江被老者打量的有些发毛，下意识的皱了皱眉，这老家伙不会是有另类的癖好吧？

    想到这里，秦江只觉得浑身汗毛都竖起来了，若不是知道自己打不过他，秦江真的想要破口大骂了。

    “有没有兴趣做老夫的徒弟？”

    秦江闻言，先是一愣，接着摇头一笑，这老家伙，竟是打的这样的注意，似是想到了什么，秦江微微摇了摇头。

    “小兄弟先别急着拒绝！”老者神秘一笑，似乎是吃定了秦江一般。

    秦江一愣，他突然对这个老头感兴趣起来，他倒要看看，这家伙到底怎么忽悠自己的。

    “你就是当年从水云门逃出来的那个小子吧！”

    哪曾想，驼背老者刚一开口，就惊得秦江差点蹦起来。

    “你……你怎么知道的？”

    秦江万万没想到，自己可是刚出现在这里，这家伙就已经知道自己了？

    “别激动，我对你并无恶意，否则我若真的出手，你有几成胜算从我手中逃走？”

    听了老者的话，秦江苦笑了一下，老者说道没错，就算自己拼了命，怕也不是他的对手。

    “不知道前辈是如何知道我的身份的？”

    秦江自认为自己已经很小心了，并没有露出多少破绽，这个家伙是怎么知道的呢？

    “你刚刚对付元老魔那一招，是水云门的凝水术吧！”

    秦江心中一凛，的确，当时自己情急之下，下意识的就用出了凝水术。

    但是这也只能证明自己与水云门有些关系，他是如何知道自己就是当年被追杀出水云门的人呢？

    “据传，当年水云门出了两个天才弟子，其中一个拥有水灵体，但是现在掌控水云门的宗主，却并不是……”

    老者的话没有继续说下去了，秦江则是脸上恢复了平静。

    “不错，此人正是我！”

    已经到了这个地步了，秦江自然也没有隐瞒的必要了。

    “只是，我不明白，水云门若是知道我的存在，肯定会来杀我，你就不怕水云门来找你麻烦？”

    秦江毕竟一直在极东之地修炼，自然不知道水云门因为得罪了天圣宗，水云门的高层几乎都折在了天圣宗。

    “找我麻烦？现在的水云门怕是自身都难保了！”

    听了老者的话，秦江愣住了，水云门再怎么说也算是一个比较强的势力了，这才过去几十年，就已经堕落成了这个样子？

    老者将事情的经过告诉了秦江，这下轮到秦江傻眼了，这水云门是脑袋有坑么？

    主动去天圣宗挑衅？怕是活得不耐烦了吧？在人家主场还这么狂，还真是作死！

    虽然水云门的实力被削弱了，但是秦江内心还是有些遗憾，毕竟不是自己亲自动手，有些仇，只有自己亲自动手才解恨。        

