    血神医终于松了一口气。

    虽然搞不懂九皇子到底想干什么，不过大人物都有大人物的想法，自己这个小角色还是不要随便揣测对方的意思吧。

    只要暗号对了，那么就是自己人了。

    走上前，血神医笑着说道：“王大人，没想到你也是自己人。可是你妹妹居然能够混入仙盟，真的很让我惊讶啊。”

    “这你都知道！”

    “仙盟里有我们的人，这点当然清楚。”

    王怀点了点头，心道还好自己准备了两个身份。

    不过自己这个妹妹的身份还要多运营一下，一些小细节需要处理的干净点，以免有心人深究。

    “王大人，接下来我们怎么办？”

    “你先离开这里，晚上来我的宅子，我们一起做掉孙露明，之后的事情我来安排。”

    “好，听王大人的。那这个女人……”

    “先放着，我来处理。”

    “好，那就都交给王大人了。”

    目送血神医笑着离开，听着稍后响起的惨叫声，王怀忽然发现自己忘了点东西。

    忘了让对方弄死自己了。

    感觉好像亏了一个亿。

    立刻顺着隧道出去，王怀的眉头一皱，发现血神医已经被乱刀砍成了血神酱，居然还剩下一口气。

    只是大量毒雾从他的体内释放出来，周围的人尽数中招，纷纷倒在地上。

    只剩下半个脑袋的血神酱抬起头，发出凄惨的冷笑：“小贼，大家一起死！”

    “谢谢您了！”

    王怀大喜过望，在血神酱惊诧的目光中深吸了一口气，然后栽倒在地上。

    【偷天换日】，成功！

    苏醒后，王怀用掉了最后一次真实模拟，将整个计划梳理完毕，随后带着王进秋开始正式行动。

    冒充九皇子的人……

    骗血神医出山洞……

    几刀开了窟窿，随后立刻撤退，后方的弓箭高手立刻射箭，将血神医射死。

    血神医至死都不明白，为什么自己的同归于尽会被人看穿，为什么那个家伙会懂只有自己和九皇子的暗号，为什么……

    而最重要的为什么，则是为什么自己一个法力境的修士会死在一群凡人手中。

    法力境的修士，基本是陆地神仙这个级数。

    只可惜血神医的术法都与毒虫有关，现在大量毒虫不在身边，一身实力削弱了一半。

    再加上他不擅长武功，只擅长毒术，面对这种突然袭击来不及反应，最终就是惨死。

    等到周围的毒气散尽，王怀走出山洞，看着死不瞑目的血神医若有所思。

    末法时代的修士，实力已经大不如从前，法力境的修士面对突然袭击，也很可能当场惨死。

    但回想起洞穴里的毒虫，王怀也随即明白超凡就是超凡，将这些毒虫放出去，弄死成千上万人不成问题。

    “有趣的时代。”

    感慨了一声，王怀看着一张皱巴巴的蛇皮从血神酱体内爬出，之后化为红光，消失到远方。

    “唉，可惜。”

    他这次行动匆忙，来不及叫上孙露明，这能眼睁睁的看着这件奇物消失。

    按照孙露明的说法，无主的奇物要么失去灵性，最终化为有些灵异的事物。

    要么就是回归自然，重新聚拢妖气，再次为祸一方。

    但不管哪条路，都比让血神医活着好。

    不多时，王怀听到山洞内响起了喝骂声。

    王进秋捏着付玉的耳朵走出来，边走边骂。

    被骂的狗血淋头的付玉哭的满脸鼻涕，一边走一边说道：“我就是想做点事情出来，我想证明我也很能干，我不想让表哥一直看着那个女人！”

    “你是不是傻，家主是男的！”

    “你还在包庇那个女人！”

    王怀眯着眼睛看着付玉，感觉病娇没一个省心的。

    默默的脱掉自己的上衣，王怀冲目瞪口呆的付玉抖了抖自己的胸肌，然后招呼道：“大家走了，每人二十两银子，今晚我请喝酒。”

    “多谢家主！”

    王进秋松开付玉的耳朵，低声问道：“家主，付玉怎么处置？”

    “这么会添乱的人，留着干什么，弄死算了。”

    王进秋脸色顿时苍白起来。

    呆呆的站了片刻，他忽然跪下来说道：“家主，我……”

    “别说了，我开玩笑的。不过这么一来，你也应该明白自己的本心了吧。”

    王进秋静静的思考了片刻，终于起身笑道：“家主，我明白了。你的意思是既然不需要娶妻，就要多注意家人对吧。放心吧，我以后会对付玉严加看管的。”

    王怀冷冷的看着王进秋，感觉这块木头没救了。

    付玉，你自求多福吧，家主我就只能帮到这里了。

    虽然血神医已死，不过王怀知道这事还没完。

    九皇子，敢对我的地盘和我身边的人下手，不给你个报应怎么行。

    洒家王怀，王是小肚鸡肠的王，怀是睚眦必报的怀！

    三天后。

    大周皇都。

    皇都最大的酒楼，群贤楼的二层。

    群贤楼是皇都最大的酒楼，酒菜价格比外面贵了不止一倍，而且必须预约。

    即便如此，这里还是门庭若市，每天来这里的人络绎不绝。

    哪怕是以九皇子的能力，也只能要到这里一个包间，喝酒时能稍微安静一点。

    “这么说，血神医死了？”转动着手中的玉杯，一名相貌阴柔的男子低声说道，“没用的东西。”

    “是。”坐在他对面的老者苦笑着说道。

    “那，是谁干的？孙露明么？”

    “是……”

    老人刚要回答，包间的门就被人推开，有人端着酒进来，将价格低廉的北疆烈酒放到九皇子的面前。

    被人打断，九皇子面露不快，不过看清楚对方的长相后，又露出一丝讶然。

    这个妹妹，怎么这么眼熟。

    还这么好看。

    在他思考如何搭话时，对方就将北疆烈酒一口气喝干，然后直接将酒瓶子砸在九皇子头上。

    没等对方反应过来，来者双手贯出，纤细的手臂却蕴含着巨象一般的怪力，直接将九皇子砸出包间，扑倒在地上。

    走出包间，对方踩在九皇子的头上，对狼狈的九皇子说道：“九皇子，认识一下，在下姓王名浩。有没有印象？”

    九皇子勃然大怒，体内龙气沸腾，正准备给王怀一个报应。

    不过龙气刚刚聚集，忽然又被另一道龙气阻隔，彼此相互抵消，化为无形。

    惊恐的扭过头，九皇子这才发现原本到处是人的群贤楼二楼，此时已经空无一人。

    侧耳倾听，甚至连一楼都没有了声音，整个楼静的吓人。

    这个王浩到底是什么人？

    为什么能将群贤楼包场？

    正当九皇子惊愕之时，一个熟悉的人从楼下缓慢走上来。

    正是自己的妹妹，孙露明。

    手持折扇，如同翩翩公子的孙露明走到九皇子的面前，低声说道：“皇兄，过界了啊。”

    “你！好，你们很好！群贤楼的幕后主子，原来是你！有种就杀了我，看会不会被灭九族！”

    孙露明看了眼王怀，对方耸了耸肩，没有过多解释。

    九皇子冷笑一声，又盯着走出来的老人说道：“李老，你还不出手！”

    李老则苦笑着摇了摇头，低头说道：“公子，算了吧，你斗不过他们的。”

    九皇子还要说什么，便听到王怀不紧不慢的说道：“你的儿子孙千越，你的女儿孙千雪，现在在东海的某个小岛上吧。啧啧，没想到九皇子居然还有一儿一女，不知道他们被弄死的时候，您会露出什么表情呢？”

    九皇子顿时浑身发冷，自己最隐秘的秘密被人揭露出来，让他冷汗连连。

    “你……”

    从一旁拿起一瓶烈酒，王怀将酒瓶放在九皇子面前，轻声说道：“招待不周，九公子今天这顿饭我请了，这瓶酒就算是赔礼了。不过以后别让我看到九皇子，见一次我打一次。听到了么？”

    九皇子恨恨的看着王怀，不过看到王怀的眼神后，他又哆嗦了一下，不由自主的移开了目光。

    这个家伙，他是认真的。

    自己的儿女远在千里之外，除了自己的心腹死士，没有其他人知道。

    对方不可能动用了修行者，不然龙气立刻就会有感知。

    也不可能是武林高手，毕竟自己也有高手保护，不可能没有察觉。

    所以对方到底是怎么知道的！

    这种超出未知的恐惧，让九皇子感觉面前王怀的身影不断的变大，给人一股深不可测的感觉。

    冲恐惧的九皇子笑了笑，王怀跟孙露明一起大步走出群贤楼，忽然捧腹大笑起来。

    “王兄，手段越来越卑鄙了啊。”

    “小意思小意思，他先卑鄙在先，我不搞一次念头不通达。不过他运气还算好，要不是顶了个皇子的名号，今天我就弄死他。”

    孙露明眯着眼睛看着王怀，感觉自己这青梅竹马越来越大胆了。

    普通人看到皇子，下跪都来不及，怎么敢上去给对方一酒瓶。

    但王怀还真干了。

    不仅如此，还将对方踩在脚下，也不怕对方事后报复么？

    王怀还真不怕。

    浪费了一次次数，他已经知道对方就是个鼠辈，踩几脚算什么。

    出了一口恶气，王怀看着皇都的天空问道：“露明，你之后准备怎么办？”

    孙露明与王怀彼此心意相通，此时明白王怀问的不是明天，而是未来。

    站在王怀身边，孙露明也抬头看着天空：“没想好，里面水太深，不知道要不要进。”

    “想好了跟我说一声，别的没有，钱有的是。”

    “嗯。你呢？”

    “回妙音山，之后的事情多着呢。”

    “好，回见。”

    “回见。”

    两人在街道上分道扬镳，彼此汇入不同的人群，涌向不同的方向。

    走出十几步，孙露明忽然回头，发现王怀也刚好回头，彼此隔着人海相望。

    看着人群中的王怀，孙露明举起手，高声喊道：“喂！”

    “诶！”

    “你的理想，算我一个！”

    “好！”

    再次挥手，两人终于分开，走向不同的前途。

