    现实里的肖执，与众生世界里的肖执，实力差距太大了，不可以道里计。

    盘腿坐在床铺上的肖执，感应着自己的身体。

    他能感应到，在他的体内，那如同飘絮般的真气，遍布在了他的四肢百骸，五脏六腑之中，在缓慢流淌着。

    真气，早在他突破到先天境的时候，就已经有了。

    只是，那时候他体内的真气并不多，不像现在……

    若是将刚突破到先天境时候的真气，比作涓涓溪流的话，那么，现在肖执体内流淌着的真气，已经可以比作流淌着的小河了。

    这种提升，非常明显。

    肖执心念一动，一拳挥出，刚刚还在缓慢流动着的飘絮状真气，流动速度瞬间提升了数百倍，瞬间聚集在了肖执挥出去的拳头之上，令他的拳头上，隐隐有着一丝白色光芒浮现。

    这动用了真气的一拳挥出，挤压空气，令空气都发出了爆响。

    轰！距离肖执还有差不多1米远的房屋墙壁上，出现了一个明显的拳头印记。

    拳头印记周围，则是如同蛛网般的裂纹。

    房屋明显震动了一下，有灰尘簌簌掉落了下来。

    仅仅只是隔空一掌，便有如此威能，就算是肖执自己，都有些咋舌。

    若是他全力以赴的话，一拳轰出，整个宅邸，都会被轰塌吧？

    “这是怎么了？地震了？”外面有声音在喊。

    这声音，肖执很熟悉，是李平峰的声音。

    李平峰这小子，今天还起得真够早的，这才不到6点半吧。

    “是我。”肖执打开门，从屋子里走了出来。

    李平峰见是肖执，笑着道：“肖执，你可悠着点，别一不小心将房子给拆了。”

    肖执笑着摇了摇头，道：“意识进来的？”

    他能明显感觉到不一样，以前的李平峰，看起来跟个提线木偶似的，脸上的表情也很呆滞。

    现在嘛，李平峰脸上的笑容，比起以前来，要自然得多，身体也不再如之前那般僵硬了。

    李平峰笑着道：“你不也一样么？”

    两人正聊着，宅邸一间大屋的门被打开了，一道高高壮壮的身影，从屋子里走了出来。

    “李少，执哥，早啊。”

    走出来的是段义。

    段义和李平峰一样，也是在昨天突破成为的后天极限武者，突破时间只比李平峰稍晚了一些而已。

    李平峰手中有钱，在成为了后天极限武者之后，直接选择突破到了先天境。

    段义则是没这个待遇了，毕竟10万钱可不是那么好凑出来的，不要说李平峰的这个小团体了，就算是体量比李平峰这个小团体大了无数倍的夏国官府，当时想要凑齐这10万钱，都是花了不少时间与功夫的。

    “早。”肖执笑着冲段义点了点头。

    “段义，你小子也不赖嘛，起得不比我们晚。”李平峰笑着道。

    “这不，太兴奋了嘛，这种意识进入众生世界的感觉，简直就像是做梦一般。”段义用手挠了挠自己的头发，笑着道。

    三人聊了一阵之后，肖执开口道：“废话不多说，开始切磋吧，这个院子有200平米，我们切磋的时候，只要不动用真气的话，应该是够用了。”

    “我们一共有3个人，怎么安排？”李平峰问了一句。

    肖执道：“暂时不要动用真气真力，你们两个一起上吧，打我一个。”

    三人切磋的事情，究竟该如何安排，肖执早在昨天的时候，就已经想好了。

    “肖执，别太嚣张了啊，一个打两个？你确定？”李平峰开口道。

    肖执点了点头，笑着道：“我的武者段位比你们要高得多，基础属性也要强得多，若是一对一切磋的话，就有些太欺负人了，所以，你们还是两个一起上吧。”

    李平峰哼了一声，道：“我操作可是很厉害的，以前玩掘地求生吃鸡吃到手软，格斗游戏也很少输，段义这小子的操作水平还在我之上，肖执你个游戏菜鸡，确定要一挑二？”

    被李平峰称呼为游戏菜鸡，肖执也不着恼，微笑着道：“咱们现在是真人PK，不是游戏切磋，真人PK和游戏切磋，完全是两码事。”

    自从出手斩了巴老大巴真之后，肖执意识到了一件事情，他虽然玩游戏的时候，操作水平很一般，但他的真人战斗天赋，应该还不错，要不然的话，那个时候的他，也杀不了巴老大。

    李平峰闻言，又哼了一声：“游戏操作水平强，代表着大脑对身体的掌控能力强，真人PK的能力自然也不会弱。”

    站在一旁的段义活动着四肢，呵呵笑道：“执哥，跟你说一声，我在现实里，有练过的，散打、空手道、跆拳道这些都涉及过。”

    “没关系的，还是那句话，你们一起上吧。”肖执负手而立，微笑着对两人道。

    练过武算什么，他还杀过人呢！

    李平峰看了眼旁边的段义：“段义，你怎么说？”

    段义道：“既然执哥这么自信，那我们就听他的，两个打他一个吧。”

    “好。”李平峰在原地扩胸踢腿，舒展着身体，冲着肖执龇牙笑道：“既然如此，那我们就听你的，两个打你一个，肖执，等着哭鼻子吧，段义，我们上！不要留手，揍死这个嚣张的家伙！”

    说完这话，李平峰便一声低吼，向着肖执冲了过来！

    段义也紧随在他身后，冲向了肖执。

    即便没有动用真力，在远远超出了普通人的三围属性的加持下，李平峰的速度也是极快，一步跨出就是2，3米，仅仅只向前跨出了两步，便带起一阵风声，来到了肖执的面前。

    然后挥拳便砸！

    只是，他的拳头才砸出了一半，肖执便一脚踹在了他的肚子上，将他给踹飞了出去。

    这时，段义也到了，高高壮壮的段义，就像是一头强壮的灰熊一般，带起一阵恶风，扑向肖执。

    肖执后退一步，闪电般又是一脚踢出，将扑过来的段义踢得一个踉跄，重心不稳，噗通一声扑倒在了地上。

    被肖执一脚踹飞出去的李平峰，捂着肚子疼得龇牙咧嘴。

    段义也是捂着腰，疼得直抽气，爬起来的时候，满身都是灰尘。