
“昭武校尉姬松？”

陈寿环顾大殿，没有听到姬松回应，就再次大声喊道，

“臣，昭武校尉姬松在此！”

就在众臣疑惑之际，姬松这才如梦方醒。但他心里早就骂开了，好好册封不就行了，还分几次，差点让自己搞个乌龙。

听到上面再次喊到自己名字，姬松不敢迟疑，快速来到中央，大声应道。

“昭武校尉姬松，上前听封！”

“诺！”

陈寿也是亚历山大，他可是知道陛下对姬松的重视的。不但封赏上自己亲自决定，最后更是将他的封赏放在最后，可见对他的偏爱。

大臣们也是对姬松好奇不已，最早听到他名字是在武德六年的时候。正是治好平阳公主，被册封为男爵的时候。

但让他们记忆犹新的事，是在上元节上被太上皇命姬松作诗的时候。那句‘众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处！’彻底让姬松进入他们的眼里。

从哪之后，姬松的名声才传播在外，成为了文坛上的佳话。一时间长安多少待字闺中的少女对其倾心不已。

但没想到这姬松不但学识文采冠绝一时，在武功上也是勇冠三绝。根据情报传来的消息，这姬松在大军中不但指挥若定，武艺更是超群。

年纪轻轻就立下两战两捷的巨大功劳，看这次陛下的安排就知道这姬松简在帝心，只要不犯大错，今后前途无量，飞黄腾达指日可待。

陈寿缓缓打开圣旨，看了眼姬松大声念道：“好畤县，有姬氏松者少年英才。少有奇志，聪敏好仁。以医术治平阳长公主于危难，献田地增肥之法，以增亩产，功莫大焉。”

“国家危难之际，带领义士百余人参与突厥之战。归尉迟大营，领骑兵进柴绍军，遇突厥犯高陵县，姬松以昭武校尉之身一战歼灭三千铁骑，遂解高陵之围。”

“二战，于途中偶有阿史那忠义逆贼。为胜计，携逃将薛万彻孤身入敌营。先识破敌军破绽，传信回军。

后更是斩杀敌军主将于大营之中，为破敌计，又纵火烧营，使得敌军阵脚自乱。为全歼五千敌军立下大功。”

“有功不赏，非天理也！纵然年少，但天纵奇才，不重赏不足以表其功！”

“今，册封尔为从三品开国好畤县侯，实封七百户。念及年幼，官职暂不封赏，钦此！”

“好畤侯？”姬松心中纳闷，这是自己将‘纸’的爵位提前给抢了？

《好畤侯楮知白传》中，称纸为楮知白，字守玄，封好畤侯。这是文人士子对纸的戏称，想想都觉得古代文人的恶趣味，给纸封个爵位，亏他们想的出来。

“好畤侯还不领旨谢恩！”陈寿笑道。

姬松这才从‘好畤侯’遐想中清醒，连忙行礼道：“臣领旨谢恩，愿陛下万年，大唐万年！”

不管怎么样，也算是封爵了，好畤侯就好畤侯吧！对于封号他到没什么计较的，好畤县作为上古时期祭天之所，而被人所熟知，后来好畤侯又作为纸的代称，不管是寓意和地方都是不错的。

“好好好！好畤侯姬松虽然年少，但不管是学识还是武功都不输于人。今后还要继续戒骄戒躁，为大唐再立新功，朕拭目以待！”李世民显得十分高兴，站起身来，对姬松勉励道。

“臣必不负陛下所望！”

对于姬松封爵，除了知道姬松底细的人之外，其他人都觉得理所当然。但房玄龄等人却不这么认为。

册封圣旨上有些事情根本就没有说，比如造纸术、三字经等。再加上为皇帝每年赚了那么多钱财，这些加起来封个县公绰绰有余。

但皇帝既然没说，那自有其道理，他们也就当做不知道就好。

姬松没有任何沮丧，能被册封开国县侯他已经满足了。要是真的封他个公爵，那就要轮到自己担心了。不到二十的公爵，千古未有啊，他可不想做这第一人。

其实李世民也知道封赏有些轻了，但姬松毕竟太过年轻，不到立冠之年就成了大唐的侯爵，封户和封地都是中上，再多的话，姬松未必就承受的住，这也算是对姬松的爱护吧！

要是一下爵位太高，那让姬松今后如何立功？就算立功了又如何封赏？他可没打算封异姓王，所以一个侯爵刚好，比上不足，比下有余。

加上自己今日特意的封赏顺序，就算是个瞎子，都知道这是对姬松的围护和站台。有了今日这一遭，想必没人会小瞧这位新晋的好畤侯吧！

再加上三妹对那小子的爱护，只要不作死，就没人能将他怎么样.................

大朝会最重要的册封大典已经结束，接下来的事，姬松也没兴趣参与。很快大典结束，姬松也随着人群往外走去。

和姬松站在一块的众人，不管认不认识，都在姬松面前自我介绍下，在这位国朝最年轻的侯爵面前刷刷脸，今后说不定就要打交道，提前认识下也好。

姬松也是笑着应对，这个时候可千万别装清高。要不然，指不定明天就要传出好畤侯少年得志，目中无人的传闻。

直到柴绍、程咬金、尉迟等人来到，这些人才告辞离去，同时也吃惊于姬松人脉强大。

“松哥儿恭喜了！”首先是柴绍对姬松恭喜道。

姬松连忙说道：“叔父就别取笑我了，后日侄儿在家摆宴，叔父和小姨一定要来，到时候侄儿亲自下厨做几个拿手菜，还望叔父和小姨赏光。”

又转身对程咬金等人说道：“到时候宿国公、吴国公也一定要来啊！”

“哈哈！好说，好说！这下我们可是有口福了！”

就在众人疑惑时，柴绍解释道：“这可不是我吹牛，松哥儿做的菜可是一绝，平阳平时胃口不好，但只要是松哥儿做的，她每次都必须吃完才罢休！”

“真的？”

“这点我和秦二哥可以作证，当年在好畤县为平阳公主治病时，我们可是吃了一段时间，那滋味，啧啧！”程咬金说着还咂咂嘴，一副回味无穷的样子，这让众人更是好奇不已，都当场拍板一定前去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331667"  chaptername="第十三章开国侯  好畤县候">加入书签</a>
</div>
