 “好强的剑意？”

林寒也吃惊。

只平静的站在那里，就有让万剑臣服的气韵，可见气势有多么恐怖。

从中也可以看出，他剑法造诣，必也达到鬼神难测的地步，让人凛然。

“参见大师兄！”

众多弟子，都齐齐行礼。

孤独殇向来，神龙见首不见尾，见到他，不少人都有种荣幸之感。

一些少女，更眼中露出崇拜的神色。

若孤独殇对她们勾勾手指头，她们都会幸福的连忙冲上去，小鸟依人，任其怜爱。

“无须多礼。”

孤独殇平静的挥手，一张英俊的脸庞上，充满淡漠，一头灰白长发，更显得深沉而沧桑，他在高位处端坐下来，望向林寒。

刹那间，林寒感觉到无尽的剑意袭来，若一片剑海压盖过来，让他心神摇晃，忍不住想要跪伏。

一般人直接会沦陷。

但他心智早就已坚定如铁，当下深吸一口气，目光坚定，有种任骇浪滔天，我自巍峨不朽的味道。

“嗯？”

孤独殇意外，他这眸子，蕴含的剑意，莫说仙王境，纵然是“仙尊境”，想要抵挡都不容易。

林寒才只有仙王境七层巅峰而已，就能够做到，着实不凡。

且在林寒身上，他也能感觉到，一股冷冽的剑意！这远不是仙王境的人可以比拟的。

“有意思，师弟能有如今的名气，果然是有两分本领。”

孤独殇淡笑，赞赏道。

战王感叹，孤独殇眼高于顶，不将任何天才放在眼里。

像这么夸赞某人，还是第一次。

若正常人，一定会视为荣幸，林寒能如此，让他都有些羡慕。

林寒却神色如常，淡笑道：“大师兄过奖，师兄，此番找我前来，所为何事？”

四周众多人，不乏是他的对头。

这可不像是什么好事啊。

“师弟不用担心，我找你，并无坏意，只是有事想邀请你，才特地请他们来，做一个见证。”

孤独殇淡淡道。

“什么事？”

林寒问道。

孤独殇抿了抿桌上的茶水，淡淡道：“本师兄，要招一个剑童，见你天赋不错，想让你为我打理这通天峰，以后若有空，我可以指点你一二。”

“剑童？”

很多人都吃惊。

虽说跟在孤独殇身边当剑童，也会有奇高的身份。

但这人可是林寒啊，前途无量，让他当剑童，这倒有些羞辱人了啊。

彩舞仙子、战王、万火长老、左府主都不禁冷笑出来，他们早就知道内幕，暗忖：林寒，你不是很爱出风头吗？

现在就让你当个剑童，好好羞辱你。

林寒也脸色沉下来，语气冷淡道：“师兄，不会是在跟师弟开玩笑吧。”

莫说孤独殇，就算当今正府主，说出这样的话，他都不会答应。

“没有，当我的剑童有何不好，通天峰是整个神剑弟子当中，最好的修炼宝地，在这里修炼一天，抵得上外面一个月，且我不在剑府的日子，剑童相当于我本人亲至，你若当了，身份大涨，难道不比你在那荒凉的雷峰修炼要强上不少？”

孤独殇平淡道。

仿若让林寒当剑童，是一种恩赐。

林寒嗤笑了出来，不再说话，转身离开。

就算孤独殇名气再盛，想让他当剑童，还是痴人说梦。

很多人都吃惊，林寒敢不理会孤独殇。

难道不知道，纵然一些长老和左府主都要敬孤独殇三分。

林寒如此，孤独殇势必会发怒啊。

果不其然，孤独殇眼神虚眯，浮现一抹冷芒，淡笑道：“林寒师弟，好硬的性子，我还没有让你走，你却敢擅自离去，根本没将我放在眼里！”

轰！说完，他眼神中竟射出两道粗大无比的剑光，像两柄杀剑贯穿虚空，朝着林寒的杀过去。

恐怖的剑意，席卷四方，让整个广场都在隆隆作响。

一些实力低下的人，直接就跪伏下来，瑟瑟发抖。

这不是之前试探那么简单，是真正出手，一道眸光化为剑气，可斩杀一切。

对普通弟子来说，这是神明手段，不可揣测。

“孤独殇，你未免也太霸道了吧，别人不愿意当你剑童，难道你要用强的不成？”

这时，落颜冷哼，纤手一挥，一道神光匹练爆发，轰的一声，直接将孤独殇两道眸光磨灭，白衣飘飘道。

彩舞仙子敬畏，落颜和孤独殇，是剑府之中最风采瞩目的两人。

从来井水不犯河水，现在要因为一个林寒而决裂吗？

现在空气中都弥漫着一股紧张的气氛。

无数人既兴奋，又期待。

“落颜，真是想不到啊，你会为了一个低级的少年，跟我动手，你真打算跟我比划比划吗？”

孤独殇也眼神冷下来，他向来自负而狂傲，从来不将任何人放在眼里。

即便落颜，他也无惧。

平日里，他和落颜并没有什么纠葛，也没有出手的机会。

现在正好，可以跟落颜一决高下。

让所有人知道，在神剑弟子当中，只有他一枝独秀，无人可跟他比肩。

“如果你执意如此，本宫今天陪你过两招，又有何妨。”

落颜神色平静，淡淡一笑。

轰！说完，她将玄女镜就祭了出来，一股可震慑诸天的气韵而出，让得整片乾坤都在颤栗。

她就这么头顶玄女镜，像真正的远古神女下凡，天地万物都失去了色彩，只有她成为了唯一。

孤独殇冷哼，天灵盖发光，冲出一柄青色的长剑，造型古朴，古意盎然，同样有着一股惊天动地的气势从中迸发而出，若可以劈碎宇宙永恒，透着一股绝世犀利的味道。

“莫殇剑？”

无数人哗然，这是一柄上古神剑，有着极其辉煌的过去。

当初孤独殇在天剑峰沟通出九级剑意，得到此剑，从此一路高歌，修炼一日千里，才达到如今的地步。

早在数百年前，他在年轻一辈中，几乎就已无敌，这把剑也早就没有施展出来过。

现在见到，不少人都敬畏无比。

在那剑上，有磅礴如海的法力，仿若随意一动，就可让在场所有人都崩碎。

林寒也吃惊，这就是莫殇剑吗？

果然厉害。

恐怕在整个大千境，除了他手中的失落之剑，能媲美莫殇剑的神剑，也寥寥无几！持着这样的神剑，再加上逆天的剑道天赋，孤独殇能在今天的成就，也在情理之中。

 