
　　“对你们的安排，就是这样。”

　　周尘淡淡的道：“给你们三年时间，北斗七卫的每一卫，都要扩充到一千人以上！”

　　“而且，从今往后，只有修炼到魂王级别，才能成为我们紫微宫的正式成员！魂王以下的魂师，只能作为预备成员，在开阳卫的训练基地里训练，直至达到50级以上。”

　　听闻此言，五人全都神色为难。

　　要知道，如今的斗罗大陆上，魂师总数才有多少？

　　按照武魂殿的记录，目前两大帝国登记在册的魂师一共也不超过十万！

　　就算各大势力都有隐藏的底蕴，再加上那些隐居的散修，魂师总数也不会超过二十万！

　　二十万魂师听起来很多，但如果分配在整个大陆上，那就少得可怜了。

　　按照这个情况，想要招收接近七千名魂师，本来就已经是极其困难的事了，更别说还要把他们全部训练到50级以上！

　　这简直是天方夜谭！

　　“宫主，这个计划，恐怕……”

　　萧尘宇硬着头皮，准备劝劝周尘，不要这么的异想天开。

　　“我知道你们在担心什么。”

　　周尘剑眉一挑，淡淡的道：“我会给你们留下一吨神晶。”

　　一吨？

　　周尘此言一出，五人的呼吸都停滞了。

　　神晶的作用，他们很清楚，在场的每个人，都使用过这种神物。

　　只要小小一块神晶，就可以让绝大部分魂师，在短时间内提升10～20级！

　　而且，神晶还可以让普通人拥有魂力，把他们转化成魂师！

　　可是，这种宝物应该很稀少才对啊！

　　他们五人一直以为，周尘手中的神晶，应该是消耗得差不多了！

　　任五人再大胆，也从没有想到过，周尘居然能一次性拿出一吨神晶！

　　一吨啊！足足两千斤！

　　有这一吨神晶，培养七千名魂师绰绰有余！

　　可惜，神晶有限制，不能连续使用，一般人的肉体，只能承受一次。

　　用神晶培养出七千名20～30级的魂师很容易，但想要将他们训练成50级以上的魂王，那就很难了。

　　不过对此，周尘也早有准备。

　　他上次花了一亿金魂币，兑换了一万件系统奖品，除了那两千枚黑洞手雷在与圣灵教大战之时消耗过半以外，其他的奖品还没怎么用呢！

　　这些奖品，至少有一大半，都是用来提升修炼者实力的丹药、血脉和功法。

　　虽然这些东西基本上都是一些低级货色，但正适合给紫微宫的下属们用。

　　想到这儿，周尘沉声道：“除了神晶，还有近万件我轩辕世家积攒的神祇遗物，足够我们紫微宫培养出七千名魂王了！”

　　“嘶～”

　　萧尘宇等五人瞬间倒吸一口凉气，让书房内的温度都升高了。

　　近万件？

　　这轩辕世家，怎么感觉像是专业搜集神祇遗物的二手回收商？！

　　“诸位，丑话说在前头。”

　　看着震惊的五人，周尘淡笑一声，语气冷肃的道：“有了这些神物，你们如果还不能在三年内完成任务的话，那就别怪本座无情了！”

　　“请宫主放心，属下誓死完成任务！”

　　萧尘宇带头下跪，其他几人也连忙跟着表了决心。

　　“好了，没其他事的话，下去吧。”

　　周尘挥了挥手，五人再度躬身一礼，旋即安静地退出了房间。

　　“呼……”

　　周尘长吁了一口气，端起粥碗喝了一口。

　　长篇大论的说话，实在让他口干舌燥。

　　“唰！”

　　忽然，一道风声响起，身着玉白衣裙的玉天萌突兀的出现在了房间内。在她的娇躯周围，隐隐有代表着空间元素的银光闪烁。

　　显然，玉天萌是直接用空间魂技穿梭到了书房里。

　　“怎么了？”

　　周尘有些疑惑。

　　“竹清、雁子和泠泠她们三人，都从叶府回来了。”

　　玉天萌耸了耸肩，轻声道：“我把我们要去星斗大森林的事跟她们说了一下，她们也想跟着去。现在，她们已经在过来找你的路上了。”

　　显然，玉天萌是来给周尘通风报信的。

　　正在这时，伴随着书房外一阵高跟鞋踏地的清脆声，房门被哗的一下打了开来，旋即，一阵轻柔的香风扑面而来。

　　只见朱竹清在中间，独孤雁和叶泠泠一左一右，三女走到了周尘身边，瞬间就让他感觉压力山大。

　　“周尘，听说你和天萌要去星斗大森林，我们也要去。”独孤雁开门见山的道。

　　“不行。”

　　周尘摇了摇头，开什么玩笑，他去星斗大森林，又不是去旅游的，而是准备和仇视人类的银龙王谈判的，危险性极高！

　　再带几个拖油瓶去，岂不是自找麻烦？

　　不过，这话周尘当然不会明说。M.23sk.com

　　他想了想，旋即眼神一亮，道：“雁子，泠泠，不是我不带你们去，而是我有另外重要的事托付给你们。你们是我最信任的人，这件事交给别人办，我实在不放心。”

　　“什么事？”

　　独孤雁果然中计，听到周尘说“她是他最信任的人”，顿时让她心中一甜，不再执着的要跟着去星斗大森林了。

　　“是这样的。”

　　周尘缓缓道：“我最近正在组建紫微宫的北斗七卫，其中的天璇卫和摇光卫，将完全由女性魂师组成，正好需要两位女统领。我需要雁子你还有泠泠，你们两人一起帮我管理这两卫。”

　　“好啊！”

　　独孤雁立刻来了兴趣，答应了下来。

　　而叶泠泠虽然看破了周尘的伎俩，但也没有揭穿，点了点头，算是默认了。

　　“那我呢？”

　　朱竹清凝视着周尘，关心的道：“星斗大森林里很危险，我跟你一起去吧，可以保护你。”

　　听闻此言，周尘心中苦笑。

　　若是正常情况，他肯定会带朱竹清一起去，毕竟朱竹清可是封号斗罗，又有全套六魂骨，实力相当强大！

　　但是，凡人就是凡人，无论是没有魂力的普通人，还是90级以上的封号斗罗，在身为一级神祇的银龙王古月娜面前，都是不堪一击的。

　　因此，带着朱竹清去星斗大森林，根本没什么用，反倒让古月娜多一个挟制自己的人质。

　　“竹清你还是留在天斗城吧。”

　　周尘站起身，搂着朱竹清的纤腰，柔声道：“我离开之后，雁子她们，可就要交给你来保护了。”

　　“那……好吧。”

　　朱竹清狐疑的点了点头。

　　她总觉得，周尘不肯带自己一起去星斗大森林，就是想和玉天萌这个小龙女过二人世界。

　　这让她有些吃醋。

　　不过，这次她是真的冤枉周尘了。

　　“夫君，你打算什么时候出发？”

　　一旁的叶泠泠忽然问道。

　　自从周尘和她订婚以来，她就一直喊周尘“夫君”。

　　听到叶泠泠的话，周尘沉吟一声，旋即道：“事不宜迟，明天就出发前往星斗大森林！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百二十九章 安排得明明白白！免费阅读。https://xs.23sk.com 