“下来！”

    沈昭慕脸都黑了，伸手拽却发现身上像是挂了个泥鳅般滑不溜秋的拽都拽不下来。

    他一呵，大监和侍卫们吓得忙跪下不敢抬头了。

    池芫却娇滴滴地圈着他的脖子，“不放，陛下有本事就杀了臣妾——反正，杀了臣妾就没人替你猎那九尾银狐了。”

    九尾银狐！

    原本脸色沉得可以滴水的沈昭慕，手一顿，眼眸一亮。

    她怎么知道他想要猎那九尾银狐？

    “老鼠说的。”池芫娇软又委屈地说着，“它们丑的很，一直叽叽喳喳的，和臣妾说了林中除了九尾银狐还有蟒蛇……可吓人了！”

    老鼠：……我们什么都没说。

    做好事不留名的系统：宿主这招真牛，佩服。

    牢房中的老鼠怎么可能知道林中有银狐和蟒蛇？池芫当然是威逼利诱的系统才得知的消息。

    但谁说的不重要，重要的是，她这招百试百灵。

    “下来吧。”这次沈昭慕语气都温和了几分，大监冷汗涔涔地拭了拭额角，不禁担忧起来自己的小命……

    陛下对池贵人真的是与众不同了吧！他居然将她关了起来……

    池芫双手死死地搂着沈昭慕的脖子，漂亮的杏眼却似笑非笑地睨了眼浑身哆嗦的大监。

    女子报仇，十分钟都晚。

    “不下，陛下抱我回去。”池芫双腿死死地箍着沈昭慕的劲腰，活像一只树懒。

    沈昭慕额角青筋暴了暴，对方身上馨香却叫他冷静了些，这是个柔弱又不好驯服的宠物，还是个大有作用的宠物。

    这么想着，他便板着脸，忍着不耐和几分窘，大手搂着池芫的腰，就这么抱孩子一样地将人给抱了出去。

    猎场就那么大，主营帐那发生什么风吹草动的，周围都伸长耳朵眼睛观望。池贵人被陛下关起来的消息不胫而走，但这会儿——

    谁来告诉他们，这个抱着女人大步流星地朝营帐走的男人是谁！

    一名大臣不禁擦了擦眼睛，又拍了自己一巴掌，疼痛叫他清醒了些，“我去……我怎么还觉得是在做梦呢！”

    沈如霜将帘子狠狠地摔下，一双眸子猩红含泪，只要一想到她求而不得的男人，那般抱着另一个女人，她心里的妒火就叫她如鲠在喉！

    “池芫！我不会放过你的！”

    被皇帝陛下一路拉风地抱回营帐的池芫，表示这感觉还真不赖。

    她仗着现在沈昭慕对她定会百依百顺，使劲儿地作。

    “陛下，我饿了。”

    一到营帐内，没有外人了，她又恢复了“我”的自称。

    沈昭慕淡淡地瞥了眼她故作可怜的模样，沉声对外吩咐，“摆膳。”

    “是。”

    池芫又舔了舔唇角，“陛下，我渴。”

    沈昭慕刚要抬手唤人，就又听对方那柔软甜美的嗓音带着娇气地补充，“不要别人，陛下你来。”

    他给她倒水？

    眯着眸子，男人看向池芫的眼神都危险了几分。

    池芫却拿捏着分寸，试探他的底线，“陛下~”

    声音苏得系统忍不住打了个哆嗦藏了起来。

    沈昭慕咳了声，眉心拧得厉害，“好好说话。”

    却还是转身给她倒了杯水。

    池芫接过水杯，这回安分了，没有再得寸进尺让他喂她。

    一边喝着水，她一边觑着对方冷冰冰的脸，一双美目滴溜溜地转着，一瞧便是个无法安生的。

    “陛下，我不会乱说的。我很怕死，更怕疼，陛下的事，你放心，我为了保命也不会说出去的。”

    果不其然，男人脸色沉了沉，看向她时，眼神变得犀利冷酷。

    仿佛还掺杂了几分杀意。

    池芫便明白，沈昭慕大抵是有隐疾的，突然躁动发狂要杀人。所以才会任由大监将她关起来。

    只是就是不知他这得的什么病，该如何医治。

    “最好是如此。”沈昭慕看了眼瞧着分外柔弱的池芫，不知想了什么，冷淡地道。

    言下之意，暂时不会杀她。

    其实他肯去牢房看她，便是做了决定，暂时是不会动她的。

    池芫捧着水杯，心中灵活地算着，想要攻略沈昭慕，光是御兽这一招，显然只能暂时为之，时间一久，便会失灵。

    猛兽再多再厉害，也有穷尽的一刻，唯有爱，能叫冷血帝王百转千回，死去活来。

    这般想着，池芫低低无声笑了，她倒是很期待，沈昭慕爱上她后的情形了。

    系统：……

    总觉得宿主要搞事情，boss祝你好远。

    用了晚膳，池芫又逗弄了会大花，便在软榻上躺好打算睡觉——

    因着银狐，她总算要了个榻子可以睡觉了。若是再同那臭老虎睡一块，她可真要变成母老虎了。

    眼皮子快要合上之际，她听见同一个营帐，只一帘之隔的沈昭慕冷淡的声音响起，“明日，你同朕一同进兽林。”

    池芫困得紧，眸子已经合上了，闻声只懒洋洋地应了声，“恩”。

    细若蚊蝇，随后便传来她平稳的呼吸声。

    显然是入眠了的。

    沈昭慕僵了一瞬，不禁有些无语地扯了扯嘴角。

    他曾将一名冲撞过他的妃嫔关押宗人府，只不过半日，那妃嫔便花容失色，仪态全无地哭喊，活脱脱像被扒了一层皮般惊慌害怕。

    再然后，太后要保那妃嫔，他便睁只眼闭只眼了，只那妃嫔夜里回去便高热不退，说着胡话——

    “不要杀我。”

    “陛下不要杀我。”

    好似他是阎罗索命般。

    再然后，他听下面汇报，说是那妃子吓破了胆，又浑浑噩噩了几日，便去了。

    女人，尤其是他后宫这些个娇滴滴的妃子，都当真是弱得令人瞧不上。

    可今日这个小女人明明见到他时还委委屈屈，抱怨老鼠可怕模样丑，却胆大包天地威胁他，还逼他抱着她回来。

    明明胆小得连一只老鼠都害怕，却又不怕他，敢使唤他。

    这会儿更是没心没肺直接呼呼大睡了。

    丝毫瞧不见一点因为白日事情带来的阴霾余惊。

    黑夜中，沈昭慕低低笑了一声，极为短促的一声，说不出心情如何，但总归是不坏的。

    或许是因为，明日能猎得九尾银狐吧。