    润物醒来时，发现自己背靠大树睡着了，揉了揉酸胀的头，好像忘了什么？他就记得小师弟忽然要握他的手，然后就不记得发生什么了……

    怎么就忽然睡着了？润物疑惑地看了眼四周，只见小师弟乖巧地蹲在他身侧，用手指在地上缓慢地画着圈，沉浸在他自己的世界里，下意识就问了一句——

    “诶，小师弟，刚发生什么了，我怎么靠着树睡着了？”

    沈昭慕冷淡地抬了下眼，忍下心里的嫌弃，没有外露，然后继续低头画圈g。

    润物便有些惋惜和同情地看了眼他的脑袋，心疼他小小年纪看着就吃了这么多苦，这么大了，甚至连话都不会说……而他看起来并没有灵根，于修炼上也是很不利的。

    这样的孩子，如果不是有小师叔作为靠山，自己被叮嘱多照顾着些，不知道这孩子该过的是怎样可怜的生活。

    沈昭慕看了眼眼前这个满眼同情怜惜自己的大师兄，冷漠地垂下了眼睫，盖住眼底的讥诮。

    这人是大傻子。

    刚起了恶念，耳朵就一疼，原是池芫的分身并未离开，只坐在树上冥想休息，待察觉小崽子又起了恶作剧的心思，便伸手拧了下他的耳朵。

    “不长记性。”

    “……”她怎么无处不在？

    也亏得沈昭慕对仙门这地方毫不了解，要不然，他一定会意识到他在池芫这的待遇有多顶级了——这么个避世不出的仙门大佬，成天的围着你这么个小崽子，属于不能算是开后门而是直接为他单独开一扇门了。

    池芫暂时离开了，因为，她被盯上了。

    当一道鞭子带着无穷仙力甩来时，池芫险些被鞭风带到虚体不保，她眉梢一挑，不由得化作一道白光，朝着鞭子甩出的方向飞去。

    当看到着乌紫色长裙，头发盘起的美艳女子时，池芫身体本能地往后退了一步。

    大脑自动将这艳丽如花，却又带刺带毒的女子信息弹出来——

    三师姐巫溪：使鞭子、驭兽、爱毒，脾气火爆，性格古怪，喜好毒物，猛兽。重点，很烦很烦小师妹。

    系统：【笑死了，你这个位面是个团厌的设定？】

    不懂就问，这个重点有什么用吗？除了大冤种大师兄，谁不烦小师妹啊哈哈哈。

    目前四师兄和二师兄都打过照面了，很好，哪怕是过来的池芫也没能挽回原身的臭名声，甚至还加重了。

    臭到极致。

    巫溪懒洋洋地将鞭子收起，她眯起凤眼，冷嗤一声，口气不善，“我当是谁用分身在后山装神弄鬼，是你，就不奇怪了。”

    她一双红唇艳丽如血，凤眼自带威仪，很有点恶毒女反派的长相气质。

    池芫之所以本能后退，还是原身被这位下手重，脾气又火爆的三师姐整出阴影，连带着残留的意识都畏惧。

    五师姐天资聪颖，是仙门中悟性最高也最勤奋的剑修，高岭之花，嫉恶如仇，一见池芫就言语犀利，但只要不在她跟前凑，五师姐那忙着修炼的修仙狂魔，是压根不会找池芫麻烦的。

    但这位三师姐……可是千万不能叫她发现了池芫的踪迹，百年前那头妖兽据说本来是三师姐送给心上人的宠物，却被小师妹横插一脚将妖兽拿去……养死了。而后来听闻三师姐和她的心上人也be了，原身便觉着自己怕是得罪狠了三师姐，更不敢在她面前凑了。

    这下……池芫却是撞了个正着。

    她应该看看老黄历的，今日出门怕不是过年走亲戚的运势，“雨露均沾”、“面面俱到”都得挨个碰上。

    “三师姐。”

    池芫颌首，算是打过招呼，原身可是间接拆了三师姐cp的，本着遇到打不过的“潜在仇人”还是得先跑为上的宗旨，池芫算是乖巧地作了一揖，然后便想化作一道光消失在原地。

    结果，“啪”的一声，便被三师姐如蛇一般灵活游弋而来的鞭子缠住了腰身，这鞭子是上品法器，甭管是不是本体，都别想在鞭子下逃脱。

    越是挣扎越是缠得紧，所以池芫在被缠住的那一刻起，就开启了“摆烂”模式，随便了。

    不挣扎不求饶，总不能将她分身打散吧。

    “你跑什么。”

    巫溪轻轻一拉鞭子，池芫便像只被剪了翅膀的小鸟似的轻易就落到了她手上。

    饱满的红唇微妙地勾起，“妖兽还未赔给我，便想着逃了？”

    池芫哭笑不得，“师姐，您还记着这茬呢。”

    “是啊，那可是极品妖兽，我好不容易抓到的。”

    想到这，巫溪还有些牙痒痒，这小师妹顶着一张“生人勿近，谁也不亲”的脸，但闯起祸来，倒是一桩都不见少。

    闯了祸后还说不得，你看，当初只训了她几句啊，这就至于赌气到百年不下山不见自己这个师姐了？

    池芫如果知道她是这么想的，一定会抱着她的水蛇腰，埋胸表示：见，只要你欢迎，你就是我亲姐！

    “额，是我的不是，我这就去给师姐抓一头回来。”

    为了能脱身或是少受罪，池芫淡定地点着头，表明了自己认错并且可以弥补的决心。

    一句话，叫巫溪短暂地愣怔住了。

    什么？这家伙会认错了？还态度这么好，说要给她再抓一头补偿给她？

    巫溪一时间怀疑自己的耳朵出了问题，是以，她将没有实体，所以轻盈得可以提起来的小师妹，在半空抖了抖，抖得差点散了形态了，才问，“你说的是真的？”

    “千真万确，当初毁了师姐姻缘，师妹至今都良心难安，还请师姐给我个补偿机会……”

    池芫忍着被抖得要呕吐、翻白眼的冲动，无比认真地保证道。

    巫溪却忽然嘴角一咧，笑得有些冷冽，“谁跟你说，你毁了我姻缘的？”

    这语气……怎么听着有些阴森森的？

    难道她有说错吗？

    “当初……那头妖兽不是师姐送给心上人的……礼物吗？”池芫的声音逐渐发虚，带着不易察觉的迟疑。

    巫溪冷笑声更渗人了，却不是冲着池芫的，“那个家伙，也配做我的心上人？师妹，你还是下山少，世面见得少了，所以才会人云亦云。这样吧，去师姐那小住一阵，正好，将你身上沾的带蛊王气味的家伙送来给我做药人。”

    （池芫&小崽子：危险危险危险，完蛋，被大女魔头盯上了。）。。

