    确定罪土的大致情况后，夏尔带着其他人返回了政务厅的办公室，相关区域则派人暂时封锁了起来。

    罪土诱发的新变化有利有弊。

    东境荒原上现在已经被污泥所占领，这注定领地从魔潮诞生之初就已经免不了时常与新魔物打交道，夏尔一想到这便不得不上心起来。

    另外不得不提的一点则是，自穿越以来夏尔便一直收集着各种各样的书籍，尝试通过书中记载来加深自己对这个世界的认知, 但看的书越多他心中堆积的疑惑反而在逐渐加深。

    这种情况的出现与周遭的环境与相关技术的限制有不少的关联，夏尔所身处的时代与中世纪的西方有极大的相像之处，这就意味着知识封锁和垄断已经根深蒂固。

    以修佩罗斯家收藏的书籍为例，其中大多以各代家主的笔记、日记为主，夹杂着数量众多的无病呻吟的诗歌，还有一小部分则是相关产业的工艺书籍。

    更离谱的是，夏尔甚至没能从中找到修佩罗斯家的家谱, 仿佛这个家族跟石头缝里蹦出来的一样。

    从前身以前的求学经历来看, 帝国境内的各种学院也从不开设“历史”课，那些学校反倒更符合夏尔认知中的技校，只教能够吃饭的手艺，比如算学、单词和经营管理技巧。

    夏尔很希望工程学的崛起是一场这个世界的“文艺复兴”，但从现实来看，这更像是文艺才刚刚冒了个头。

    没有哲学家和思想家冲锋在前，也没有人想要无偿的公布自己的精神成果，能够找到的历史仅限于吟游诗人的口口相传，年代也绝不会超过前后五十年。

    在所有人都只活在当下的年代，想找一本体系清晰完整的史书那简直是难如登天。

    好在，他的身边现在多了一本“活历史”。

    …………

    雾精灵暗中观察着夏尔，对方从茶会刚刚开始便陷入了沉默之中，以至于茶水和糕点都已经放凉了，但他没有开口，其他人也不敢轻易打扰对方的思考。

    罗莎莉亚相信，无论是那位非凡者亦或是对方的家臣和亲属，都隐约会有和自己相同的感受。

    这位年轻的领主与周围的一切都显得格格不入。

    尽管他本人的性格相当柔和, 能让接触他的人感受到被尊重和亲近的感觉，但对方层出不穷的奇妙思想与仿佛无穷无尽的手段却又在不停的与所有人拉扯出距离，并形成一种独特的威势。

    雾精灵有时也会因为自己对这位年轻人的评价越来越高而感到吃惊，到后来“无所不知”这个词汇都能被自己用到对方身上去。

    在以前，无所不知这个词汇只会用来形容一群人

    ——传说中的十二圣贤

    罗莎莉亚又看了一眼对方手上的烙印，最终幽幽的叹息一声，出声问道：

    “您在想什么呢？”

    夏尔恍然的沉思中回过神来，注意到所有人都或多或少的关注着自己，不好意思的笑了笑：

    “我在想，这个世界为什么没有神。”

    从他的口中跳出了一个所有人都未曾听过的词汇，那是一个完全陌生的生造词，单只从字面意思来理解的话，词意为“无所不知，无所不能之人”

    雾精灵皱起了眉头，沉默了好半天才回问道：“您是指‘圣贤’？”

    她这么说倒也没错，年轻人心道。

    很多以现代人眼光来看属于旧时代余孽的东西，在适应它的时代就是完完全全的真理。

    夏尔考虑过为什么这个世界没有宗教和神明，他自己虽然是无神论者，却不能否认宗教在历史中浓墨重彩的意义。

    当人们还没有办法依靠自身就对周遭的世界进行了解和解释的时候, 便有一种超然与万物之上的存在被他们想象出来, 并强行按照自己的想法去进行定义。

    这虽然也是一种自我欺骗，意义却在于从精神层面第一次将绝大部分人聚集到了一起，除了提供一些安慰以外，宗教可以说是思想生长的最初土壤。

    但这个世界没有神，或者说神的存在被另一群人取代了，也就是雾精灵口中的“圣贤”。

    神明从虚无的概念转化成了实体，并且是活生生的，有迹可循的。

    从前身的记忆里，夏尔得知了不少有关于十二圣贤的传说故事，这群存在被后人赋予的意义已经堪比各种神话中的创世之神了，尽管十二圣贤已经不存于世，但他们显然还活在所有人心里，并且将长长久久的持续下去。

    “死不了”亦或者说“无法推翻”，这就是思想领域被控制到近乎无法呼吸的原因。

    虚无概念毕竟是被人编造出来的，以历史的眼光来看，只要其中负责操作的人做不到人们期望的如神一般行事，那这个虚造神便早晚会被各种原因推翻。

    这也是夏尔阅读过的很多文学作品中，教廷总是理所应当的成为反派的原因。

    都说战争是促进文明发展的主要推力，思想上的战争同样如此。每一次出现对神的质疑，就是一场文艺复兴的盛宴，随之而衍生的就是各种文化上的发展，包括夏尔心心念念的史书以及各种关键的衍生行业。

    他虽然是个理工狗，却绝没有看不起文科的意思，毕竟如果没有哲学家和思想家探索出新可能，谁会想到去总结出科学的基础规则呢。

    历史也证明，最早那一批科学家基本上都是从哲学那一块儿跳槽过来的牛人。

    想到这儿，夏尔摇了摇头，现在还不是说出自己心里想法的时候。

    “这只是我的突发奇想而已，大家不必在意，还是说点离我们最近的话题吧。”他将目光看向雾精灵：“您能够给我们介绍一下，现存于这个世界的值得一提的各个文明吗？”

    “这您倒是问对人了，我们占据了大海，却从未放弃过对陆地的观察。”罗莎莉亚轻轻点了点头：“已知比较强盛的文明共有四个。”

    “以雾与灯为代表的第四精灵帝国、以磐石与花为代表的梅希丽斯帝国、以图腾与长墙为代表的东人帝国，还有焰心与酒为代表的多族联盟。”

