    这一次，雨水静止的刹那，一股狂暴的气息从宁轩体内散发。

    烈康顿时停住了攻击，目光警惕的看着对方。

    烈康现在是处于狂暴状态不假，但他的理智尚存，不像真正的蛮族那般会不顾一切的疯狂攻击。

    “呼……”宁轩深吸一口气，他双手缓缓抬起，四周的雨水突然化作了一股涡流缠绕在他的身体四周。

    这一股涡流将他的身体都给包裹了起来，涡流的转动是越来越快，体积也是越来越大，很快就形成了一个巨大的水流龙卷。

    “龙卷杀！”随着水流龙卷中的宁轩发出暴喝声，他身体四周旋转的龙卷突然爆发朝着烈康袭去。

    释放出这一招的宁轩，脸色有些苍白，显然使用这一招对他而言，负荷并不小。

    不过宁轩此时有绝对的信心，可以将烈康杀死，在以往的战斗中这一招可是无往不利，一旦用出这一招，那就意味着对方必死无疑。

    宁轩心中很笃定，他相信这一次也不会是例外，只是可惜了，他的任务完成率将会降低，毕竟他现在已经没有了再战之力，他体内的灵力已经所剩无几，再去杀叶冷定然不会成功。

    他恨恨的看了叶冷一眼，眼中露出寒芒，那样子仿佛再说下一次见面的时候，就是你的死期。

    不过这事还得有一个前提，那就是宁轩这一招可以将烈康给杀死。

    面对迎面袭来的水流龙卷，烈康的目光变得凝重。

    砰砰砰！

    烈康的身体中再次响起巨大的爆豆声，他的身体居然缩小了，接近四米的身高很快变成了两米，甚至比起原本的体型还要小上一点。

    “力量形态！”烈康低喝一声，身上的肌肉以恐怖的姿态隆起，整个人化作了一个肌肉结合体。

    站在地上看着高空的叶冷，看见烈康的变化，眼中露出惊讶的神色，他没有想到烈康居然会使用这一招，回想起在强者之路第三层试炼的时候，那个蛮族使用这力量形态可是将他逼得异常的狼狈。

    突然，叶冷觉得半异族是比异族还恐怖的存在，这烈康不仅仅可以使用灵力化翼这种武者的招数，还会使用蛮族的力量形态进行变身，这简直就是集双方之所长啊。

    进入力量形态之后，烈康目光丝毫无距，背后的灵力羽翼猛地扇动，身体朝着水流龙卷冲了过去。

    “找死！”宁轩看到这一幕，嘴角露出一抹讥讽的笑意，他虽然不清楚烈康的变化是怎么一回事，但他对于自己的攻击有着绝对的信心，他仿佛已经预料到水流龙卷吞噬烈康之后，被龙卷磨灭杀死的模样了。

    可是下一刻，宁轩嘴角的笑意彻底凝固了，因为烈康一靠近水流龙卷，后者突然停止了旋转，居然是烈康用双手将这水流龙卷给活生生的止住了。

    不敢置信，无法相信！

    宁轩开始怀疑起自己的眼睛，烈康居然将他释放的龙卷杀用手给挡住了？这种感觉在宁轩的眼中，就好比一个普通人突然将极速行驶的列车用双手给挡住了前进一般。

    这TM已经不能算作是夸张了，简直就是扯淡，无稽之谈。

    可就是这种扯淡、无稽之谈的事情却偏偏发生在了他的身上，宁轩有一种世界观都被颠覆的感觉，一个六品的半异族力量居然超过他，还将他的攻击给挡住了，这让他开始怀疑起自己的实力是不是退步了！

    从另一个角度而言，宁轩其实很可怜，他是货真价实的七品武者不假，只不过他的对手可不是简简单单的六品半异族，而是体内拥有异族中前十的存在——蛮族血脉的半异族。

    这个世界本就不是平等的，强大的血脉将会带来强大的实力，天生拥有同级无敌甚至拥有越品战斗的能力，就好像地球上一些人生下来就含着金汤匙，从小打到衣食无忧，什么都不用愁，而有一些人生下来，就家庭贫困，从小就必须得自力更生。

    世界本就没有公平一说，公平一词不过就是强者愚弄弱者的说词而已。

    话归正题，宁轩这一招龙卷杀被烈康挡住了，不过烈康并不是看上去那么轻松，他此刻开启了力量形态，力量的使用率增大，但对他的身体负荷也造成了不小的负担，他感觉自己双手抓住的不是水流龙卷，而是一头咆哮九天的巨龙，随时都会从他的手上挣脱一般，他现在也只有咬着牙支撑着。

    几秒钟之后，烈康的双臂上面已经渗出了鲜血，强行止住这龙卷杀的卷动，对他而言有些太过沉重了，毕竟是七品武者宁轩释放的最强杀招，就这么轻易的挡住，那是不可能的。

    不过好在过了这么几秒钟，烈康觉得这龙卷杀的威力弱了很多，再过上一会，他就能够强行将这龙卷杀给泯灭掉。

    这时，宁轩也已经回过了神来，他看到这一幕，心中已经生出了退意。

    “肌肉怪物！”宁轩低骂一声，目光阴郁的看了烈康一眼，他此时的情绪和曾经挑战强者之路第三层时的叶冷一般，都对于蛮族的力量感到心惊。

    宁轩深吸了一口气，居高临下的看了叶冷一眼，两人对视后都从对方的眼中看到了杀意。

    “小子，下次见面，你就没这么好运了！”宁轩看着叶冷，嘴角微微动了几下。

    虽然叶冷没有听到对话所说的话，但是从对方的口型，他已经看出来了对方的意思。

    “是吗？小爷我随时奉陪，不过下一次，你也不会有这么好运了！”叶冷毫不示弱的反击道。

    就在这时，一声巨大的咆哮声响起，只见烈康渗满鲜血的双臂突然将那水流龙卷给扯碎了，水流龙卷瞬间化作了漫天雨水飘落。

    看到这一幕，宁轩的脸色发白，没有任何的迟疑掉头就跑，甚至连一句狠话都没有再撂下。

    他现在已经害怕了，他没有了再战之力，不跑那就是死，不过烈康怎么可能会放任他逃跑，他直接追了上去。

