    

    “丫头，小心点，千万别摔了。这手电用了好多年了，回头也该换两个新的了。”

    “爸，你别光给我照路啊，你也小心点，回头我们把三轮车拿去修修吧，你也不用这么累了。”

    “修车要上百块呢，等先把你的学费凑齐再说吧！”

    “爸，我不想去上学了。”

    “你这丫头，说什么胡话呢，好不容易才考上的大学，怎么能不去读呢？”

    说话间，两人已来到了近前，是一个汉子和一个十七八岁的少女。

    汉子脸上满是皱纹，眉心凝聚着浓浓的担忧，因为长时间的劳作，皮肤很是黝黑，两鬓已见白。

    少女长得很俊秀，但也因为长时间的劳作，皮肤有些暗黄，而且营养不良，很是消瘦。

    看着两人走过来，卫文翰不禁湿了眼眶，这二人，正是他父亲卫建华和小妹卫蓉蓉。

    “爸，小妹！”

    卫文翰颤抖着声音喊了一声，两行眼泪滚滚而落。

    听到这声音，卫建华和卫蓉蓉身形一滞，抬起头上那昏暗的头灯照过来，顿时愣在了原地。

    “怎么回来了？”

    卫建华努力保持着平静，但声音却是不受控制的颤抖着。

    “我想你们了！”

    卫文翰哭得像个孩子，上前一步，紧紧的抱着老父亲不断啜泣。

    “回来看看也好，你妈想你想得紧。”卫建华的声音也有些哽咽了起来，努力保持着父亲的担当，没有哭出来。

    许久，卫文翰才平静了下来，擦了擦眼泪，一把从卫建华肩上接过那装满面粉的担子。

    “爸，我来吧！”

    “唉，别把你衣服弄脏了！”卫建华叹了一下，想要把担子抢回去。

    “脏了就脏了吧，好久没和爸你和小妹一起走夜路了。”卫文翰紧抓着担子没有松手，露出一抹带着泪的笑容。

    “好好的衣服，弄脏了多可惜？”卫建华嘀咕了一声，没有再去抢，而是从卫蓉蓉肩上拿过那副比较轻的担子。

    “几年不见，蓉蓉都长这么高了。”把目光转向卫蓉蓉，卫文翰笑着说道。

    但卫蓉蓉没有理会，甚至低着头不想看到卫文翰。

    卫文翰知道，卫蓉蓉这是在怪他这几年都没回来，还有，当初卫蓉蓉非常反对他娶林溪，但他还是不顾一切的娶了。

    如果当初他不娶林溪，家里也不会为了给他撑面子，到处借钱给他在羊城买房子，这几年，家里也就不会过得那么苦。

    还有，上辈子，卫蓉蓉没有去读大学，一个人守在家里，也没有嫁人，过得非常苦。

    对于这个妹妹，他甚至比对父母还要感到愧疚。

    强忍着心中的愧疚，他强自笑着道:“我和林溪离婚了。”

    卫蓉蓉一愣，转头看向苏媛，见不是林溪，终于是愿意抬头看向卫文翰，轻轻喊了一声哥，但其中却夹杂着浓浓的疏远。

    三尺之寒，非一日可解，卫文翰知道，得一步一步来。

    挑着担子，与老爹并肩走在前方，苏媛和卫蓉蓉拿着来时卫文翰买的两个新手电，乖巧的跟在后方照亮。

    两人互相都没见过彼此，不知道该说些什么，选择了沉默，气氛有些尴尬。

    还是前方的卫建华率先开口，打破了尴尬。

    “文翰呐，这姑娘是谁啊？还不介绍一下？”

    “瞧我这脑子！”卫文翰恼怒的拍了一下额头，然后开口道:“她叫苏媛，我准备和她结婚了。”

    “这段日子，我做生意赚了一些钱，在羊城买了几套房子，我想把你们和大伯他们都接过去住。”

    “还有媛媛她爸也想见见你们，和你们商谈一下我和媛媛的婚事。”

    如果这时候，灯光转过去的话，苏媛的脸肯定是红的。

    而听到这话，卫建华和卫蓉蓉都愣了一下，最终还是卫建华开口:“你见过你阿衡哥了？”

    “嗯！见到了，妞妞的病也没事了，三个月后再做一次手术就好了。”卫文翰点了点头，把何光被抓的事也说了出来。

    “孩子没事就好啊，你阿衡哥他苦啊！”卫建华深深的舒了一口气，继续道:“你大伯两口子要是知道这个好消息，一定会很开心的。”

    “大伯他们一定很想见到妞妞，我买了好几套房子，留了一套给大伯家，到时候我们一起搬过去，劳累了一辈子，您和大伯他们也该享享福了。”卫文翰深吸一口气，说道。

    “我和你妈就不去了，你带你大伯、大娘和蓉蓉去吧。家里的地还得有人看着。”卫建华沉默了一会，说道。

    “爸，一起去吧，你儿子我现在有本事了，可以养你们了，家里的地就租了吧。”卫文翰看着卫建华，充斥着几分哀求。

    “晚上回去再说吧。”卫建华还是没有答应。

    “好！”卫文翰没有强求，他知道卫建华在担心什么，去到羊城没根，心里不踏实。

    多年的少运动，当再次来到骊城的时候，卫文翰已是累的气喘吁吁，汗流浃背。

    还是熟悉的地方，菜市场的一角，趁着来买菜做早点的人不少，卫建华叫卖了起来，卫文翰丝毫不觉得丢脸，也跟着叫卖起来。

    苏媛和卫蓉蓉坐在旁边，一路过来，两人也聊熟了，苏媛没有丝毫架子，平易近人，卫蓉蓉很喜欢，甚至都叫起了嫂子。

    而卫建华叫苏媛竟然丝毫不介意陪着他们卖面粉，也是满意的点了点头，拉过卫文翰低声道:“儿子啊，这姑娘可比那林溪要好太多了。”

    “呵呵，林溪可没资格和媛媛比，我当初就是被猪油蒙了心，才会喜欢上林溪。”卫文翰满脸后悔的说道。

    “呵呵，这姑娘我很满意，蓉蓉也喜欢，你妈要是知道了，肯定也开心。”

    “对了，爸，我听阿衡哥说你和我妈身体都不太好，我认识一位老医生，医术非常厉害，妞妞就是他治好的，到时候我请他给你们看看。”

    “无论如何，身体最重要，以后还要劳烦您二老帮我和媛媛带孩子呢。”

    “这……好吧！”卫建华被说得有些心动了，点了点头。

