    王飞带着一群人离开了金煌大酒店，他脸色铁青，难看到了极点。

    “少爷，我们就这么走了，那些挖掘机怎么办？”一个手下朝王飞问道。

    “都特么是一堆破烂了，还能怎么办？”王飞黑着脸说道，挠了挠胳膊。

    他谋划了这么久，不惜动用了上亿的资金，想要让林云难堪，没想到最后竟然变成了这个样子。

    仇没有报成，他反而被林云将了一军，狼狈逃窜，实在是气人至极！

    “少爷，我们好像没必要怕那个姓林的吧？咱们这么多人，乱拳都能打死他。”

    老司机有些委屈的说道，之前被王飞踹了一脚，他现在身上还在疼。

    “你懂个锤子，你知道那姓林的打架有多厉害吗？他练过正宗的武术，你们就算一起上，也不可能是他的对手。”

    王飞骂骂咧咧的道，又挠了挠胳膊。

    没挨林云的揍，平安平安撤退，王飞已经很满意了。

    “少爷，你的手怎么了？”老司机不解的问道，他发现王飞一直在挠胳膊了。

    “没什么，就是有点儿痒，让大家都散了，各回各家，我也要回家了。”

    王飞挠着胳膊说道，也不知道怎么回事，胳膊突然痒得不行。

    “好嘞，大家都散了，各回各家。”老司机当即吩咐道。

    人群应声而散，王飞感觉胳膊越来越痒了，“我这胳膊怎么这么痒痒？”

    王飞一把衣袖撩了起来，然而定睛一看，胳膊上什么都没有，只有他挠出来的红印。

    “少爷，你是不是被什么小虫子咬了？”老司机问道。

    “或许吧。”

    王飞吐了口气，将衣袖放下，现在他实在没心情理会胳膊的事。

    这一次找林云的麻烦失败，王家损失极大，他必须好好谋划一下，不然的话，家里长辈饶不了他。

    ……

    金煌大酒店，星辰餐厅经理室。

    “想不到公司账面上还有二十多个亿。”林云喃喃了一声，有些出乎意料，他知道公司账面上有钱，但没想到居然有二十多亿。

    “林总，主要是您前期投资了很多。”

    罗春梅有些尴尬的笑了笑，林云身为星辰集团的老总，连公司账面上有多少钱都不知道，这老总当的也太随意了吧。

    “行吧，从账面上抽调二十亿出来，我再出八十亿，凑齐一百亿，明天股市一开盘，你马上安排人阻击王家的股票。”林云下令道。

    “林总，要不要先找王家谈谈？”罗春梅提议道。

    “没那个必要，他们不是想跟我比有钱吗？我就跟他们比比，看看谁更有钱。”

    林云不屑的说道，他心中已经下了决定，抄底王家的股票，不管付出什么样的代价，哪怕便宜那些金融证券公司，也要彻底把王家打趴下。

    当然，林云并不是意气之争，主要还是为了星辰集团。

    随着星辰集团逐渐壮大，暗地里有很多势力在打星辰集团的主意。

    他这一次剿灭王家，算是杀鸡儆猴，警告那些暗地里蠢蠢欲动的势力，趁早打消阴谋诡计。

    事实上，林云也不是怕暗中那些势力打星辰集团的主意，他主要还是怕麻烦，一天到晚事情那么多，他哪有功夫去处理这些小事。

    “好吧，林总，我明白了。”

    罗春梅无奈的说道，从林云身上，她切切实实的体会到了四个字——

    有钱任性！

    “行了，这边的事我会处理，你先回羊城吧。”

    林云朝罗春梅说道，他倒是想回羊城，可神鹰派随时都有可能动手，他必须留下来坐镇。

    有他这位老总在场，就算出了意外，问题也不大。

    “林总，那李浩强……”

    罗春梅的话还没有说完，林云便是摆手打断道：“算了，餐厅还没有开业，贸然换帅不好，就当给他一次机会了，以后干的不行，再撤他的职。”

    “好的，那我先回羊城了。”罗春梅当即道。

    “路上注意安全。”林云关心了一句。

    “嗯。”罗春梅点了点头，退出了房间。

    ……

    林云靠在老板椅上，闭上眼睛，长长的吐了口气，“麻烦，全是麻烦，如果这个世界上没有麻烦该有多好啊。”

    “系统，我要贷款八十亿现金。”林云朝系统喊道。

    “没问题，系统将于三个小时后放贷，请宿主注意查收。”系统回道。

    “嗯，对了，那个十倍积分卡怎么用啊？”

    林云问道，他之前虽然没有细看，但也晃了一眼，卡片上并没有说明。

    “宿主，确定要使用十倍积分卡，为‘飞翔的挖掘机’任务提升积分奖励？”系统问道。

    “系统，你这个问题问的是废话，十倍积分卡只能用在这个任务上，我不拿来提升奖励，留着有什么用。”林云无语的道。

    “宿主确定使用十倍积分卡，恭喜宿主，十倍积分卡使用成功，‘飞翔的挖掘机’任务奖励五千积分，现已提升至五万积分。”系统提示道。

    “等等，怎么是五万积分？不是十五万吗？”林云皱眉道。

    “宿主，系统建议你，重新学习小学数学。”系统不屑的建议道。

    “靠，你当我不会算账是吧？任务奖励五千积分，我已经将你升级为了高级系统，所有奖励三倍提升，五千的三倍是一万五，再加上使用了十倍积分卡，难道不应该是十五万积分吗？”

    林云怒声道，他就算数学学得再差，也不至于这么点算术问题都算错。

    听到林云这么说，系统顿了一下，道：“宿主的质疑，貌似很有道理的样子，系统将在十秒钟后开始自我算法检测。”

    “不会吧？你这么高级的系统，连这么简单的算术都搞不懂？”

    林云无语的道，他还以为系统会找譬如十倍积分卡不能和三倍奖励叠加之类的借口，没想到系统居然进行自我检查。

    “有意思。”

    林云抽出一支烟点上，眼珠子滴溜溜的转了起来，系统貌似存在漏洞的样子。

    “系统自我算法检测开始，请宿主耐心等待。”系统开始了检测。

    这一过程大概持续了有三分钟时间，林云都快抽完一支烟了，系统才检测完毕，道：“经系统检测，刚刚的算法确实出现了问题。”

    “叮，系统修正模式开始，十秒钟后，系统会将宿主的积分奖励，调整为十五万。”系统说道。

    “这就对了嘛。”

    林云摸了摸下巴，很惊讶，系统居然也有犯错的时候，真是不可思议。

    就在林云等待积分调整的时候，系统忽然闪烁了起来。

    “未知错误，系统出现错误，错误排查中……”

    “经系统初步检测，系统算法逻辑和任务完成逻辑产生矛盾，系统进一步检测中。”

    “系统检测完毕，系统算法逻辑和任务完成逻辑冲突，系统将于十秒后进行错误修正，错误修正完毕后，系统将在三十秒内重启。”

    ……

    听到系统一道接着一道指令响起，林云目中闪过强烈的惊讶之色，系统貌似真的出现BUG了。

    林云自拥有系统以来，系统只有在升级的时候进行重启，其他时候从来没有重启过，如今却是因为一个小小的算法错误进行重启，这就跟电脑出了故障，发生蓝屏一样。

    “可惜了，我对系统本身的了解少之又少，如果知道它的一些运算逻辑，我或许可以改变系统参数。”

    林云暗暗惋惜，如果可以改变系统参数，那他可就牛比了，直接把任务奖励参数提高一万倍，到时候他随便做几个任务，就能成为亿万富豪。

    不是金钱上的亿万富豪，而是积分上的亿万富豪。

    到了那个时候，他想兑换什么兑换什么，超光速宇宙飞船，超级黑科技武器，各种稀有材料，想要什么就能有什么。

    重新点燃一支烟，林云开始等待系统重启。

    他心里默默期待着，希望重启后的系统，能有一些有利于他的变化，最好能帮他把“科技的革新”，这个推广超级电视机的任务取消掉。

    这个任务太坑爹了，耗费一千万积分，可任务完成的奖励只有十万经验值和十万积分。

    最可气的是，任务完不成，系统将会强制雷击惩罚他一百次。

    林云默默吞吐着烟圈，或许是因为吸得太猛，香烟燃烧的速度加快，时间好像变得漫长了起来，一支烟结束，系统还没有重启完毕。

    林云索性又点了一支烟。

    半支烟后，系统终于完成了重启。

    “系统重启完毕，各项功能开启，欢迎宿主光临系统道具商店，消费道具商品。”系统亲切的说道。

    “貌似没什么变化的样子。”

    望着停靠在面板上没有丝毫变化的“科技的革新”任务，林云心里失望极了。

    忽然，林云注意到他的积分只有五万多，“系统，为什么我的积分还是刚刚的数值，我的十五万积分奖励呢？”

    “宿主，系统建议你，重新学习小学数学。”系统不屑的建议道。

    “我擦！”

    林云顿时就怒了，“你什么意思，坑我积分？我刚刚跟你算的清清楚楚，明明白白。”

