
　　不仅是白山，其余的玩家，也都纷纷面露喜色，一个道：“哈哈！我们真的是太赚了！竟然毫发无损地刷了这么多的红顶甲虫！这也太NICE了！”

　　平均来说，每杀掉一只红顶甲虫，就可以获得一点贡献点。

　　刚才众人杀死了几十只红顶甲虫，相当于是至极获得了好几十点贡献点。

　　这就让众人觉得非常之爽了。

　　这就相当于是一百多块钱了。

　　正当众人面露喜色地继续往深处探索的时候，一声惊雷一般的吼叫声，陡然炸响：“贼子！！”

　　众玩家都连忙看过去，但见一只筑基期三重红顶甲虫，正率领着好几百的炼气期红顶甲虫，朝着众玩家的方向赶来。看到这只队伍，众多玩家们不禁纷纷倒吸一口凉气，说道：“小Boss来了！”

　　“是啊是啊，小Boss来了！我们中，只怕得有人挂掉了。”

　　“不知道这小Boss能掉什么装备……啊不好意思，走错片场了！”

　　白山看向那群势力强大的红顶甲虫，则不由得面露凝重之色。萧烈和叶天邪都不在这里，相当于是他们这些人中，少了两个最为强大的战力。

　　他们这些玩家，真的能对付得了数量如此之多的红顶甲虫吗？

　　筑基期红顶甲虫雄赳赳气昂昂地带着众多的手下来到了白山前面，停了下来。随即，这筑基期红顶甲虫，便看了一番那些被众多玩家们杀死的红顶甲虫，顿时，这筑基期红顶甲虫的脸上，就露出了暴怒的神情，他嘶着声音，吼叫道：“你们这些肮脏的人类！竟然伤害我伟大的红顶甲虫一族，并且还造成了数量如此之多的死亡！本统领决定，直接将你们所有人，统统都给吃掉！一个活口也不留下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，这筑基期红顶甲虫便顿了顿，他等着这些玩家的脸上露出恐惧的神色，然后他好仔细地欣赏一番。

　　然而——

　　这些玩家们一个个面色如常，只是交头接耳，讨论了一下。

　　“这小Boss在过场动画里说的台词，有点沙雕啊。”

　　“是啊……感觉很平平无奇的样子，没有什么好称道的地方。”

　　“唉，不知道什么时候，能和安澜那种霸气十足的反派相接触一下。那种反派，刚上场的时候，就直接来一句‘有我安澜便有天’，那可真是酷爆了。”

　　“嘶！那可是骚话王，寻常NPC哪里能和他相比。”

　　众多玩家们这般闲聊了一番，都觉得这NPC说的台词没有什么味道。

　　而筑基期红顶甲虫的脸上，顿时就流露出怒意。

　　他觉得，这些人类，好像有点太不知好歹了！

　　一时间，这筑基期红顶甲虫就有种当场下令，让自己的手下发动进攻，将这些人类给当场撕碎的冲动。

　　但是想到了之前红顶甲虫大臣向他发布的命令，这筑基期红顶甲虫并没有急着这么做。

　　当时，红顶甲虫大臣这般对他红牙说道：“你这一次前去，如果有机会，尽量要试着摸清楚，这些人类胆敢前来送死的真实原因。当然，若是这些人类打死不说，那倒也是罢了。直接将这些人类给灭掉算了。”

　　于是，筑基期红顶甲虫便咳嗽了一声，随即便傲然道：“你们这些肮脏的人类！我，红牙统领，现在要问你们一个问题。若是你们及时回答的话，我将会留下你们一条小命！”

　　随即，这筑基期红顶甲虫充满期待地看向了众多玩家。

　　他等着玩家主动投诚。

　　但是，这些玩家们的反应，却无疑让他感到期待落空。

　　因为大商宗的弟子们仍然只是面面相觑，交流了一番“这NPC戏还挺多”“直接开打吧，我有点烦了”“这小NPC……不知道他嘴巴里面长什么样子？”

　　玩家们这般议论道。

　　顿时，这筑基期红顶甲虫，就有点怒了。

　　而白山，则咳嗽了一下，淡然道：“你有什么问题，就问吧！”

　　筑基期红顶甲虫闻言，心中暗道到底还有一个比较识趣的。随即，便傲然地说道：“你这人类，还算比较听话！好，我的问题很简单，你们来到这里，到底是为了什么？到底有什么图谋？”

　　白山想了想，说道：“我们过来的目的很简单，就是将你们这个红顶甲虫部落给悉数剿灭干净。”

　　白山这般说道，说出来出此地的目的。

　　白山之所以这么说，还是因为游戏习惯。

　　和NPC说话，能多说几句，就多说几句。

　　“哼！不想说可以，但是请不要骗人，行吗？？”这筑基期红顶甲虫顿时勃然大怒，认为白山所说的话，纯粹是在扯淡：“你们一群区区炼气期的人类修士，就想要毁灭掉我如此之强大的红顶甲虫部落？你们以为我有那么好骗吗？？”

　　接着，这筑基期红顶甲虫也就失去了进一步说话的兴趣，厉声嘶叫了一声，道：“红顶甲虫战士们，给我上！将这些人类给统统杀死！黑爪殿下，一定会给我们很多赏赐！”

　　随即，所有的炼气期红顶甲虫，全都附和地嘶叫起来。随即，所有的红顶甲虫，就朝着白山一行人，杀了过来！

　　看到这密密麻麻，犹如钢铁洪流一般的红顶甲虫们，有玩家不禁有冷汗从额头上冒了出来。他们真的有点被吓到了。

　　但是随即，白山就给出了应对的策略。

　　“所有玩家，投掷出你们手上的灵石！要记住，要让这些灵石变成灵石炸·弹，除此之外，千万不要忘记动用灵力！”

　　白山最后补充了这么一句。

　　而人群中，本来斗志高昂正踌躇满志想要用灵石炸·弹来狠狠刷一笔怪的蚯蚓哥闻言，顿时面色一白，脸上露出了极为羞愧的神情。

　　毕竟，白山说到了他的黑历史。

　　而那筑基期红顶甲虫闻言，顿时哈哈大笑了起来，道：“你们这些可怜的人类，让我深深明白了，‘困兽之斗’的含义。你们这些孱弱的炼气期修士，若是能杀死我五十个手下，我就管你们叫爹；若是你们能杀死我一百个手下，我当场自裁在这里，顺便将整个山脉里所有的屎全都给吃下去！”

　　白山对他说的话，置若罔闻，只是紧紧地观察着局势。等到那红顶甲虫们足够近的时候，白山迅速一声令下。

　　“给我投！”

　　……

　　没的说，今天放假，直接码了两万一……说真的，感觉还可以，不累。我是退伍的军人，所以在吃苦这方面，并不是在介怀。只是有时候觉得自己的付出和回报有些不成正比……我还是希望多搞点钱的。

　　现在我还是舍不得吃学校里面三块五的蛋挞……我个人是很喜欢吃的，但是就是舍不得出那个钱……唉。

　　不说了，爹爹们，求爹爹们多支持！儿子给你们跪下了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第207章 小Boss到来！投掷灵石！免费阅读。https://xs.23sk.com 