 “什么今晚怎么睡？”

方志强一脸茫然，心想：这个问题的潜台词是什么？

不过方志强是钢铁大直男，这个困扰直男的问题，他显然是想不出答案的。

“我要和小强一起睡，你不是嫌弃它吗，你要不要考虑睡沙发？”

李潇潇对着一旁沙发上的小强指了指，随即对方志强说道。

“不是……我……”方志强更茫然了，一时间竟然无言以对。

这小强待遇各方面都比自己优厚也就算了，居然还敢跟自己抢老婆？

这让方志强有些忍受不了。

“不是潇潇，你就不怕，明天起床，又是一床的味儿啊？”

方志强想不到什么办法来拒绝李潇潇的这个提议，顿时就如此说道。

“没事，我都想好了，今晚给它好好包起来，这样明天床就不会湿了。”

李潇潇一边说着，一边拿出一个袋子，并且有声有色的做了一个示范。

方志强看着李潇潇认真的模样，不由得吞了一口唾沫，看起来，这李潇潇是真的喜欢小强。

“那行吧，既然如此，咱们就一起睡吧，反正它什么也不懂，就算我欺负你，它也不会帮你出气的。”

方志强一边说着，一边对着小强吐了吐舌头。

李潇潇见状，无奈的笑了笑，随即说道：“不行，万一晚上压到它怎么办？”

“没事，我在它身上装一个钢铁支架，这样就不会压到它了。”

方志强实在是有些无语了。

“你……”李潇潇听到这话，顿时也无言以对，只好默许了下来。

方志强好不容易求得一个和李潇潇同床共枕的机会，自然不会这么轻易的放过，这一个晚上，让李潇潇累得不轻。

……所谓物极必反。

第二天起来，方志强的脸色，再度重现了当年的‘丧尸’模样。

李潇潇看到这一幕，嘚瑟道：“强子，看你以后能不能收敛点，如果继续这样下去的话，我估计你五十岁就躺在床上动弹不得了。”

“我乐意！”

方志强晃了晃脖子，一脸调皮道。

“对了，会不会怀孕啊？”

李潇潇突然想起来，最近这段时间一直都没有采取安全措施，而且这几天，正好是特殊时期。

“应该……不会吧？

之前不是也有过吗？

不是没有怀孕吗？”

方志强闻言，也皱眉思索了一下，随即如此说道。

李潇潇看着方志强这般模样，顿时就有些不悦的皱眉道：“怎么？

你很不希望我怀孕啊？”

“哪有啊……”方志强一脸疑惑，有时候女人的心思，的确是与众不同，自己说的话明明不是那个意思，她他偏偏往那方面想。

“那你为什么说这样的话？”

李潇潇继续追问。

“不是潇潇……你看啊，你大病初愈，身体还处于恢复阶段，这个时候我如果再让你那么辛苦的话，我是不是就没良心了？”

方志强脑回路还是很快的，虽然直男，但是这种送分题，方志强把握的还是很好的。

而且，这些话也的确是方志强的心里说。

“再者说，你看，咱们已经有了一个小爱李，生活就已经快要一团糟了，如果这个时候再来个孩子，咱俩还有机会过二人世界吗？”

方志强说完之后，对着李潇潇拍了拍手。

李潇潇愣愣的思考着方志强的话，一时反应不过来，竟然不知不觉的就走进了方志强的怀抱。

“潇潇，我是不想让你那么累。”

方志强紧紧抱着李潇潇的腰说道。

李潇潇依偎在方志强的怀抱里，觉得方志强说的很有道理，顿时就点了点头，之后说道：“那咱们也不能只要爱李一个吧？

我觉得咱们是时候商量一下，什么时候再要个孩子了。”

方志强看着李潇潇认真的模样，脸上浮现出一抹无奈之色。

当初医生说的那些话，自己并没有告诉李潇潇，虽然李潇潇自己已经察觉到了一点什么，可是她并不知道，对于她来说，想要再次怀孕，也是很困难的一件事。

方志强不想让李潇潇知道这一点，但是李潇潇的愿望也很明显，她就是想再为方志强生个孩子。

最好是个女儿。

李潇潇一直都觉得，女儿跟爸爸是最亲的，都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，如果是女儿的话，将来长大了，还能代替自己照顾方志强。

“潇潇，我还没有跟你过够二人世界呢，咱们晚点再要孩子好不好？”

方志强低头思索了一会儿，抬头说道。

“可是，我已经三十岁了，往后都成高龄产妇了，而且上次做手术的事情，一定对我的身体有影响，我怕以后我要孩子会更加困难……”李潇潇终于说出了她内心深处的担忧。

听到这话，方志强的手掌顿时就不由自主的微微颤了颤。

其实对于方志强来说，的确想要一个属于自己的女儿，真正属于自己的女儿。

王歆笙的确是自己的，但是她名义上跟自己没有丝毫关系，而且自己也早已经跟王亚欣说好了，这个女儿，永远都不会跟自己相认。

可是，对于李潇潇的身体状况，方志强也是很清楚的，所以这件事方志强一直都刻意不提。

可是现在，李潇潇话已经说出来了，方志强脸上也浮现一抹纠结之色。

“放心吧潇潇，咱们都年轻力壮的，而且我的体质还这么好，只要咱们想要，就一定能够优生优育，到时候再结合着科学方案，一定能够生出一个漂亮聪明的女儿。”

方志强继续说道。

“强子，你现在真的不想要一个女儿吗？

我知道，亚欣姐的女儿是你的，可我也知道，亚欣姐不会让歆笙认你的，即便认了，你们之间也不可能跟亲父女一样那样亲密，所以，我真的很想你有一个真正属于自己的女儿，那样，你的人生才算是完整。”

李潇潇深情的看着方志强。

这件事，两个人之前一直都没有提起，现在突然提起来，竟是各自心里都有各自的想法和顾虑。

方志强沉默了片刻，随即开玩笑道：“潇潇，你这话说的，那么多人都没有女儿，人家的人生都不完整了吗？”

“强子……”“好了，别说了潇潇，让我再考虑考虑吧，决定了之后，我再告诉你。”

方志强说完之后，李潇潇也没有再多说，两个人收拾了一下，准备出发。

当李潇潇抱起小强的时候，果然发现，昨晚套在小强身上的袋子的确起了作用，只是那一点点的味道，并不明显。

不过李潇潇还是用香水在整个屋子里喷了喷，以防下一位客人住进来的时候感觉不舒服。

冬日的清晨很凉爽。

方志强和李潇潇来到街道上之后，深深地吸了一口乌江清新的空气。

“强子，咱们今天去乌江渡吧，我想那里一定很美。”

两人上车之后，李潇潇对方志强说道。

“好，听你的！”

方志强二话不说，启动车子，打开导航，目的地直接锁定乌江渡。

乌江镇一游，显然不会错过任何一个景点，每一个景点，都可能会在李潇潇的心里留下一段专属的回忆，这也是方志强想要的效果。

所以，只要是李潇潇想去的地方，方志强都会尽力带她去。

 