    ...

    澳洲，西南方向海域，一座小岛上。

    居住着方圆千里的王者，圣域魔兽——深海蓝纹蟒。

    它达到圣域两百年了，也算是印度洋海域中的霸主之一，海中的魔兽现在是地球上最强大的一股力量。

    只不过，此时深海蓝纹蟒蜷缩着自己庞大的身躯，宛如小山，细看过去，身上满是伤痕，血流不止。

    要知道，深海蓝纹蟒最强大的就是它身体的鳞片防御，即便是九级巅峰强者，全力劈砍都不一定能留下一丝一毫的痕迹，可是此时确实大片大片碎裂掉落，看起来凄惨无比。

    而在它面前，一个不过两米高的“小人类”，正在揉着手腕，“你们都是一个德行，欠揍，好好说话不听，都要我动手之后才会老实。”

    这人正是从南极横贯山脉过来的拉塞。

    作为位面坚守者，需要通知达位面中圣域有关神位面的信息；

    这深海蓝纹蟒是他找到的第三个圣域魔兽了。

    只不过他的方式比较暴力，凡是不想听或者有恶意的，直接就是暴揍一顿。

    身为大地巨人一族，他的力量很强，即便是再如何收敛，也把这些自以为是的圣域海魔兽打的够呛。

    至于为什么不使用神之领域和神力，因为...他无聊。

    在神位面他虽然也算天赋不错，但是也仅仅是天赋不错而已，他还有不少对手，甚至比他强大的更是数不胜数，自然小心谨慎；

    可是这里，除了主人之外，最强的也不过圣域极限的小家伙。

    他正好也借此活动活动身体，以后时间一长，等他的身份暴露了，说不定就没有哪个魔兽敢和他动手了。

    ...

    蜷缩在地上的深海蓝纹蟒听到眼前这个可怕人类的话，第一次产生了委屈的情绪。

    你说你这么强，干什么戏弄我，直接表明实力，谁敢说一句废话？

    “怎么？你不服？”

    看到深海蓝纹蟒的眼神，拉塞开口。

    “多罗不敢。”

    深海蓝纹蟒急忙低下巨大的头颅，声音有些沉闷委屈，开口回道。

    拉塞笑笑，也不在意深海蓝纹蟒的语气，兀自飞坐到旁边高处的石头上，挥手让深海蓝纹蟒爬到近前；

    深海蓝纹蟒脑袋位置仅仅比拉塞坐的位置低一米而已，抬头刚好就可以看见这个可怕的“人类”。

    拉塞俯下身，看向他，语气调笑，开口，“我呢，叫拉塞·霍威尔，你可以叫我拉塞大人，或者霍威尔大人；

    我过来是通知你，以后地球位面的坚守者就是我。”

    “地球位面？坚守者？”

    多罗一阵迷惑，根本不清楚拉塞的意思。

    拉塞也没有继续深入解释的想法，直接说道，“以后，你想离开这个世界，可以找我。”

    “离开这个世界？！”

    听到这话，多罗庞大的身躯都忍不住哆嗦了一下，他想杀了我吗？

    在它的认知中，离开这个世界就有死亡的意思。

    不过，其实以它圣域的实力，真去神位面确实也基本可以说等于死亡。

    拉塞看着深海蓝纹蟒的样子，嘲笑一声，“放心，我不会强迫你什么时候找我，只是过来通知你，你只是有那么一点点资格找我了...”

    说着，拉塞还用拇指和无名指，捏着小拇指肚，在深海蓝纹蟒灯笼一样的眼睛前比划了一下。

    “...当然，我还是建议你再强点之后再来找我，不然恐怕结果不会太好。”

    深海蓝纹蟒用力收缩瞳孔，看着拉塞比划，又听见拉塞的话，巨大的身躯哆嗦一下，随后暗自下定决心，以后绝对不去找他，什么离开不离开的，它在这里挺好。

    顿了一下，拉塞忽然笑道，“看我这记性，忘了说最重要的了，哎，每次都要一个个和你们说这些，好麻烦啊...

    算了，先一块儿说了吧，之后再一个一个去找你们。”

    说完，地球上所有的圣域，不管是人类还是魔兽，脑海中都收到一个声音，“各位，我是地球位面的位面坚守者拉塞·霍威尔，而你们能够达到圣域，有资格知道神位面的事了...

    地球位面属于物质位面，而在物质位面之外，就是四大至高位面以及七大神位面...”

    …

    李源山全力赶路，以他圣域全力飞行速度，远超现在人类的交通工具。

    原阳城就在前方了。

    “希望不晚吧...”

    李源山心底暗想；

    当然，他不是替刘峰担心，毕竟刘峰怎么说也是一个圣域，真的想走，也不是难事；

    他是担心原阳城被魔兽毁掉。

    没想到飞天翼龙还有突破到圣域的，着实让人意外。

    修炼是平衡的，魔兽拥有强大的体魄，以及天生亲近部分魔法元素，甚至随着成长不用刻意修炼都可以提升等级；

    但是同样，魔兽的上限一般也都比较固定，就比如飞天翼龙，上限基本就是九级。

    ...

    就在这时，李源山忽然听到脑海中出现一个声音，顿时脸色大变，急忙停下身影，警惕的防备起来。

    不仅仅李源山...

    回到原阳城的刘峰，北都的颜玉凡，晋城的朱全，亚洲东部的四个圣域强者，全部望向天空，眼中尽是不可思议之色。

    相对另外三人，刘峰心态稍微好一些，这种传音，和那个神秘强者有些类似。

    但是声音明显不是同一个人，难度...又一个圣域之上？！

    刘峰心底有些凝重起来，为什么忽然出现这么多圣域之上的存在？

    “位面坚守者？四大至高位面，七大神位面？”

    刘峰眉头皱了起来，对于这些名词称呼他能猜到一些内容，但是具体是什么样子，并不清楚，“...难道，圣域之上，是神的境界？”

    那个神秘强者还有这个忽然出现的存在，都是神？

    刘峰的心有些火热起来。

    当然，不仅仅是亚洲东部，北美区域，北亚西欧区域以及澳洲内部和非洲区域，现存的圣域强者，一样听到了声音。

    同样，喜马拉雅山脉的王者，太平洋的霸主等等...

    所有霸占一方的圣域级别的魔兽，也全部被这声音惊醒了过来，而且基本都被吓到了，凭空出现在脑海中的声音，太诡异了。

    所有圣域强者纷纷活络起来，各自开始联系，想要弄清楚情况。

    随着拉塞传音，一时间，暗流涌动。

    ...

    “这家伙，倒是放飞自我了。”

    拉塞的行为自然避不开沈默的感知；

    不过，他在天界的时候很稳重，反倒是豪尔比较跳脱，没想到来到物质位面，这个傻大个也跳脱起来了；

    对此，沈默也没有插手的意思；

    虽说现在地球位面上，他相对欣赏刘峰的天赋，给了他一些提示，让他试着引领人类下一步的修炼，但是刺激刺激其他圣域也好，免得地球位面的修炼像一潭死水。

    ...

    不再注意拉塞，沈默直接回到了横贯南极山脉。

    这次回来，沈默确定了地球位面就是印象中的地球，同时步入了大圆满上位神的境界，又看了看家乡，也算是了了一个心结；

    当然，最重要的是他达到大圆满上位神的时候，隐约感觉到的...那种和地球那种若有若无的联系...

    他有种感觉，这或许会是自己更进一步的契机。

    都知道达到大圆满上位神，就是神的巅峰，无法继续突破，但是不代表大圆满上位神们没有尝试其他方法更进一步，沈默现在就是这种心态，哪怕可能性不足万一，也会去追求。

    回归地球虽说只有短短几天，但是对他总的来说，真正是收获颇丰。

    不过，他现在对地球为什么忽然成为物质位面，还有自己刚好就穿越到盘龙的事存着不少疑惑...

    他有些怀疑，这些事的原因...或许就是自己为什么会和地球产生特殊联系的因素...

    只是这些问题，并不是现在短时间可以弄清楚的了。

    ...

    想到这里，沈默直接分出命运神分身迈进了传送阵，留下了水系神分身和本尊。

    有本尊和水系神分身在，应付地球的事，足够了，没必要再把命运神分身一起留在地球了；

    毕竟相对地球位面，神位面才更适合他。

    拉塞已经将魔法契约融进了传送阵，即便拉塞不在这里，他现在自己就能开启传送阵前往神位面。

    贝鲁特的主神分身离开玉兰大陆就会被追杀，所以最强的风系主神分身只能留在玉兰位面，黑暗神分身花大代价才能去地狱；

    但是沈默最强的大圆满神分身却没有这个危机，自然是最强分身去神位面了；

    而且，他现在成就了大圆满上位神，安全方面和之前相比，也是天差地别，不可能会有人能轻易威胁到他；

    至于主神？基本不会插手神之间的事情；

    而且，如果主神知道他达到了大圆满，很大几率会请他做主神使者，还是平等对待的那种。

    ...

    传送阵光芒闪烁，沈默命运神分身消失不见；

    至于水系神分身和本尊，则是留在了横贯南极山脉，找了一个冰山深处，闭关了...

