    第39章 你是我眼里最美的风景

    这是石金阳和秦款冬第一次正式约会，结果大部分时间都是在书店度过。

    他们选购了二十多本书，并没有立刻下楼去结帐，而是坐在那里看书。

    当然，石金阳是真的如饥似渴地在学习，哪怕秦款冬这样的漂亮女友陪在身边，也能做到心无旁骛，一门心思地沉浸在书中世界。

    秦款冬最初只是假装在看书，毕竟这些书，重生前就已经反复研读过无数遍。

    她后来只是拿捧着一本书做掩护，陪在旁边默默地欣赏着石金阳认真学习的样子。

    时间飞逝。

    石金阳把厚厚的一本书看完一遍的时候，猛然抬头，发现秦款冬的目光一直在温柔地注视着他。

    他醒悟过来，明明是出来跟女友约会逛街，结果自己竟然捧着本书看得入迷，俨然忘了身边还坐着个美人儿，真成了名副其实的书呆子。

    “对不起，一时看得入神，忘了时间。”

    “没关系，你在看书，我在看你！”秦款冬笑靥如花，眼神里满是宠溺。

    石金阳听得整个人都酥了，这是他听到过的最肉麻的情话，但是从秦款冬口中说出来，竟然一点儿都不违和。

    他倒有些不好意思了，“我……没有跟女生约会的经验，要是哪里做得不好，你多体谅！”

    秦款冬若无其事地说：“以后等你成为名医，整天忙着给病人治疗，哪怕下班之后，也会有很多亲朋好友，通过微信向你问诊，不是这家孩子发烧感冒了，就是那个长痘失眠了，总之，到那个时候就难得有这样的闲暇时光，可以一起坐在书店里安静地看书了。”

    “我主要是怕你无聊。”石金阳倒是无所谓，如果能够住在这样的书店里，一个月不出门都没事儿。

    秦款冬轻轻地摇摇头，笑盈盈地说：“不无聊，一点儿都不无聊，你静静地看书的样子，在我心里，就是最美最温馨的风景。”

    她说的话虽然听起来有些肉麻，但也是她最真实的想法和感受。

    重生前，她和石金阳从来没有像普通情侣那样悠哉悠哉地约会。

    她现在回忆起来，所谓的约会，大概就是跟石金阳一起探讨中医，一起研讨中医古籍。

    那时候，他俩虽然已经确定恋爱关系，却极少一起去逛街看电影，极少去各种公园和游乐场所，大部分时间都是在一起探讨甚至是争论中医古籍里的某个观点。

    两个天才医学生的恋爱，在外人看来，显然过于单调和枯燥了。

    但是对于秦款冬和石金阳来讲，却是乐在其中！

    唯一破例的一次，也是在石金阳生日的时候，托朋友抢到了两张演唱会的票，然后带着他一起去看了一场演唱会。

    后来，两人结婚，婚后不久，她就因为车祸而坐上轮椅。

    那时候，秦款冬最心疼的就是石金阳，不但要工作，还要无微不至地照顾他，以至于现在回忆起来，石金阳的后半生一直都辛苦忙碌，很少能看到他清闲下来。

    所以，秦款冬现在非常珍惜能跟石金阳一起度过的每一分每一秒，尤其是像现在这样，可以安安静静地坐在书店，蹭着书店里冷爽的空调，专心地读着最喜欢的中医古籍。

    她心里，这种安静恬淡的时光，就是最幸福最美好的事情。

    无聊？

    怎么可能会无聊？

    这就是她重生前，无数个日夜里都在幻想的美好生活的模样啊！

    秦款冬已经活过一辈子，现在又有一次机会，她会比上辈子更从容，更淡定，不会再想着成为名医，不会再想着做出多大成就，也不在乎将来能赚多少钱。

    她只想平平安安、平平淡淡地和石金阳度过接下来的岁月。

    石金阳并不知道秦款冬在想什么，但是也能看得出来，秦款冬并没有生气，反而很愉悦的样子。

    他不想太自私，至少也得替秦款冬考虑一下。

    于是，石金阳合上书本，问她：“这些书一时半会儿也看不完，回去之后可以抽空慢慢看，接下来，你有什么想去的地方，或者想做的事情吗？”

    秦款冬认真想了想，说：“我们把书放到车里，然后去公园走走吧？”

    购书中心后面就是人民公园，出门往西走几步，就有一个入口。

    石金阳点点头，然后把书放进购物车里，两人一起把购物车推上电梯，下楼去结算。

    二十六本书，有薄有厚，打完折还要一千三百一十九元。

    卡里的余额基本上被刷干净了。

    石金阳往轿车后备厢里搬书的时候，还在嘀咕：“从来没敢想过，有朝一日，能一次买一千三百多块钱的书。”

    秦款冬则笑如春风地说：“等着吧，以后会有更多超出你想象的事情。”

    “难道说，以后我也有能力一次买八千多块钱的书？”

    “那都是不值一提的小事情。”

    “不值一提的小事情？”

    “嗯，为了不破坏未来的惊喜，我就不给你剧露太多了。”秦款冬并没有继续讲下去。

    中医人，只要医术高超，那就不愁挣不到钱。

    现在石金阳认为一万块钱是一笔诱人的巨款，但是在不久的将来，他有时候一天挣的都不止一万块钱。

    秦款冬心里清楚，石金阳现在只需要好好学，以后该有的自然会有，而且超出想象和预期。

    现在已经是傍晚，天气凉爽，公园里的人也多起来。

    公园景观湖畔的林荫之下，有一群老头老太太在跳交谊舞。

    还有一些年轻的情侣，坐在密林小径里设置的长椅上面，依偎在一起低声密语。

    湖里有供游人观光游玩的双人小船，花上十块钱就能去湖心划几圈，游客以年轻情侣居多，也有家长带着孩子一起划船的。

    再往前面还有游乐场，由于是暑假，有很多家长带着孩子在那里玩，非常热闹。

    也有一些年轻人在玩海盗船，坐摩天轮，体验云霄飞车等等比较刺激的游戏。

    “我们去坐摩天轮吧？”

    秦款冬老远就望见了高高的摩天轮，正在缓缓地转动着。

    重生前，她好像从来没有坐过摩天轮，小时候爸妈也时常带她来玩，那时候胆子小，不敢坐那么高的摩天轮。

    后来胆子大了，又一门心思地沉浸在学习中医的氛围里，根本就没想过坐摩天轮。

    哪怕跟石金阳交往期间，也从来没想过来这里体验一下摩天轮。

    有些事情，一旦错过那个年纪，以后就更不方便去做了。

    魔天轮就是如此，底下排队等着坐的都是二十来岁的年轻人，而且基本上都是年轻情侣，根本看不到中年夫妻的身影。

    (本章完)

