    第311章还是画宝最可靠

    无数网友看完两人的舞台视频心里只剩下羡慕嫉妒恨，连有的娱乐营销号都跟着在下面评论。

    @小粉吃瓜：【恨啊！我好恨啊啊啊！我太恨了！为什么我没有抢到席辞帝都演唱会的门票！？这是为什么！？】

    @枫叶红了：【开售当天去了我这边网速最快的网吧，架着手机就准备拍下我成功抢下门票的那一刻然后嘚瑟。结果呢！？结果我输了[微笑]我输给了现在这画面里正欢呼尖叫的9万观众[微笑]】

    @已经要崩溃：【谁能心疼心疼我，之前放大话说今年一定带女朋友看席辞演唱会，她最近特别迷欢歌，想看帝都场的双人舞，结果我没抢到票，她气得不行，好不容易哄好了，今天刷到视频又揍了我一顿，差点把我头拧下来[大哭]】

    @秋天树叶黄：【双人舞太绝了好吗！！颜画这妆容这身段这气势，妥妥地诠释了什么叫性感尤物！！我真的看他俩的视频都想尖叫出来！！满屏幕的荷尔蒙气息！！这就是成年人的舞台啊呜呜呜！！】

    @贝小可壳：【颜画这个舞蹈功底和台风真的不输当今女爱豆，她如果是唱跳歌手出身绝逼也是顶流级，可塑性太强了！！】

    @辞海遨游：【我太贪心了！！超想要妹妹和辞哥组合出道！！舞台太绝了！真的看不够！！】

    @吃瓜子不吐瓜子皮：【楼上+1！席辞和颜画再组合出道吧！我只想为他们疯为他们狂为他们俩哐哐撞大墙！！】

    而对于舞台最后意外发生后席辞为颜画穿鞋的画面，直接被大家截取后疯狂转发点赞，网友们分外统一，只用了一两个字来发表评论。

    这两个字，或是单独使用，或是叠加使用，充分表达出了大家激动的心情。

    而这两个字，分别是“啊”和“草”。

    这段舞台更是直接被大家封神称为舞台绝顶名场面。

    同时颜画在这一晚疯狂涨粉70万，不仅是因为和席辞的双人舞台，更是因为她在台下对着席辞做开枪动作的画面。

    画面中的少女一头银灰色的卷发，衬得她一张小脸更亮更清冷了，只见她右手中指食指并拢，拇指翘起，额头向右微倾，柔软的刘海也随着她的动作微晃，扫过她光洁饱满的额头。

    她的红唇勾起带着一丝惑人的魅意，灰蓝色的眼眸中带着自信的笃定和几分嚣张，眼尾泛起笑意，指尖敲了两下太阳穴，她似是在对另一个人发起挑衅的信号，随后她手臂伸直，一曲一抬间，似有子弹从她的指尖射出，“嘭”的一声击中了所有人的心脏。

    @勾勾：【啊啊啊！妈妈呀！！救命啊！！！颜画杀我！！】

    @青青田园：【嗷嗷！！冷艳美女特工对我发出了致命一击啊啊啊！！快把我的命拿走吧！！只要你能完成任务只要你能开心！！我怎么死都不重要！！】

    @我是爱丽丝：【妹妹再多打我几枪吧！！来吧来吧！！我的身心都是你的！你想怎么凌虐都可以！！】

    网友们被颜画这一击迷得不知道东西南北，本来就不知道东西南北的更是前后左右都快不分了。

    这还只是一晚过去的涨粉量，再过几天视频传得更广一些，颜画估计还要再涨一大批粉。

    晚上十点，演唱会已经接近尾声，席辞在最后一首歌前和粉丝们闲聊着。

    而台下内场的最前排中间两个区域的一片粉丝们却都拿着手机交头接耳，根本没有在听席辞说话的样子。

    粉丝们现在正忙着拉群呢，他们不敢在微博上讨论，便就地拉了群开聊八卦。

    霍尔：【@全体成员，群里没女友粉吧？女友粉自觉退出，我们这个群里杜绝女友粉。】

    此话发出后，有零星几个人退了群，还有两个比较有名的女友粉让人认出来了，直接踢了出去。

    霍尔：【没女友粉了我们就聊聊吧……话说大家坐这个位置的，应该多少感觉到了吧……】

    软糖糖：【虽然你没说是什么，但我觉得我感觉到了……】

    码头：【噢，我就坐颜画前面，我真的感觉得很真切！】

    荤荤：【我是坐颜画后面的，那是相当的明显啊！！】

    笑笑又哭哭：【？？你们在说啥啊？我位置离得远，应该有啥感觉吗？】

    杏儿皇：【别提了，我就坐颜画左边啊！！我整个人都快疯了！！简直暴击！尤其是唱《暗恋》的时候！】

    坐在颜画附近的粉丝纷纷说出自己感觉到了，而稍离得远的粉丝或者只顾着看演出啥也没注意的粉丝一头雾水地看着不吱声。

    像初雨、小暖和秋秋她们几个粉头其实也被拉进了群里，不过她们就静静地猫着没有说话，有的事情让大家自己感受就好了，如果发生了什么她们再出来控场。

    大家七嘴八舌着云里雾里地说着，终于说到了重点。

    软糖糖：【所以……大家都能接受吗？】

    霍尔：【我其实完全能接受。】

    星可可：【有没有可能我们瞎猜误会了啊？话说台下坐着熟悉的人其实会不自觉往她那边看吧？】

    杏儿皇：【那绝不可能误会！我就坐颜画旁边！唱《暗恋》的时候辞哥那眼神简直不能更明显了！但唱其他歌的时候就普普通通还好，也没特别频繁地看过来。《暗恋》这歌绝逼是唱给颜画的！】

    笑笑又哭哭：【卧槽！我这是听到了什么惊天大秘密！但当初辞哥不是说《暗恋》半真半假吗？那半真半假到底啥意思啊？！】

    荤荤：【管他啥意思，辞哥那脑回路是我们能猜的？没准随口瞎诌为了迷惑颜画的呢！反正这次我是看得清清楚楚，这事儿绝对错不了！】

    磨刀石：【啊……其实我心里有点难受的说……大家都能完全接受吗？】

    饺子好吃：【我也是，平时开玩笑都觉得无所谓，可真的到了这时候感觉有点莫名难过。】

    再下面有一群【+1】的发言，刷满了屏幕。

    霍尔：【别逗了，有啥可难受的，辞哥又不是你们养大的，也不是你们的所有物，更不可能和你们在一起。

    我们只是见证了他的成长，他只要不是喜欢上品行有问题的人或者误入歧途，我们有什么好过多干涉的，何必打着事业粉舞台粉的称号还抱着那点可怜的女友幻想？】

    霍尔：【退一万步讲，你们有颜画漂亮？有颜画聪明？有她干啥都行的拼劲儿？或者你们找个比她更合适的人出来？】

    霍尔的话一发出，刚刚一群说自己难受的粉丝也不说话了，群里气氛忽然低迷起来。

    “哎！内场这边前几排的粉丝！你们一个个都捧着手机干什么呢？”台上的席辞发现这一点了，这一个个的荧光棒也不拿了，全都低着头看手机，不禁挑挑眉，“这才多长时间，这就烦了？”

    一片粉丝突然被点名，赶紧放下手机抬起头，咧嘴呵呵一笑，也不知道台下暗乎乎的席辞看得见看不见她们的笑容，嗐，这不是讨论你的人生大事呢吗……

    席辞蹲下身，看着台下这些粉丝语气无奈，“唉，粉丝果然还是会有厌烦偶像的一天吗……”

    就在远处粉丝们大声说“不会”的时候，席辞眼眸一转，看向颜画，对她眨眨眼，“还是我家画宝最可靠，天天陪我排练也不烦，明明看了那么多遍到现在还眼睛亮晶晶地目不转睛看着我表演呢。”

    台下的颜画听到席辞的话脸微微一红。

    什么眼睛亮晶晶的、目不转睛，她哪有他说的那么夸张。

    席辞见颜画明显羞涩起来的模样轻笑一声。

    他就那样蹲在灯光璀璨的舞台边缘，台下是万千粉丝构成的人海，荧光棒的金光点亮着连成一片星海，但他偏偏无论走到舞台哪里都能在这片大海中一眼就认准她位置。

    万千世界，星宇浩瀚，神秘又迷人，而他，只要她这一颗星——这颗璀璨了他人生时光、安抚了他焦灼黑夜的星。

    席辞托着下巴勾起温柔至极的笑，眉眼间长携的傲气此时尽数消散，只剩下一片如雪水融化般的暖色，他眼眸弯起，语气轻缓地继续说道，“而且我家画宝还答应了要陪哥哥一辈子呢，对吧？”

    (本章完)

