    

    噗嗤~

    听到这回答，大殿里的人顿时一个个忍不住，差点笑出声来。

    而比比东严肃的表情也是不由得一怔，但随后眉头一蹙，“嬉皮笑脸，成何体统！”

    声音一出，所有人立马严肃起来。

    “你听好了，你忘记了一点，那就是你对不起你自己！你的生命是自己，你现在长大了，我管不住你了。但相应的你就要承担起自己肩上的责任，你的一切行为，都要为自己的行为负责。”

    “你可以不要命的去闯，去拼，甚至去惹祸。但是，做这些之前，你是否也要考虑一下，你背后的人？”比比东说完这些话，心中似乎好受了一些。

    她本来打算大骂一顿陆冷的，可是当她看到陆冷的样子时，她突然意识到，陆冷已经长大了。

    再用那种框框条条限制陆冷，已经没有用了，只会起到反效果。不由得，她便说出来这么长的一段话。

    而听着这么长的一段话，众人也是不由得惊愕。这似乎是教皇冕下，有史以来，对下面的人说的最多的一段话了。

    果然，陆冷在比比东心中地位，不是一般人能够比拟的。这一点，就连从小被收养的胡列娜，或许都比不上了。

    陆冷心中同样感动万分，他也本以为少不了一顿臭骂，但没想到，比比东竟然对他说出这么感人肺腑的一段话。

    他看向比比东，虽然她的表情依旧冰冷，但陆冷却可以从她冰冷的缝隙中，感受到一丝炽热的温暖。这温暖，足以化解全部冰冷。

    “老师，我明白了，谢谢您。”陆冷对着比比东磕了一个头，说实话，这一刻，他感受到了家人的关心。

    陆冷的诚恳的声音让比比东神色一缓，她手轻轻一抬，陆冷便从地上站了起来。

    “行了，说说看，这近三年的时间，你都去哪儿了？”

    陆冷有些犹豫，说道，“老师，这件事我稍后告诉您。”

    比比东点了点头，知道陆冷肯定是有什么机密。于是她看向陆冷带回来的两个人，说道，“这两个人是？”

    陆冷当即上前一步说道，“这个叫紫女，原本是一个猫女，但拥有特殊的空间能力。后来我给她吃下一株仙草之后，她的武魂得到了进化，成了虚空噬魂兽。拥有天赋魂技，吞噬。同时掌握空间，邪恶，黑暗三种元素。”

    虚空噬魂兽？

    听到这个武魂的名字，比比东也不禁有些惊讶。因为即便是她，也从来没有听说过。

    陆冷给紫女使了一个眼色，紫女会意，将自己的武魂亮了出来。

    大致模样呈现一只紫色的猫，只不过耳朵上有三个小分叉，尾巴末端是一朵三色火焰。眼睛和紫女一眼，呈现一紫一黄两种颜色。

    与此同时，两个魂环出现在紫女的脚下，紫紫两色。实际上紫女已经达到了三十级，只是一直被囚禁，没有给她附加魂环而已。

    “竟然是紫色魂环！”

    场中，众人都微微惊讶。本以为陆冷已经够特殊了，没想到随便带回来一个人，竟然都这么夸张。

    比比东对于她的魂环到无所谓，她主要注意力在武魂之上，粗略的看了一眼，却发现有一种模糊的感觉。她运转精神力，这才将虚空噬魂兽武魂看个清楚。

    “不错，这个武魂我也看不透，但其品质属于顶尖武魂之列是没有问题的。不过可惜之前是个猫女，错过了最佳修炼时间，现在才三十级魂力。但年龄都已经二十多岁了。看你的魂力波动，应该是短时间内获得的，看样子是你的吞噬技能给你带来的好处。”

    “不过，虽然修炼的时间晚，年龄大，但却也给她带来了超乎常人的魂环配置，也算是一种补偿吧。”比比东不愧是教皇，一针见血，一下子就看出来了紫女的武魂特点和身体缺陷。

    “老师猜的不错，紫女的吞噬技能，可以吸收邪恶能量，化为自己的魂力。她之前只有几级，这两年多的时间，就来到了三十级，还是有很大发展潜力的。”陆冷解释道。

    比比东一听，眼底却是不着痕迹的闪过一丝谨慎。这个紫女竟然可以吸收邪恶能量，岂不是和自己吞噬天使一族的能力有些相似。

    想到这里，比比东对紫女有些警惕。

    “另外一位呢？”比比东看向叶泠泠。

    说道叶泠泠，陆冷表情顿时有些怪异，说道，“这位是叶泠泠，是我在天斗皇家学院认识的，伯爵之女。武魂是九心海棠，这几年也是一直和我在一起。多亏了她的帮助，我才能顺利回来。”

    听着陆冷的介绍，比比东不由得眼前一亮。九心海棠武魂，全大陆拥有者不可能超过两个，拥有全范围性的治疗能力，具有活死人，肉白骨之恐怖功效。

    “释放你的武魂，让我看看。”比比东只在书上看到过这种武魂，她也想亲眼看看。

    叶泠泠先是看了陆冷一眼，随后才亮出自己的武魂。

    而就是这一眼，却让胡列娜察觉到了不同寻常的气息。女人的第六感本来就强，她又是狐狸鼻子，出了名的敏锐。所以，仅仅只是这么一个微妙的对视，胡列娜就嗅出了不一般的味道。

    顿时，一股淡淡的敌意从她身上散发。

    一朵神秘淡雅的紫色花朵出现在叶泠泠手上，上面蕴含着极其强大的生命气息，武魂散发着莹莹绿光，让众人不由得感受到通透般的舒适。

    与此同时，四个魂环出现在叶泠泠脚下。

    紫紫紫黑！

    “竟然又是一个超越常理的配置！”鬼斗罗惊呼一声。

    “这妖孽也太多了。”菊斗罗长大了嘴巴。

    “这个家伙，怎么他遇到的全是这种怪胎！”一旁，焱也是不禁吐槽。同时，他心里有点不爽，“自己也和他是一起的啊，我怎么就没有这种魂环？”

    比比东眼中有些惊讶，九心海棠武魂就已经让她吃惊了，但现在这个魂环配置，却更让人吃惊。

    一连两人，都是这种超越极限的配置！        

