    “前辈，晚辈有眼不识泰山，实在不知眼前这位是您的后人，无意冒犯，前辈饶命啊，前辈！”

    灰衣老者仇老面色煞白，吓得浑身哆嗦，跪在地上朝着陈湘连连磕头。

    前一刻他还一副强者风范，没想到此时的他竟然这般战战兢兢，实在让人大跌眼镜。

    仇老这般举动惹得俱乐部众人一片哗然。

    “我的妈耶，我还说这仇老的实力比那位老爷子强呢，没想到他竟然这么怂！”

    “是啊，那位老爷子都没来，都把他吓成这样了，要是那位老爷子来了，他岂不是要吓死过去？”

    “要我说，这老头就是咎由自取，谁让他招惹不该招惹的人。”

    ……

    周围众人说什么的都有，周天磊和张承他们纷纷擦了把额头的冷汗，长呼一口气。

    “刚才真是吓死我了！”

    “谁说不是呢，没想到老祖宗这么厉害。”

    说起这些，周天磊他们眸光闪烁，再次看向不远处的陈湘。

    此时的陈湘也长呼一口气，心中悬着的大石终于放下了。

    她还以为这仇老是来追杀自己的，没想到这老头竟然和老祖宗认识，这下子，她彻底把心放在肚子里了。

    “这里不方便多说，乖孙，带小仇来见我！”

    话音落下，陈湘眉心不再闪烁光芒，归于一片平静。

    “我曾祖说了，让我带你去见他老人家。”有曾祖保护，陈湘胆子大了很多，上前搀扶起仇老。

    仇老战战兢兢，整个人一下子愈发苍老，说起陈南，他的眼神中闪过一抹忌惮，十分恭敬。

    “是是是，我们这就走吧？”

    “好。”陈湘点头答应，赶忙拉着旁边的林佳。

    周天磊和张承他们第一时间走向陈湘，“小姑，你没事吧？”

    “没事没事。”陈湘冲着众人一笑，笑容十分明媚动人。

    不远处的赵文浩看到她这笑容，眸光不由一亮，喉结滚动了下，越发想得到这个女人。

    只不过他知道这女人背后的那位老爷子厉害得不行，暂时也只能将这份冲动压在心中。

    “仇老！”

    赵文浩没有忘记和仇老的约定，眼见仇老要走，他赶忙上前，开口急唤。

    仇老眉头皱了下，转身看了眼赵文浩，沉声说道：“等我见了那位前辈，再谈我们之间的事情。”

    话落，陈湘他们迈步离开了俱乐部。

    俱乐部内的其中富少千金纷纷不满今日赵文浩的安排，一个个临走时，都没给赵文浩好脸色看。

    尤其是那些跟三大老牌家族有密切来往的豪门，因为今天的事情，算是彻底和赵家结怨了。

    “哥哥，陈湘那个小浪蹄子欺负我，你怎么也不帮我教训教训她。”眼见陈湘他们离去，丽娜满目怨毒，很不甘心，这才发作了起来。

    赵文浩淡淡瞥了她一眼，“你是想让我找死吗？刚才你也看到了，她背后有那位老爷子罩着，连仇老都不是他的对手，我怎么帮你教训？”

    丽娜一听这话，顿时嘟着嘴巴，嗲里嗲气地说道：“哥哥，你不爱我，呜呜呜。”

    “别哭，宝贝，好好好，我答应你，有机会的话，我一定好好教训教训那个陈湘。”

    赵文浩似乎很吃丽娜撒娇这一套，赶忙将她拥入怀中，一番哄，同时他眸中微不可查地闪过一抹异色邪光，心中开始算计了起来。

    若是可以的话，他真的很想好好教训教训陈湘呢。

    想到这里，赵文浩下意识地舔了下嘴唇，嘴角扬起一抹邪魅笑容。

    ……

    与此同时，仇老跟着陈湘很快就来到了逸才公寓。

    一想到要见到陈南，仇老慌乱得手足无措，脑袋都是懵懵的。

    “就是这里吗？”得知陈湘是陈南的曾孙女之后，仇老脸上的笑容都慈善很多。

    陈湘看着仇老不发狠的时候，还挺和善的，笑着点头道：“是这里，我去开门。”

    她话语刚说完，仇老满脸恭敬，竟然扑通一声就跪在地上，把陈湘和林佳两女吓了一跳。

    “仇老，你这是干啥？”

    仇老看了眼陈湘，赶忙恭敬地跪伏在地，激动兴奋的声音都是嘶哑颤抖的。

    “求前辈饶命！晚辈之前无意冒犯，还请前辈原谅。”

    “不知者不怪。”随着房门打开，陈南双手背在身后，踱步走到客厅，一眼就看到了跪伏在外的仇老。

    仇老能感受到一股强烈的压迫感席卷而来，他面色一变，满目忌惮，小心翼翼地抬头瞟了眼陈南，再次慌忙跪伏在地。

    “前辈宽宏大量！晚辈佩服，晚辈有一事相求，求前辈成全！”

    “你寿元枯竭，命不久矣，应该是为这事吧？”陈南眼光毒辣，一眼就看出仇山的身体问题。

    “前辈明察秋毫，恳求前辈救我一命。”仇山激动得浑身颤抖，眼眸中绽放着强烈的光芒，仿佛看到了希望一般。

    陈南面色如常，摇头说道：“我手里之前的确有一枚延年益寿丹能延续你的寿元，可惜我已经将它送人了。”

    仇山听到前半句，还激动得不行，但陈南的后半句话如同一盆凉水，彻底让仇山心灰意冷。

    “不过你要是有其中几味药材的话，我倒是可以炼制几枚。”对于陈南来说，在这末法年代，那些奇药异草实在缺乏。

    要不然他今天早就炼制出淬体丹了。

    一听这话，仇山双目猛然一亮，既然能炼制，那自然是好的啊。

    他激动欣喜地抬头看向陈南，说道：“前辈，这末法年代虽然那些奇药异草稀缺，但晚辈知道一个地方定然有。”

    “哪里？”陈南双目一亮。

    “万宝楼拍卖会场！”仇山这般说起，并没有让陈南他们有多惊讶，不过他继续说道。

    “前辈，之前晚辈去过那万宝楼拍卖会场，曾见到过一些奇花异草，不过大多都是杂质颇多，当然也有一些珍品，只是晚辈囊中羞涩，当时没钱拍下。”

    说起这些，仇山有些不好意思，又生怕陈南误会什么，赶忙解释道。

    “不过前辈您放心，赵家那个小子很有钱，一会儿回去，我就将此事告诉他，就这几日，万宝楼会有一场拍卖会，要是前辈方便，也同去一观。”

    陈南眸光闪烁，想都没想，就答应了下来。

    “好，那我就去万宝楼看看。”

