    此刻，房间里只有墨西哥帮的首领能救他的性命。

    手下连忙跪倒在地向古斯特求饶，言语非常卑微，早把约翰的话抛诸脑后。

    可无论他怎么求饶，古斯特的表情依然冷漠。

    万般无奈之下，他只好搬出杰森来威胁他。

    “你们别忘了，我是小丑组织的成员，我代表杰森·沃尔特先生，他可是超能力者，连政府和军方都奈何不了他，如果你们敢杀了我，沃尔特先生一定会荡平墨西哥帮！”

    古斯特嘴角抽动，缓缓说道：“古斯特家族风雨几十年，从不惧怕任何敌人，包括杰森！何况，你确定他会为了你与我的家族为敌？”

    手下顿时哑口无言。

    他很想说‘确定’，但这话假得根本说不出口。

    古斯特摆了摆手，淡淡道：“带走吧！别把我的狗饿坏了。”

    首领发话，几名亲信立刻押着他来到隔壁房间。

    推开门，激烈的犬吠声响起。

    汪！汪！汪！

    房间面积不大，空荡荡的，没有任何家具。

    唯一特别的是，中间区域开了一个圆形的大洞。

    站在洞口边缘往下看，楼下的密封房间里遍布漆黑腥臭的血液，沾满苍蝇的骨头，以及四条不知品种，浑身毛发都被血液染红变黑的大狗。

    狗的体型非常庞大，比已知的任意品种的狗都要大，一看就是杂交之后基因突变的产物。

    饿了两天的狗，眼神赫然发绿，裂开血盆大口，疯了一般地向上扑腾。

    无奈楼层太高，四条狗拼尽全力也跳不上去。

    见此情景，手下的腿都吓软了，一道道水渍顺着牛仔裤滴落。

    亲信露出玩味的笑容，吩咐同伴打开盖在洞口上方的铁网。

    “小子！你的前辈只坚持了不到五分钟，希望你能超越他。”

    说完，他们将拼死挣扎的手下，扔进了六米高的洞中。

    啪嗒！

    手下重重地摔在地上。

    这时，四条饿疯了的狗，嘶吼着朝他扑过来。

    他顾不得手掌膝盖传来的疼痛，连蹦带跳地一跃而起，然后大喊着一脚猛地踢在狗头上。

    这一脚饱含着他的求生欲，那条大狗顿时被踢飞，径直撞倒在墙上。

    可下一秒，其余三条狗立刻将他的两条腿给咬住，任凭他怎么击打都不松口。

    刺啦！

    一声脆响，大狗连肉带衣服地咬下一大口。

    “啊！！！！”

    手下的大腿顿时鲜血淋漓，趔趄着栽倒在地上，钻心的剧痛从骨子里传来。

    可没等他喘口气，三条狗已经迅速将肉吃完，连带着缓过神来的那条狗，再次朝他发起攻击。

    四条狗，四面夹击。

    手下拼得连踢带打，却没有任何效果。

    眼睁睁地看着四条狗，再次从他腿上分出了几块肉。

    三分钟后，大狗接二连三地迅猛攻击，彻底让手下丧失了反抗的能力。

    他瘫倒在地上，眼神空洞，只是一心求死。

    可大狗并不着急杀他，更没有像经过训练的狗一样，直奔他的命根或者咽喉。

    而是慢悠悠地从腿部开始吃起，然后是手臂，胸腹……

    在这些狗的眼中，咽喉属于没肉的部位，不好吃，更不顶饿，还是大腿上的肉最多最有嚼劲。

    楼上，几位亲信掐着表看着时间。

    当手下咽气的一刻，果断按下秒表。

    “哎呀！可惜了！”

    “我看看！”

    “就差二十几秒，就突破五分钟了。”

    “呸！没用的废物！”

    几位亲信一阵叹息，纷纷咒骂他不顶用。

    然而他们不知道的是，这里发生的一切，都通过手下藏在身上的微型窃听器，传到了约翰·威克的耳中。

    约翰脸色一变，立刻打电话给杰森汇报情况。

    听完约翰的叙述，杰森并没有因为古斯特家族弄死他的手下而感到愤怒。

    相反，古斯特家族的冲动，让他找到了对纽约黑帮下手的绝妙借口。

    虽然其余几家黑帮传来消息，所有人都答应了三日后会准时赴约。

    但这些人会不会临时变卦，会不会联合起来搞小动作呢？

    杰森相信他们会的。

    即便明白敌我双方的巨大差距，可谁又愿意放弃即将到手的利益呢，古斯特家族就是最好的例子。

    只可惜这些墨西哥人在诸多办法中，选择了最愚蠢的一种，亲自把刀递到杰森手中，让他杀鸡儆猴震慑其他黑帮。

    “我知道了，你先回来吧。”

    “好的。”约翰说道：“对了，老大。行动什么时候开始，我想先去办一件事。”

    约翰很清楚，杰森报仇从不隔夜，今晚就是古斯特家族的灭亡之日。

    “应该会在晚上。怎么，你想趁着这个时间，去解决一下过剩的男性荷尔蒙？”

    约翰：……

    “别害羞，都是男人嘛，富兰克林他们也去了。”

    想到约翰整日摆出严肃的表情，杰森忍不住打趣道。

    约翰摇摇头，苦笑道：“我只是想去买一条狗。”

    听到窃听器里传来的犬吠，约翰想起他曾经养过的那条狗，顿时有了买狗的冲动。

    “好吧，我服了。”杰森很是无奈的道。

    ………………

    与此同时，收到杰森邀请函的纽约黑帮大佬，共同聚在一起开了一个视频会议。

    会议里，众位大佬冲着杰森破口大骂。

    他们没胆量当面辱骂，只得躲在虚拟网络背后，发泄着心中的怨气。

    哼！一帮软蛋！

    初来乍到的古斯特，对其他黑帮大佬如此惧怕杰森，感到非常地不屑。

    于是，他一字一句地将那名手下的惨状给描述了出来。

    得知古斯特将杰森派来的使者喂了狗，所有人都停止交谈哑口无言。

    过了半响，有人骂道：“你简直疯了，得罪杰森的人没有好下场！”

    “是啊，金并是如此，托尼·史塔克也是如此！”

    “我先替你默哀三分钟！”

    “哎！年轻人啊，就是喜欢冲动！”

    “要不要我帮你定今晚回墨西哥的机票，现在走还来得及。”

    …………

    见这些黑帮大佬全都在嘲讽自己，年过半百的古斯特心中顿时有股杀人的冲动。

    “一群胆小鬼！早知如此，你们不如把地盘都交给我，也省的便宜了杰森。”

    闻言，大佬们不开心了。

    自己好言相劝，他不领情便罢，居然还冷嘲热讽。

    立刻有人质疑他：“我问你，如果今晚杰森带着手下杀过来，你拿什么来阻挡他！”

    古斯特自信的笑道。

    “报警！”

    ………………

