    他赫然发现，那天雷……

    竟然消失了！！！

    “这……”

    “天雷，消失了么？”

    小白龙瞪大了眼睛，看着那天穹的恐怖雷云，竟然消失不见了！！

    这是什么情况啊？？？

    小白龙的脑瓜子里有很多的小朋友……哦不对，是很多小朋友头上带着很多问话。

    “这是，啥情况啊？”

    “天雷怎么没了？？”

    “我靠！该不会，是林天做的吧？”

    “他，能抵挡天雷！！”

    那些神仙们满脸的震惊。

    这可是天雷啊！！

    天雷，是天道规则，若是违背了，就会被溟灭掉。

    从某种方面上看，天雷都能等于是天道化身出手了。

    不过，他们又想到了，林天和孙悟空联手都能跟鸿钧老祖的分身干架……

    顿时，也就释然了……个屁啊！！！

    神特么的。

    玉帝脸色微微一白，咽了口口水：“林天？你没事吧？”

    当然了，玉帝是假惺惺的询问的。

    他巴不得林天直接领饭盒无了，那就更好不过了。

    林天看着玉帝，手持避雷针，冷笑的说道：“呵呵，我当然没事了。”

    “玉帝，小白龙我就带走了，你有什么异议吗？”

    林天手持盘古如意棒，指向了玉帝。

    玉帝颤抖了一下，说道：“我，我没有……”

    这会儿的玉帝，连‘朕’这个字，都忘记说出口了。

    林天满意的点了点头，看向了小白龙，开口说道：“小白龙，走吧！”

    “跟我走！”

    也是在这个时候，林天的脑海中，响起了任务完成的系统提示声音了。

    【叮！恭喜宿主完成在观音菩萨之前救下小白龙任务，任务完成奖励：神通：龙牙蹦蹦拳！】

    嗯，获得了新的神通了。

    龙牙蹦蹦拳！！

    啊不对？

    鸭母茶的是，狼牙蹦蹦拳吧？？

    林天也是才想起来了。

    诶，算了，反正差不多。

    “额，那个，前辈，我们要去哪啊？”

    此时，林天说了一声：“跟我走！”然后就没有了，小白龙看着林天不走，他也不敢走啊！！

    “咳咳，嗯，我们走吧！”

    林天开口说道，抓住了小白龙的后脖子，提起了就要离开。

    小白龙疼的咬牙切齿：“诶诶诶，别抓我脖子啊！你抓我腰或者爪子都行哦！”

    林天嘴角抽搐：“这么麻烦呢你！”

    玉帝连忙说道：“不能走！！”

    林天一个目光过去，吓得玉帝不敢说话了。

    林天，可是连天道雷霆都不害怕的。

    玉帝可不敢去得罪，招惹林天啊！！

    “这个家伙，竟然变得这么恐怖强大了吗？！”

    玉帝心中想着。

    看着林天带着小白龙离开了，玉帝也不能怎么办。

    他也不敢去阻拦。

    “观音菩萨，你看这……”

    玉帝看向了观音菩萨，而观音菩萨也是无奈的摇了摇头：“没办法啊！”

    “要不，你出手阻拦他？？”

    玉帝哭笑不得：“朕怎么可能敢去阻拦？！”

    这特喵的，谁敢去阻拦？

    那是闲命太长了！！

    观音菩萨缓缓开口说道：“这件事情，要跟鸿钧老祖说一声……”

    玉帝点点头：“朕，会去跟师尊说的。”

    ……

    ……

    而在另一边，江天带着小白龙离开了天庭后，自然是回去花果山了。

    嗯，以林天现在的修为境界，水元素的修为，堪比大罗金仙中期巅峰的修为境界，带着小白龙去花果山，也不会很长时间的，所以，就这么飞过去了。

    他才不会用传送阵的！！

    不想被系统赚！

    （系统：宿主你吗！）

    林天带着小白龙，来到了花果山。

    此时的花果山，也已经是欣欣向荣的情况了，有许多的妖怪，甚至是一些修炼者，修士，又或者是人族，都会过来花果山，跟花果山进行交易。

    哦，现在的花果山，叫做花果山孙大圣集团有限公司了。

    其实，花果山的公司名字，本来也是要加上林天的，可是林天却说不要，直接用孙悟空的名字就可以了。

    所以，现在的这个名字，就是花果山公司的名字了。

    “额？”

    “花果山孙大圣集团有限公司？？”

    小白龙一来到花果山，就看到了那花果山牌匾名字，顿时一脸懵逼。

    林天淡淡地说道：“走吧！进去吧！”

    小白龙点点头，就跟在了林天的身后，一起进入了花果山的阵法。

    现在，花果山的阵法，也是有了新的改变。

    无论是谁，想要进入花果山，就需要有一个特殊的票据，才能进得来。

    而没有阵法票据的，则是无法进入花果山里，会被阵法隔绝开来。

    当然了，林天自然是不需要的，毕竟，他可是阵法的主人。

    “这，花果山，好多妖怪啊！！”

    小白龙瞪大了眼睛，看着花果山里边的场景，也都一脸懵逼。

    “还有，好多人，好多的修士……”

    “这花果山，到底是怎么一回事啊！？”

    小白龙也都是非常的懵逼了，这花果山，跟他想象的，完全就不一样啊！！

    这也，实在是太……

    欣欣向荣了吧！！

    小白龙咽了口口水，此时的他，也已经化成了人身。

    嗯，就是那个帅气的小哥哥了。

    因为，小白龙看到了有好几只马妖，而且还是母的，这让小白龙感觉，自己是不是春天来了，立马就变成了他的人身，帅气的面容，也是让那几只母马妖走了过来。

    “帅气的小哥哥，你是刚来的吧？”

    一只母马妖笑盈盈的说道。

    小白龙有些尴尬了：“咳咳，是啊！我是被江天前辈救下，带来花果山这里的。”

    而此时的林天，正在思索着，这新打工人……啊呸，是打工马，要怎么处置的好？

    毕竟，小白龙带来花果山，林天也是有一些打算的，让小白龙来这里做打工马。

    提孙悟空和自己，打打工。

    反正，最多也就打个十几二十年了，之后就是西游剧情开始。

    唰！！！

    也是在这个时候，一道光芒闪烁而来。

    是孙悟空！

    “猴子！”

    林天开口喊道。

    孙悟空笑眯眯的道：“林天兄弟，俺老孙听说，你又带来了个打工仔了？”

    “诶？是这个吗？”

    “马妖？？”

    孙悟空上下打量着小白龙，满脸的好奇。

