    周西拍完杂志封面就住院了,  她在医院住了五天,  每天躺在病床上看窗外发出细嫩花苞的玉兰花。

    她住了五天，那朵白玉兰从娇嫩的花苞开出了花。大朵白玉一般晶莹剔透绽放在蓝天之下,  恣意张扬。

    什么是新生？那几天周西一直在想。

    不忘来路,  不畏前程。

    周西戴上帽子口罩拿起车钥匙，回头看陆北尧,  伸手。陆北尧把白色外套拉上,  戴上帽子握住了她的手。

    用力攥住，整个按到了手心。

    他们已经很久很久没有这么牵过手，光明正大的牵手。

    周西坐上车看到孟晓发来的定位,  是在长春路,  她把地址给陆北尧看，“要开导航吗？”

    “不用。”陆北尧在这个城市生活了八年,  熟悉每一条路。

    车开出了小区。

    周西再次打给孟晓,  孟晓的电话正在通话中，不知道在跟谁打。孟晓的性格风风火火，看起来坚强的仿若金刚,  实则内心很柔软。

    一路上孟晓的电话都是正在通话中，这让周西有些焦急，怕孟晓出意外。但这种涉及隐私的事,  周西也不好跟孟晓家里打电话。

    只能攥着手机不断的看上面的位置。

    半个小时后车到了定位的地方,  酒吧的招牌在黑暗里闪烁着，车缓缓往前开，周西突然看到墙角处熟悉的身影,  被一个男人压在墙上亲。她眯了下眼，说道，“停车。”

    陆北尧踩下刹车，周西已经推开车门箭一般冲了出去。

    陆北尧：“……”

    陆北尧连忙下车，周西已经冲到了酒吧招牌下的墙角，一把揪住了男人的头发，抬腿就踢向了男人的腿弯。男人是背对着她，周西动作一气呵成，没给对方反应的机会就把人踢跪到地上。

    孟晓泪眼朦胧看着周西，泪都忘记流了。

    周西也看着她，许明睿满眼杀气回头看到周西，拳头强行按了回去，他嘶了一声揉着后脑勺，“我艹——你他妈——”

    陆北尧也已经赶到，站在周西身后就看到了许明睿的脸。瞬间，表情非常精彩。

    阴影之下，四张脸各自精彩。

    周西先反应过来，她拉过孟晓搂着，看向许明睿，目光格外凌厉，“许总，你这是干什么？”

    许明睿揉了揉膝盖站起来，蹙眉盯着周西看了半晌，表情古怪，“你们——来干什么？”

    孟晓转身抱住周西，脸埋在她的脖子上，一言不发。

    周西：“……”

    如果许明睿是恶意欺负孟晓，孟晓现在早揍上去了。这边还有周西和陆北尧撑腰呢，许明睿虽然后台硬，但孟家也不是什么小门小户，任人欺辱都不敢还手。

    那就是许明睿和孟晓有什么瓜葛？

    周西满脑子问号，他们两个怎么勾搭上的？这是什么玄幻画面。

    “接孟晓。”陆北尧开口，酒吧有人出来往这边看，陆北尧把帽檐压的更低，嗓音低沉道，“换个地方说话吧，这里不是说话的地方。”

    “我不要跟他说话，我想回家。”孟晓缠在周西的脖子上，嘀嘀咕咕的念叨，“我想回家。”

    “明天酒醒你们再沟通。”陆北尧眸色更暗，许明睿和孟晓？他们两个是打算拆地球吗？二哈组合？

    许明睿的车就在不远处停着，车门还敞开，一双桃花眼阴晴不定盯着周西怀里的孟晓，满脸阴翳。

    陆北尧又看周围，抬下巴示意周西带孟晓走。

    许明睿上前一步，陆北尧抬手挡了下，道，“你没喝酒吧？”

    许明睿抬手按了下眉心，“没有，不是，她什么意思？我们两个在沟通，周西凭什么把人给我带走？”

    “孟晓打电话让她来带的，有意见请保留。”

    许明睿张了张嘴，发不出声音，气成了河豚。

    周西带孟晓上车，陆北尧姿态才放松一些，单手插兜拧眉，“你不是说不追了吗？怎么回事？”

    “情难自禁。”许明睿取出一支烟咬着，偏头点燃，打火机照亮他有些狼狈的脸。他眯了眼狠抽一口烟，往车上看，“情难自已，谁他妈知道呢，看到她就迷了方向，稀里糊涂的就——陆北尧，你开的什么车？你有那么穷酸吗？这车你是在垃圾场捡的？让孟晓坐这么破的车是侮辱谁呢？”

    陆北尧转身凛步就走，头也没回。

    这辆车是周西买的，三十万。

    陆北尧上车把车门拉上，拉过安全带，转头看周西，“回家？”

    周西陪孟晓坐在后排，孟晓趴在周西肩膀上。陆北尧皱了下眉，只要有孟晓在，今夜他注定要独眠。

    “先回家吧。”

    陆北尧收回目光把车开出去，到家周西就带孟晓回房间了。不多时，周西把他的行李箱送出来，让他去睡客房，她今晚要陪孟晓睡。

    “许明睿跟她有一段时间了。”陆北尧开口。

    周西倏然转头，“什么？”

    “去年十一月底，你去B市找我，后来孟晓来接你。”陆北尧靠在栏杆上，抬眼注视周西，“大概那时候，看对眼的。”

    周西一把揪住陆北尧，气的不知道该说什么，“为什么我什么都不知道？许明睿是不是很花心？他有很多花边绯闻！他敢渣孟晓，你等着！”

    “我以为不会有后续，就没跟你提。”陆北尧低头抵在周西的额头上，圈住她的腰，喉结滑动，“西西。”

    有一句话，他憋了好几年。

    “什么？”

    “孟晓重要，我——重要？”陆北尧漆黑的眼盯着周西。

    周西愣了下，道，“能一样吗？这能横向对比吗？你竟然吃孟晓的醋？”

    陆北尧把周西扣进怀里，随即低头激烈的深吻，吻到两个人呼吸都有些急促，带着些喘息，他转移了话题，“我认识许明睿到现在，他的私生活挺干净。网上那些东西，看到不一定是真，得自己去了解。孟晓也不是小孩，她是成年人，有辨别的能力，太差劲的她也不会跟人谈恋爱。”

    周西若有所思，陆北尧的手指缓缓擦过她的脸，“早点睡，不要想太多。”

    “那你也好好睡觉，能不吃药就尽量别吃。”

    “嗯。”

    周西和陆北尧又亲了一会儿，回到房间孟晓已经趴到床上睡着了，这没心没肺的东西。

    周西醒来是九点，孟晓已经走了。她洗漱换上衣服下楼，陆北尧在客厅打电话，阳光从一楼的落地窗照射进来，铺满整个客厅。陆北尧靠在沙发上，长腿微敞，姿态闲适。

    周西走向餐厅，陆北尧才挂断，起身走向厨房，“孟晓早上走了，她今天还有合同要签。”

    陆北尧把全麦三明治端到餐厅，又给周西倒了一杯牛奶，“吃早餐。”

    周西最近在健身，周启宇在减肥，家里的面包全部换成了全麦。

    “孟晓自己走的？”周西坐到餐厅，喝了一口牛奶看陆北尧。

    陆北尧大约是要出席活动，他换了件白衬衣，黑色长裤。黑色短发一丝不苟，俊美又清冷，整个人透着冷肃。

    “许明睿过来接她。”

    周西缓缓抬眼。

    “我没跟许明睿报地址。”

    周西看不上许明睿，当朋友还行，但跟孟晓谈恋爱，她有一万句要吐槽。周西反思自己，她觉得，她和孟晓可能就属于互相觉得对方眼瞎了，选男人的眼光差到爆。

    “他们真的在谈恋爱？”周西咬着全麦面包，清亮的眼看着陆北尧，“你觉得许明睿怎么样？”

    “我们觉得没用。”陆北尧坐在阳光里，注视着周西，嗓音低醇，“就像我们两个谈恋爱，别人觉得有用吗？日子是我们在过。我知道我爱你，我知道跟你在一起有多幸福，旁人看来我们可能脑子都不好，但又有什么关系？”

    他停顿几秒，道，“我很幸福。”

    陆北尧最近话特别多，周西再一次感受到了，她在陆北尧的目光里，耳朵泛热，“但是太渣，肯定不行，我们需要提醒。”

    陆北尧衡量了一下许明睿的人品，开口，“不至于，没到那个地步。”

    陆北尧说完，看到周西还看着他。陆北尧心里微动，他浓密的睫毛动了下，“怎么了？看什么？”

    “生日快乐！”周西唇角上扬，终于是想到自己的大事了，陆北尧今天生日。

    陆北尧往后靠在椅子上，抱臂审视周西好一会儿，“谢谢。”

    这是周西陪陆北尧的第八个生日，天南海北，他们都要在一起度过这一天。陆北尧在认识周西之前的二十年里，从来不知道生日这么重要。

    周西眼睛弯下去，笑的黑眸中有光。

    陆北尧中午有饭局，等周西吃完早饭，他就离开。

    小飞开车过来接陆北尧，他的车开了出去。

    周西坐到客厅发微信给孟晓，孟晓一直没回。周西刚想打电话过去问问怎么回事，电话就响了起来，来电是萧晨。

    周西接通，“萧总。”

    “检查结果怎么样？”

    “还可以，已经出院了。”周西起身走到落地窗前，看着院子里的植物。初春季节，所有的枝条抽出嫩芽，樱花的花苞泛着粉。很快就会绽放，又是新的一年。

    “萧总，我想跟你报备一件事。”周西抿了下唇，开口。

    “你先让我吃一颗及救心丹。”萧晨的咆哮从那边传过来，“你先放哪个雷出来？”

    “我打算公布我和陆北尧的复合，你觉得哪个时间合适？”周西攥紧手机，她走了曾经陆北尧的路。她和陆北尧在一起，不可能一辈子都瞒着，也瞒不住。

    当初陆北尧的做法是隐瞒，确实爆红了有钱了，但那是危楼，倾覆之日反噬影响更大，瞒的越久，这件事越糟糕。

    “与其等到别人来爆，不如我先公开。”

    “如果你公开，你现在拥有的东西，可能都会失去。这个代言也不用再谈了，基本上没有可能。”

    “郑导很早前就欣赏你的演技，为什么《深宫乱》不找你演女主？因为你没有人气。你能演上女二号，已经是走关系了，孟总钦点。《萧太后传》的投资方跟我们没有任何关系，他们不会因为你的演技选你。投资方只看钱，你红了有热度有流量，他们才能给郑导选角的权利。若是没有这些，凭什么选你？你失去的东西，不单单是这一个代言，而是接下来的一系列工作。”

    “但能瞒多久？瞒到什么时候？假如被曝光出来，是不是影响更坏？或者说，我们分手，就当一切都没有发生过？”周西的手落到玻璃上，太阳把玻璃晒的发烫，她深吸气，“曾经的陆北尧做的事，是不是跟我现在很像？只不过颠倒过来。”

    萧晨哑口无言。

    周西说，“没有根基的万丈高楼倾覆只在一瞬间，欺骗是行不通的。对爱情对粉丝，都不算负责。我踏踏实实的演戏，从女N号开始，我想，属于我的总会是我的。”

    漫长的沉默。

    “金视奖结束后，你找个时间公开，跟陆北尧那边沟通好，我会尽全力给你公关。可这件事影响比较大，不一定能稳下来。在商言商，公司也不想承担违约金。最近一个月，我不给你接任何商业活动，所有的合约都推后。”萧晨说，“如果没有引起大的震动，我还会做你的经纪人，会给你争取所有合约。”

    “我知道。”

    很残酷，但这一步必须得走。

    周西站的笔直，她单手插兜静静看着篱笆外的花园。周启宇拄着拐杖缓缓的学走路，蔷薇已经发出了新芽，所有人都在努力变好。

    “有时间，把你和陆北尧的故事整理出来，我这边找找公关角度，希望能有个好结果。”

    萧晨挂断电话抽了一支烟，转身大步回到办公室打开电脑搜集陆北尧和周西的全部资料。虽然电话里说的绝，但有一线生机，他还是会去拼命争取。

    周西的才华周西的努力，都不应该因为这些破事被埋没。

    萧晨这边公关稿还没写出来，陆北尧上了热搜。

    #陆北尧后悔#

    后面跟着紫红色的爆，萧晨心梗都快发作了，今天陆北尧参加《将军》的发布会。萧晨鼓起勇气，点开热搜看到一段视频。

    陆北尧坐在台上，身后是《将军》的海报，他穿着白衬衣黑色长裤，清冷俊美。陆北尧的外形条件实在优越的让人挑不出来毛病，什么都不说，坐在这里都能出道，天生吃这碗饭的。

    有记者现场提问，能不能谈谈他和周西。这件事过去快一年了，他们缄口不言，这是第一次团队允许问这个问题。

    陆北尧握着话筒沉默片刻，抬头面对镜头目光沉静认真，“我和她大一相识，一见钟情。那时候条件比较差，也自卑，暗恋她却不敢开口。”陆北尧笑了下，眼尾忽然泛红，“就错过了几年，这方面，她比我勇敢，她是个很好很优秀的人。”

    “我们分手——是我的原因，我的错。”陆北尧嗓音沉下去，“这两年太忙了，忙到本末倒置。忽略了她，把她推到风口浪尖上，我很对不起她。她生病我不在身边，她受伤只能自己扛。我们渐行渐远，直到把她弄丢了，我才清醒过来我错的有多离谱。”他调整情绪，继续开口，“这一年，我沉淀反省，我在思考人生的意义。”

    这一段采访非常长，陆北尧一改过去沉默寡言，他讲了很多话，有过去他和周西的误会绯闻。也讲了对演员行业的理解，粉丝的关系，以及新剧《将军》。

    “粉丝成就艺人，艺人为大众带来作品，可以是一个良性的关系。”

    “大家应该理性的选择，每个人都应该为自己的选择负责，为人生负责。”

    “我依旧深爱她，从二十岁认识她至今，没变过。我的爱情观，一生只爱一人，将来也不会变。我不知道未来会如何，我尽全力提升自己，做更多的实事，变得更好更有力量。不管是对爱人，还是观众，用更负责的态度对待。”

    作者有话要说：前一百送红包。

