    《一阳指》

    《阿鼻六道》

    《诛神天功》

    《变天击地精神大~法》

    《少林寺起七十二绝技之三十六绝技》

    就这样，李乘风一边炼化大还丹的药力，一边消化系统灌注到他脑海中的那些武学。

    当李乘风把大还丹的药力完全炼化的时候，系统灌注到他脑子里的那些武学也已经全部学会了。

    这些武功中，最让李乘风受益匪浅的，就是从八师巴身上刷到的西域布达拉宫秘传《变天击地精神大~法》。

    并不是因为这功法有多强，而是学会了《变天击地精神大~法》后，李乘风才终于明白，自己的精神力原来这么强！

    李乘风的精神力之所以比常人强大，是因为他曾服用了可以提升精神力的丹药【神明丹】。

    第一次服用神明丹的时候，李乘风因为沉浸在精神力暴涨的愉悦中，身体差点被饿死，后面他又刷出来过两次神明丹，服用后虽然也能明显感受到精神力在增长，但是却明显不如第一次服用神明丹时那样清晰而直观。

    先后服用过三颗神明丹，李乘风知道自己的精神力肯定很强，但是究竟强到了什么地步，他却没什么概念。

    这一次学会了《变天击地精神大~法》后，李乘风终于知道，原来自己的精神力，竟然比八师巴这种专修精神力的大宗师还要强大一些，简直不可思议。

    宗师境武者，在贯通天地之桥，晋升大宗师的时候，肉身和精神力都会受到天地之力的洗礼，产生蜕变，蜕变后的精神力会变得更加强大。

    《变天击地精神大~法》中有一门精神攻击的法门，叫做‘精神法咒’，是以精神力重击对手的精神。

    大宗师之下的武者，若是被八师巴的精神法咒击中，就算不死也会变成疯子。

    就算是精神力已经接受天地之力洗礼过的大宗师，被八师巴的精神法咒击中，精神上也会受到重创。

    轻者会留下时不时头痛欲裂的后遗症，严重的会经常产生幻觉，甚至精神分裂。

    李乘风现在回想起来，自己遇到八师巴的时候，就被八师巴的精神法咒攻击过，但却毫发无伤。

    还有南少林寺时，他在证道院遇到的那个‘假道信’，精神意识被拉进了对方的‘精神世界’，而没有被夺舍，恐怕也是因为他的精神力太过强大，‘假道信’没有把握夺舍，所以才会改变态度，用什么传承来忽悠他。

    “空有宝山而不自知，说的就是我吧。”

    李乘风了解到自己的精神力竟然如此强大之后，不禁摇头轻笑，道：“看来那神明丹比我想象的还要珍贵很多，某种程度上来讲，估计连无极先丹都比不了。”

    李乘风估计，如果八师巴要是有一颗神明丹，他的精神力恐怕会直接超脱大宗师境界的界限，飙升到‘假道信’那种程度，而他却先后吃了三颗。

    “这样想来，好像有点可惜了。”李乘风抿了抿嘴，笑着说道。

    李乘风在想，如果那三颗神明丹留到他晋升大宗师之后再服用的话，再配合《变天击地精神大~法》，估计他的精神力也能达到‘假道信’那种可以造出独属于自己的‘精神世界’的程度。

    不过，要是他没吃神明丹的话，下场可能会更惨。

    “吃都吃了，也没什么好可惜的，有系统爸爸在，别说神明丹，就算是更厉害的丹药也不过是一次‘签到’罢了。”

    这样想着，李乘风将思绪调整回来，继续当下的修行。

    炼化大还丹的药力后，时间已经过去了大半天，现在已经是第二天，李乘风调整思绪后，就马上进行常规签到。

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得‘真极丹’一枚，请问是否领取？】

    “真极丹？领取！”

    默念领取后，一个精致的玉瓶便凭空出现在李乘风手中，同时关于‘真极丹’的信息也涌入了他脑海之中。

    真极丹：取地心灵髓精炼而成，服下后可辅助真气运转，加速修行（注：此丹药力霸道，未经历易经洗髓者不得服用）。

    “原来是辅助宗师境武者凝练真气的丹药，不错不错。”

    李乘风看了看身前的‘大参王丹’，又拿起手中的玉瓶，将里面的‘真极丹’倒了出来，然后将丹药放入嘴中，直接吞了下去。

    轰！~

    丹药入腹，强悍的药力马上化作一股洪流，向着李乘风的全身各处冲刷而去。

    李乘风马上运转真气，引导体内的药力在身体中做周天循环，开始炼化真极丹的药力。

    当李乘风将真极丹的药力完全炼化，时间是已经三天之后，在真极丹的辅助下，他的真气也达到了宗师境初期顶峰的强度。

    并且在这三天间，三次常规签到的奖励，让李乘风手里面前又多出了一颗真极丹和两颗大还丹。

    李乘风自己面前的丹药，想了想，将两颗大还丹收起来，相比于真极丹和大参王丹跟参王丹，大还丹的作用明显有些拉夸，不过留着以后赏赐给汪剑通他们，或者给小啾啾当口粮也不错。

    “这次试试‘大参王丹’的效果。”

    李乘风看着摆在面前的三种丹药，想了一会，拿起还没试过效果的‘大参王丹’，放入口中，吞下。

    大参王丹的效果比起真极丹还要强大许多，但却不像真极丹那么猛烈，强大的药力在身体中化开后，就像是涓涓细流，随着真气在体内不断循环，冲刷他身体中的经脉，增强真气。

    一颗大参王丹，李乘风足足花了七天时间才完全炼化，而完全吸收了大参王丹的药力之后，李乘风的真气也终于突破了宗师境初期的界限，达到了中期程度。

    “不错，不错！”

    体内的真气达到宗师境中期后，李乘风明显感觉到自己的真气仿佛经过了一次蜕变，无论是‘质’还是‘量’，都不是宗师境初期时能比拟的，至少强大的好几倍。

    “再接再厉！”

    李乘风再次拿起一颗大参王丹放入嘴中，然后运转真气开始炼化。

    宗师境中期到后期的提升，将会花费更加漫长的时间。

