
　　“清漪！”原本已经坐在了自己母妃身边的永嘉郡主看到沐清漪立刻欢快地迎了上来，挽着她的胳膊好奇地问道：“清漪，下午你去哪儿了？”

　　沐清漪含笑看着她，笑道：“我见了一个很有趣的人。”

　　“有趣的人？”永嘉郡主皱眉，“这宫里还能有什么有趣的……啊？！你、你见了他了？”

　　沐清漪扬眉，“他？那个他？”

　　永嘉郡主俏脸微红，低声道：“就是……就是那个宁先生么。”侧首打量着永嘉郡主艳若红霞的俏脸，沐清漪心中若有所悟，微笑道：“是啊，我也没想到北汉竟然有如此出众的人物。”

　　“他……他好么？”永嘉郡主问道。沐清漪笑道：“宁先生是北汉皇的心腹，怎么会不好？郡主跟宁先生也认识？”永嘉郡主美丽的笑脸顿时有些沮丧起来，“认识……应该算是认识吧。就是不知道她还记不记得我。”

　　看着她忐忑不安的模样，沐清漪心中不由得叹了口气。永嘉郡主在外人面前表现的大胆无比，当初对着赵子玉就敢叫小白脸儿，还一副喜好美色的模样，谁能想到对着自己喜欢的男子却是如此的手足无措？

　　抬手拍了拍永嘉郡主的手臂，沐清漪笑道：“既然想知道，去问他就是了。你这样……只怕也不常见面，能有什么结果？”

　　“是啊，上一次看到他都是半年前的事情了。”永嘉郡主有些黯然地道：“我也不能经常进宫，最近父王和母妃也开始催着我的婚事了。我……”

　　拉着永嘉郡主到自己的座位上坐下，沐清漪也不理会大殿中众人打探的目光，笑道：“永嘉郡主什么时候如此胆小如鼠了？”

　　永嘉郡主痛苦地轻吟一声，道：“虽然容瑾不是个好东西，但是我真羡慕清漪你啊。”女孩子哪个不希望有人将自己捧在手心上，哪个不想自己的心上人殷切的追求自己？只可惜，她偏偏看上了一个根本对自己毫无感觉得男子。别说是追求了，永嘉郡主有些怀疑就凭那区区的几面之缘，宁谈到底记不记得自己。

　　“郡主美貌如花，不知道多少男子眼巴巴的等着郡主垂青呢。”沐清漪笑道：“既然喜欢，就去问清楚。若是两情相悦自然是皆大欢喜，若是当真无缘，心中也少了几分遗憾。”

　　永嘉郡主有些犹豫地望着沐清漪，她素来直来直去，但是真遇上感情上的事情却依然如每一个女儿家一般的羞涩不安。

　　看她一副犹豫不决地模样，沐清漪调笑道：“你若是实在下不了决心的话就忘了他吧。我认识很多长得好看的美男子哟，回头给你介绍两个？”

　　永嘉郡主眨巴了一下眼睛，指了指坐在旁边地莫问情问，“你是指他这样的么？”莫谷主确实是称得上是美男子，若是往常永嘉郡主必定是要上前赞美欣赏一番，但是现在却全无兴致。

　　莫问情一个眼刀冷冷地扫过来，永嘉郡主顿时觉得背心一凉动弹不得。

　　可怜巴巴地望着沐清漪，神情有些哀怨：她喜欢好男人，像容瑾、莫问情、魏无忌这样的男人还是谁喜欢谁自己留着吧。

　　看到永嘉郡主被莫问情吓得木木呆呆的模样，沐清漪有些忍俊不禁。永嘉这人平日里看着胆子挺大的，其实还是个小姑娘罢了。平日里看着嚣张，也是应了那句狐假虎威。幸好她秉性善良，虽然看起来嚣张得很但是却从不欺压别人，所以无论在哪儿人缘都算不错。

　　“清漪……”看到沐清漪调笑的眼神，永嘉郡主不依地偷拉她的衣摆。让那个煞星别瞪我了啊！

　　沐清漪含笑看向莫问情，一边不着痕迹地转移话题，“子渊一个人在北汉也很无聊吧。最近可有什么打算？”莫问情想了想道：“听说北汉境雪山之巅有一种叫做冰雪草的药材。我准备去看看。”

　　“冰雪草？年初我在华国得了一朵雪池碧莲，不知是否有用？子渊需要的话，传信回去让人送过来便是。”沐清漪挑眉道。莫问情眼中扬起一丝兴味，很快又摇头道：“雪池碧莲虽说是奇珍，但是只对驻颜有神效，其余的药效也不过尔尔。冰雪草据说是世间至寒之物，比起如今最阴寒的幽冥草更具奇效。我想采来看看有什么用处。”

　　沐清漪倒也不见怪，莫问情平素最大的爱好便是研究各种奇药或者其难杂症，一年里倒是有大半年都是在深山野林之中徘徊，如今正好到了北汉，竟然有这么一个奇药在，他自然不会放过。

　　倒是旁边的永嘉郡主有些好奇地道：“你想要冰雪草？”

　　莫问情侧首，神色冷淡地看向永嘉郡主。永嘉郡主连忙一缩脖子，躲在沐清漪的身边道：“冰雪草长在距离皇城五十里外梧山之巅，那可是咱们北汉最高的山峰了。山顶上常年积雪，但是就算是这样，冰雪草也只在每年最冷的半个月里成熟，一旦过了时候就会掉落。那个时候，就算是最厉害的采药人也不敢上山的。一不小心就会迷失在雪山上回不来呢，听说……那山上有女妖哦。”

　　沐清漪忍不住低头闷笑，永嘉郡主这是打算恐吓莫问情以报复他刚才吓到自己么？

　　“最冷？”莫问情凝眉道，“也就是谁……是半个月后？”

　　“你不会真的打算去吧？”永嘉郡主道：“真的会死人的，前几年十一哥哥还去爬过梧山呢，都差点迷失在山上下不来。而且十一哥哥还是六月去的，你现在去是想要找死么？”虽然讨厌莫问情，但是永嘉郡主还是没打算把人给害死了，连忙劝道。

　　“我心里有数。”莫问情看了永嘉郡主一眼，淡淡道。随手一扬，将一个玉色的小瓷瓶抛给了永嘉郡主。永嘉郡主接在手中，有些呆滞地问道：“这……这是什么？”

　　“你要是表白不成，可以试试这个。”莫问情道。

　　“这……这……”永嘉郡主顿时俏脸通红，气鼓鼓地道：“我才不会用这种下作的手段呢！”

　　莫谷主漠然不语。愚蠢的北汉丫头，他莫问情出手的怎么回事寻常春药？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第870章 英雄救美(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 