    “你说咱们这是不是做好事不留名啊？”

    急奔向岭山方向，感觉到云海的紧张，云月忍不住打趣道。

    “做好事？”

    不明白云月说的是什么意思，云海微微一怔。

    “扫荡了大半个古都，异形把变异兽和寄生者杀了不知多少，对那些幸存者而言，这还不算做好事吗？”

    云月笑着说道。

    “你要非得这么说，倒也说得过去。”

    云海苦笑一声，身躯蹿起来跃过横在路中央的公交车，加快速度跑向南郊。

    在他和云月的四周，所有放弃了搜寻的异形，在夜空下如同黑色的洪流激涌。

    不多时便到了南郊的大学城，精神感观中没有察觉到异常，他索性展身跳上一只战鳄异形的背部，命令异形以最快的速度跑向岭山。

    连绵不绝的山脉，从视线尽头一直延伸向两面。

    山上遍布的各种植物，在黑暗的夜幕中，绽放着各色朦胧迷离的色彩。

    仿佛末世前，霓虹灯万千的城市，梦幻般美丽动人。

    当然，这只是表面现象。

    在阳山中生存过的云海，自然清楚这美丽的色彩下，掩饰着怎样可怕的杀机。

    狂风在耳边呼啸，他命令异形加快、加快、再加快，心里格外地紧张。

    以前还非常希望云朵被军方救走，或者直接投奔了军方。

    然而现在他却无比的企盼，云朵和她那些同学，没有冲动地去寻找山里的军事基地。

    没有武装力量的保护，在病毒爆发后进山，根本就是找死。

    更不用说山脉的边缘，还有西北最大野生动物园。

    速度飙到了最快，不知疲倦的异形，就跟油门踩到底的超跑一样，在黑夜中变成了一道道残影。

    特别是云海和云月骑乘的战鳄异形，跑动起来进入最大速度后，简直就是媲美跑车速度的坦克，一路横冲直撞过去，几乎没有什么能够挡住它们的脚步。

    “啾……”

    夜空中，一只翼展超过了十米的巨鸟飞了过来，一双绿色的眼眸跟鬼火似的，俯视着地面上的异形大军。

    只是片刻，它便展翅飞向了古都，速度奇快无比，甚至不比异形慢。

    摸了摸背上的重狙，云海收回了视线。

    蜘蛛异形皇后不在身边，他也不想浪费时间。

    不多时，道路两边林立的楼群被小楼房和田地取代。

    田野里悦耳的虫鸣声，在异形大军接近时，此起彼伏的歌唱声瞬间消失。

    路上车辆并不比城里少多少，而云海心也慢慢沉了下去。

    这是通向山里的道路，灾难爆发后，按理说在变异生物出现的情况下，人们不应该跑到动物更多的山里送死。

    眼前这种情况，除非是动物还没有变异前，聪明的人就想起了山里的军事基地，提早跑去避祸。

    但是他们又怎么能跑过生物的进化速度，阳山在第二天，就已经出现变异凶鼠了。

    路上被撞翻或者踩裂的汽车，都在无声地诉说着这些车主，遭遇了什么。

    “没用的。”

    半晌没有说话的云月开口了，感觉到了云海激烈的情绪波动，她抬起小手想拍拍他的肩膀，随即又打消了这个念头。

    “灾难爆发后，还往山里跑，那是自寻死路。如果大学城那些学生朝着这个方向行进，肯定撑不到所谓的军事基地。”

    云海没有吭声，牙齿紧咬着嘴唇，连嘴皮破了鲜血渗出，都压根没有感觉到。

    云月识趣地闭上了嘴巴，她很清楚，除非找到山里的军事基地，否则云海是绝对不会罢休的。

    数十公里的路程，也就十来分钟的事情，急速前进的异形大军很快就接近了山脉边缘。

    “停！”

    看到路边翻倒在排水沟里的装甲车，一路上面如死灰的云海双眸陡然一亮，身体暴弹而起，直接就落在了路边。

    门不知被什么变异生物撞烂，被草丛掩映的装甲车自然是空无一人。

    车旁边有几根人类骨头，不远处还有一架兽骨，看到这些，云海不惊反喜。

    “好多弹壳，有子弹，还有炮弹，路上还有炸出的弹坑。”

    “车辙，路上有链式装甲车掉头的车辙，看样子又开回山里了。”

    比起只能用异形化感观察看四周的云海，纯粹就是寄生虫、异形综合体的云月，显然观察起来更细致一些，不停大呼小叫起来。

    “走！”

    明显，附近发生过战斗，而且必定是军队和变异生物间的战斗，差不多快要崩溃的云海，心中又燃起了希望。

    扑面的劲风不再那么燥热，甚至连四周不时出现被异形吓跑或者猎杀的变异生物，它们的惨叫声都变得悦耳起来。

    “你来说说看，刚才那些是怎么回事？”

    满怀希望地看向了云月，云海小声问了一句。

    “军队跟幸存者在这里碰面了，而且这个时候有大量的变异生物出现，所以就打了起来。”

    云月不假思索地应了一声，也不知心里是不是真这么想的。

    “跟我的想法一样。”

    云海笑了笑，继续说道：“不是所有的军人都像刘元他们那样冷血，灾难爆发后，他们肯定会出来搜救幸存者的。”

    “如果军队没有碰上跑来避祸的大学生，只是碰上变异生物，转头逃回了基地呢？毕竟咱们都看到了，这路上残破的骨头可是越来越多。”

    这句话在云月脑海中闪了一下，不过她没有说出来。

    有了明确的目标，感觉到了主宰振奋的心情，急速前进的异形大军，速度竟然又提升了几分。

    片刻，顺着不时有抛锚汽车的大路，云海终于进了大山。

    道路上的车辆明显少了起来，两旁的野草都快超过战鳄异形的身高了。

    又跑了十多公里，路边出现了一间水泥楼，旁边还有一根被撞断的木质路障。

    一只信使异形跑了进去，随即又摇头摆尾冲了出来。

    哨所和路障的出现，让云海更加肯定了这条路通向的就是军事基地。

    顺着弯弯曲曲的大路又跑了不到五分钟，察觉到了异常的异形大军放慢了速度。

    精神命令所有异形停下来，云海看着一只信使沿着山坡爬了上去。

    道路两边的植物并没有异常出现，他这才爬上去站在一处高台上，从背包里拿出军用夜视仪看向了前方。

    淡淡的月光被高山遮挡，但满山遍野植物散发出来的光芒，映照出了远方山下几座房屋。

    没有一处高楼，只有几座二层小楼，低矮的院墙围住了一片足球场大小的宽敞院落。

    院内停放着不少车辆，让云海双手控制不住颤抖起来的是，那些车辆什么颜色都有，根本不是统一的军车。

    正对面云海方向的庞大高山下，就在两栋小楼间隔的中央，山体上有一处凹陷，明显是一扇巨大的黑色铁门。

    “怎么进去？”

    没有夜视仪，云月显然也看清了那边的情形，小声说道：“里面有人，而且还有不少人。”

    云月没有明说，云海也能听出他话里的意思。

    里面有人，有没有古都投奔过来的幸存者不说，这里的军人肯定还活着，也就意味着他们拥有且能使用强大的火力。

    手枪可以伤到信使颅骨，步枪能打烂雄蜂的脑袋，重狙能够爆掉禁卫的头部。

    如果换成大口径的机关炮或者榴弹炮，估计蜘蛛异形皇后挨上一下，不死也得残废。

    而这些还只是常规武器，谁知道军事基地中有没有不为人知的高科技大杀器。

    所以硬闯，肯定是不行的。

    而且云海也没有和里面那些军人发生冲突的打算，他来这里是为了找人，不是千里迢迢跑来和军方战斗。

    “已经找到了，也不急在一时，等到白天再说。”

    看来看去，云海还是打消了现在就过去看看的念头，靠在高台上休息起来。

