"哈哈哈！！！"

　　短暂过后，魏子飞仰头狂笑出来，神色极为夸张。

　　"我他妈也是服了你这个臭穷酸了，既然说你是新郎，老秦的眼又没瞎，能选你这种臭穷酸给秦洛雪当老公？我他妈要是信了我就真是傻逼了。"

　　经魏子飞这么一说，众人这才从愕然中回过神来，纷纷向叶辰投过了看煞笔一般的眼神。

　　"魏少说的对，老秦又没瞎，怎么可能让你这种平民区出来的臭穷酸当新郎？"

　　"我宁愿相信魏少是新郎，也不相信你这臭穷酸是新郎。"

　　"真是不要个逼脸，装逼也不是你这么装的。我他妈还说我是新郎呢。"

　　张倩婷更是尖酸刻薄道："也不撒泡尿照照自己什么德行，还你是新郎，给秦洛雪当伴郎你都不配！"

　　"就是，你要是新郎。我他妈自挖双目。"刘绍杰不屑的撇了叶辰一眼。

　　"你说的哦。"叶辰当真了，坏笑道："到时别让挖你不敢挖，那我会看不起你的。"

　　"你要是新郎，我就敢挖。"刘绍杰不信一个开药堂的小老板也能成为秦家的上门女婿，除非秦正清眼瞎，很显然秦正清没瞎，所以他认为叶辰绝对不可能是新郎。

　　"那等婚礼开始，你就知道我是不是新郎了。"叶辰戏谑的看着刘绍杰。如看煞笔。

　　他这几天准备了很多，其中有一部分就是专门为了打这群的人的脸而准备的，他们能来也是叶辰意料之中，没有让他白忙活。

　　这时魏子飞笑道："我他妈怀疑这臭穷酸会不会是得知秦洛雪要结婚。这几天难过疯了？"

　　"有这个可能，连魏少老秦都看不上，能看上他这个臭穷酸？"

　　"魏少这么一说，我也觉得这臭穷酸肯定是疯了，不然会说自己是新郎。"

　　"他要是新郎，老秦都不敢举办这场婚礼了，多丢人啊。"

　　一伙人你一句我一句，然后都哈哈笑了起来，只觉得叶辰就是一个猴子派来的逗比。

　　"臭穷酸，是不是刚来，连坐的位子都没有？如果是的话没关系，我让人给你腾个位子，让你亲眼目睹你爱的女人是怎么跟别人拜堂成亲的。"魏子飞一脸戏谑的看着叶辰。

　　"不用。"叶辰摆了摆手："主桌那边留着我和我老婆秦洛雪的位子，就不占你们的位子了，你们好好坐着看我待会儿和洛雪拜堂就行了。"

　　噗！

　　但凡听到叶辰这话的人，全都笑喷了出来。

　　"尼玛啊！这家伙是真疯了啊！"魏子飞笑的差点人仰马翻了。

　　张倩婷也是笑红了脸。问道："要不要我把你送进精神病院？或者让我爸给你看看是不是脑袋进水了？"

　　叶辰嗤之以鼻："你爸那点鸡毛蒜皮的能耐当兽医勉强合格，给我看病他还没那资格。"

　　"你..."张倩婷被呛的酥胸剧颤，恨不得撕了叶辰的臭嘴。

　　不过很快，她就冷笑了出来。说道："自从你的济世堂开业后，我爸被你害的整日郁郁寡欢，每天单曲循环听凉凉，不过现在好了，轮到你被秦洛雪结婚给刺激疯了，真是天道好轮回，苍天饶过谁啊。"

　　"噢，这么说。张天宝那老儿子已经有要疯掉的节奏了，好事啊。"

　　叶辰来了兴趣，看着张倩婷继续道："不过你差不多也快要疯了，等我和秦洛雪的婚一结，你把我拿去和这废物一对比，才发现你为了捡他这颗小芝麻，扔掉了一片天，那种比被狗日了还痛苦的感觉，很快你就能体会到了。"

　　叶辰这话一出口，再度引来哄堂大笑，就连刘绍杰和张倩婷也被气笑了。

　　"这臭穷酸真他妈疯的不轻啊，他既然说我表哥是芝麻。他是一片天，这牛逼给他吹的我他妈差点都信了。"

　　魏子飞捧腹大笑。

　　"哈哈！"

　　一伙人也跟着止不住的大笑，引来了不少人的围观，问了情况后，但凡是个人，就没有不嘲笑叶辰是疯子的。

　　"他要是新郎，这个时候应该在准备拜堂的事宜，能在这朗朗乾坤的吹牛逼？"有人嘲笑道。

　　"不错。你要是新郎，怎么没穿婚服？还有，你要是新郎，这个时候应该盖着盖头。毕竟是倒插门，要等着拜堂后新娘给你掀盖头，你他妈还能站在这跟我们吹牛逼？"魏子飞感觉自己肚子都笑疼了。

　　他宁愿相信这个世上有鬼，也不相信叶辰是新郎。

　　只要不傻的人都知道。老秦招婿的目的是给秦家寻一牛逼的靠山，让秦家历经风雨而不倒，受尽打压而不衰。

　　他叶辰一个平民区出来的，半个月前还被扫地出门服药自杀。这样的人老秦要是招来当靠山，那老秦就是疯了，秦家的人不拒绝，那秦家的所有人也都疯了。

　　很显然秦家没一个疯子，所以叶辰是新郎的概率高达亿分之一，因为他太普通了，非要说他有过人之处的话，那就是医术还行，开了家药堂生意还不错。

　　可是秦家会招个医生当靠山？

　　明显不可能，除非秦正清故意要让秦家灭亡，但他会那么做？

　　绝对不会！

　　"哟，魏少，什么事给你乐的，我大老远都能听到你那夸张的笑声。"

　　就在这时候，一群穿戴奢侈的青年走了过来，领头的一个青年笑问道。

　　"哟，是陈少啊，快快快，你们这几个小骚牌给陈少让个坐，山鸡。你去抢张桌子来安排陈少的朋友，给小骚牌们也安排一下。"

　　魏子飞将同一桌的女性除张倩婷外，全部给赶走了，她们只是些各种陪的嫩模，没地位，要玩的时候玩一玩，不玩的时候随便跟赶鸭子一样随便赶。

　　"好咧魏少。"山鸡起身离开桌子。

　　很快，陈少宇和两名顶级公子哥在魏子飞那一桌坐了下来。跟着陈少宇的富二代们站在他身后。

　　"陈少，是这样的。"这时候魏子飞才指向叶辰，说道："这傻逼说他是新郎，都他妈给我逗的肚子都笑疼了。"

　　"噢。我看看是什么样的傻逼。"

　　陈少宇顺着魏子飞所指看去，当他的目光移到叶辰身上的那一刹那，笑容瞬间僵硬，然而胸中一股怒焰就像火山一般的喷发了。

　　"妈的！原来是你狗日的，老子这几天正在找你呢！"陈少宇格外眼红，他可没忘了在斗鸡俱乐部叶辰给他的那一脚。

　　"原来是你这个傻逼啊。"叶辰讪讪一笑。

　　"你他妈..."陈少宇愤怒起身，也就是在秦洛雪的婚礼上，来到的贵客特别多。否则他绝对会叫人干死叶辰。

　　那天也就有秦洛雪在，后来又来了罗福来，不然他绝对不会让叶辰走出斗鸡俱乐部。

　　见状，魏子飞好奇道："怎么，魏少也跟这个臭穷酸有过节？"

　　陈少宇点头，将那天在斗鸡俱乐部发生的事说了出来。

　　"原来如此！"

　　魏子飞一伙听后才知道怎么一回事。

　　"死废物，自从济世堂开业后，你认识了秦洛雪姐弟两，真是没少得罪你所得罪不起的人，看来秦洛雪的婚礼过后，江州没你容身之地了！"张倩婷指向叶辰冷声轻喝道。

　　"一群臭傻逼而已，我有什么得罪不起？"叶辰笑着摊了摊手："一个花了一千万买我的电动车，一个花了三千万从我手上买走一只小鸡，见过傻逼，没见过他俩这么傻的傻逼，我也是很佩服他俩猪一样的智商。"

　　"你麻痹啊！"魏子飞和陈少宇两人瞬间气炸了。

　　"陈少，我已经对这臭穷酸忍无可忍了，他坑过我，也坑过你，更动手打过我和你，咱两联手干他妈的怎么样？"魏子飞气呼呼的提议道。

　　"完全可以啊，不瞒魏少，我正有此意！"陈少宇同意道。

　　霎时间，所有人看叶辰的眼神，仿佛在看一个被判了死刑的重犯。

　　"这小子把江州最大的两个纨绔头子给得罪了，江州是没他的容身之地咯，能不能活都是个未知数。"有看热闹的人说道。

　　这两个随便得罪一个都是要命的，何况两个都得罪，还真不是一般人能扛得住他俩的报复。

　　"臭穷酸，敢不敢出去跟我俩单挑？"魏子飞指向叶辰嚣张跋扈道。

　　"就凭你俩？"叶辰嗤之以鼻："你俩太辣鸡了，不够我打。"

　　"那加我呢！"刘绍杰站了起来。

　　"还是不够。"叶辰双手环于胸前笑着摇了摇头。

　　"那再加我呢？"韩毅也站了起来。

　　"仍然不够。"叶辰再次摇头。

　　"那加我呢？"

　　"加我呢？"

　　"加我呢？"

　　"加我呢？"

　　"......"

　　山鸡等公子哥一个个如林而起，看叶辰的眼神如视仇敌。

　　"好家伙！这是把江州上流社会富少圈的大半壁江山都给得罪死了啊。"

　　有围观的人惊呼道。

　　可叶辰还是摇了摇头，吐出四个字：

　　"依旧不够。"

　　嘶！

　　看热闹的人无不倒吸一口凉气，只觉这小子口气好大，太会装逼了！

　　突然，一个突兀的声音闯入众人耳膜。

　　"好会装逼司机啊，那再加我一个呢？"