    “王大小姐，您这……”万福荣脸色变了，无比难看，他压抑着怒火，看向了王韵，声音中，带着一丝质问。

    “我不喜欢他的眼神，有问题吗？”王韵淡淡的道，手下挖掉万杰眼珠子，当然是她授意的，事实上，这么多年来，她已经命人挖掉不知道多少双眼珠子。

    有问题吗？

    万福荣闻言，嘴角狠狠抽搐着，怒火都快抑制不住了，他真的想一拳轰杀了这么蛇蝎般的女子。

    可是，他却不敢，真的不敢，哪怕这个女人命人挖了他亲儿子的眼珠子。

    王韵可是从香江这种大地方来的，且，实力比自己强大许多倍不说，来头、势力，都远远不是一个古封门可以比拟的。

    可，这也太欺负人了啊！简直是在打古封门的脸……

    不仅仅是万福荣，连带他身边的两位灰袍老者，也是脸色难看，却敢怒不敢言。

    是打脸吗？当然是！

    但没办法，人家拳头、背景都比他们硬，所以，只能忍着！

    “没……没问题！”万福荣把拳头都攥的发白发紫了，深吸一口气，赔笑道。

    “你们两个呢？”王韵桃花美眸瞥了眼两位黑袍执事，似笑非笑的。

    “没……没有问题……”两位黑袍执事还能说什么呢，就连自家的门主，都要忍气吞声，他们哪里敢有半点不忿？

    王韵这才点了点头，继而看向已经瞎了双眼的万杰，红唇轻启道：“既然管不好自己的眼睛，那以后就做个瞎子吧！”

    依然是在挑衅！

    王韵的表现，完全是踩着古封门、踩着万福荣的脸皮上，狠狠的践踏，不留情面。

    其实，在王韵看来，一个小地方的小门派罢了，她素来高傲、霸道惯了，不懂什么叫做留情面，古封门，也不配！！

    “…………”眼下，万福荣、两位执事，脸皮狠狠抽搐、嘴唇气的哆嗦，却都选择了默不作声。

    “哼！”王韵看在眼里，心底，对这个什么古封门，更加不屑了，她昂了昂尖俏的下巴，高傲道：“为我们安排好住处了吧？送我们过去吧！”

    命令式的语气。

    “是是是，以为王大小姐安排了奉天最豪华的希尔顿大酒店，请您们上车吧！”万福荣收回了愤怒等等情绪，客客气气的、恭恭敬敬的招呼道。

    当即，王韵、以及她带来的三名扈从，上了万福荣等人的车，扬长而去。

    ………………

    “王大小姐，不知道您来奉天，有何打算，我好提前安排。”车上，万福荣已经完全将儿子被挖双眼的仇恨，压在了心底，他露出讨好式的笑容。

    “我听说，当日苏玄斩杀我的穹哥哥时，陈家的小姐也在？”王韵没有回答，反问了一句。

    “是的……”万福荣点点头，补充一句道：“她叫陈慕诗。”

    王韵轻轻颔首，又问道：“那个苏玄，现在何处？”

    “回王大小姐的话，苏玄好像去了魔都，旅游去了。”万福荣回答道。

    王韵轻轻应了一声，继而，红唇勾起，露出一抹令人神魂颠倒的笑容，声音却很冷，道：

    “既然他不在，今天先休息一晚，明天就先去陈家，收点利息好了。”

    ………………

    魔都。

    一家不起眼的小店，苏玄周婉秋对面而坐，桌上摆着一些菜肴。

    眼下正值深秋，是螃蟹肥美的时候，他们点了一份大闸蟹，一些小龙虾，两屉蟹黄包。

    “小玄，给~”周婉秋将剥好久的蟹肉，连盘递给了苏玄，秋水明眸含笑道。

    “哇，婉秋姐，都剥好了啊？”苏玄有些惊喜的同时，心底莫名感动，还记得在小的时候，母亲也是这样将螃蟹剥好了，给他吃。

    “姐是看你吃螃蟹太费劲了，哪有直接用牙要着吃的，一点形象都没有，不硌牙的吗？”

    周婉秋微笑看着苏玄，炫耀着她语文老师的知识，道：“在古代啊，吃螃蟹是一件极为讲究的事情，大户人家都会通过吃螃蟹来判断一个人的品性，你这样吃螃蟹，是木有仪式感的。”

    “吃饭本来就是一件快乐的事情，仪式感？我要那玩楞干啥，能吃么？”苏玄倒是不在意这些，在他看来，吃饭，就应该怎么舒服怎么来。

    “你啊~”周婉秋无奈笑笑，拿起苏玄啃过的螃蟹壳，“连螃蟹一半的肉都没吃干净，多浪费啊！”

    说着，她拿起小剃刀，轻轻剃出了白嫩的蟹肉，也不嫌弃苏玄口水还在上面，放到嘴里咀嚼着。

    在接下来的吃饭过程中，周婉秋一直帮苏玄剥螃蟹、小龙虾之类的，不多一会儿，苏玄的盘中，已经堆满了蟹肉和虾肉。

    “婉秋姐，你可真是个贤妻良母啊！”苏玄由衷的夸赞道。

    “去去去……姐一没结婚，二没生孩子的，怎么就贤妻良母了？”周婉秋故作不悦的道。

    “这个简单啊，咱俩生个小北鼻不就行了。”苏玄笑嘻嘻的道。

    “切~”周婉秋白了苏玄一眼，道：“说的好听，姐要真怀上了，你不迷糊啊？”

    苏玄一听这话不乐意了，“那迷糊啥？我正好整天无聊呢，要是有个孩子，倒也不错。”

    这话是发自内心的，苏玄眼下确实感觉没什么事情可做，军中那边暂时不需要自己坐镇，四大战将足够，无聊的很呢！

    “得了吧，姐三十岁的人了，要跟你在一起，你家人能同意？”周婉秋摇头道，仔细看的话，会发现，她说这话的时候，美眸深处闪过一丝不易察觉的、莫名的失落。

    苏玄闻言，吃螃蟹的动作停下了，摸出一根烟，啪嗒点上，叹道：“我已经没家人了…”

    周婉秋顿时一愣，“什么？！”

    苏玄苦笑一声，抬手指了指天，道：“我所有的亲人，都在天上。”

    “…………”周婉秋久久说不出话来，她并不知道这些，也从未听苏玄说起过，还以为，苏玄家庭条件阔绰，生活幸福呢，原来……他亲人都已过世了？

    “对不起啊小玄，姐真不知道这些……”莫名的，周婉秋眼圈就红了，她有些心疼这个比自己小、曾经自己的学生。

    “没什么。”苏玄摇了摇头，他不是一个沉寂在悲伤中的人，这么久，该看开的东西，也都开看了。

    聊起这么沉重的话题。

    一时间，氛围有些死沉死沉的。

    两人都不知道该说些什么。

    “铃铃铃~！”也就在这时，苏玄的手机响了起来，拿起来一看，是叶瑾初打来的。

    苏玄拿起手机，起身对周婉秋道：“婉秋姐，我去接个电话。”

    叶瑾初怎么会忽然给自己打电话了？是有什么事吗？

