    “大人快走，我们被那条爬虫发现了！”几个冥族首领脸色一下紧张起来，纷纷拿出各自的武器，神情略微有些慌乱。

    “走~！”杨凌也不敢再做停留，脚下的冥兽翅膀一收就顺着悬崖俯冲下去，如同一支利箭直接落在云海上方，然后巨翅展开贴着翻腾的云海如同一道黑色光影在层层叠叠的云涛之中穿过，眨眼就出去了数十公里。

    “昂~~”又一声高亢的声音响起。

    一股超级恐怖的神魂气息将冥兽和背上的所有人锁定，在这股气势压迫之下，冥兽直接哀嚎着坠入云海。

    我靠，太强大了！

    几乎瞬间，杨凌就判断出这头三首蛟龙至少比前些天遇到的怪兽实力强大数十倍，绝对是最强大的一头。

    狂暴的神魂之力从杨凌身上散发出来。

    而几个冥族首领身后一尊尊雕像虚影闪现。

    云雾之中，密密麻麻的参天巨树和古藤。

    冥兽接连撞断无数大树之后栽倒地上，一群人如同下饺子一样扑扑啦啦砸断无数树枝，然后撞在树干和古藤之上，一个个发出鬼哭狼嚎的惨叫不是掉在地上就是被树藤吊在空中。

    森林之中无数蛇兽虫鸟受到惊吓，嘶吼鸣叫着到处乱窜，方圆数十公里内简直乱成一团。

    “轰~”

    一个十多米高的彩色大葫芦直接砸断层层树枝重重的砸在地上，半截都砸进土中，但只不过一瞬，大葫芦中突然响起一声惊喜的吼声，只见一条巨大的青藤从葫芦口中翻卷出来，然后光芒一闪眨眼变成一个手持法杖，须发花白，满头小辫儿，身高超过三米的中年法师。

    “哈哈~哈哈哈哈，老夫的魔魂空间竟然打开了。”

    “什么？”傍边一个还被树藤吊在近百米高空摆来摆去的魔族有些不敢相信自己的眼睛，赶紧沟通一下自己的魔魂，谁知竟然畅通无阻，被封闭的魔魂空间果然已经打开。

    “哇哈哈哈哈~”这个魔族随即大笑几声，轰的一声，一头三万米高的巨大魔兽虚影显现出来。

    不长时间，一尊又一尊巨大的魔兽或者植物的法相虚影从地上站了起来，无数鬼哭狼嚎般的恐怖笑声在树林之中回荡，其中还夹杂着丁聪和高文峰几个人夜猫子一般桀桀奸笑。

    “老子的境界终于回来了，哇咔咔！”

    “哈哈哈哈，戒指打开了。”

    “走，去砍了那条三颗头的泥鳅吃烧烤！”

    “……”

    杨凌顶着满头的树叶和枯藤，目瞪口呆的看着群魔乱舞一群家伙。

    “大人快走，这头爬虫晋级了，比二十万年强了百倍不止！”几个冥族首领都冲到他身边，一个个脸色苍白的没有丝毫颜色。

    “昂~~”又一声吼声犹如近在咫尺，声音如同惊雷落地，滚滚轰鸣之中整个云海都一层层炸开。

    “来不及了，准备战斗！”杨凌大吼一声，眉心青光一闪，转眼化作万米长的青色巨龙，张牙舞爪咆哮着冲出云海。

    百公里外，一头黑色蛟龙穿云破雾而来，身长超过万米，体型比青龙法相还要大上几分，而且有四颗脑袋抑扬顿挫不停摇晃，其中三颗长须獠牙脸孔凶恶，另外一颗要小上许多，看起来如同一颗还未发育完全的蛇头。

    “吼~”青龙大吼一声，身上青金赤白黑五色光华腾空而起，杨凌站在龙头之上，金青紫三朵莲花虚影悬浮在头顶之上。

    而几乎同时，几个冥族首领也飞出云海，背后现出雕像虚影。

    紧随其后，是一群魔族法师，不过此时都已经恢复了往日的境界，除开九头魔蛇、三头魔狼和魅魔之外，剩下的都是魔皇顶阶，特别是大葫芦和道魔宫的几个长老，都已经是魔皇大圆满境界，此时各自背后现出数万米高的虚魂法相。

    再后面，是丁聪和高文峰几个，不过气势就要弱的太多了，跟杨凌等人一比，简直就是小蚂蚁和大象的区别。

    “杀~”战斗欲望最强烈的列忽察手持三股叉迎着蛟龙扑了上去，身高超过二十米的他在蛟龙万米长的身躯前面，真的宛若一只小蚂蚁。

    但这只小蚂蚁的威力却并不小，三股叉化作三条黑蟒，迎风涨到千米大小，嘶吼着对着蛟龙缠了上去。

    而在列忽察动手的同时，其他几个首领也都扑了上去，手中的武器也都先后落在了蛟龙身上，光华四溅之中，蛟龙张开四张大嘴对着几个首领咬了过去。

    空中一道绿色光华闪过，只见虚空晃动，一根青藤凭空出现在一颗巨大的蟒蛇头上，然后化作数百米粗细呼啦啦一下将其中一颗头颅的脖子缠住。

    蛟龙使劲儿摆动脖子，青藤被拉扯的咔咔只响，一个数万米高的葫芦虚影慢慢被从虚空之中拉扯出来。

    “嗷~”

    “吼~”

    伴随着一连串的吼声，四周显现十多头数万米高的魔兽虚影，从虚空之中冲出来，獠牙巨爪一起对着蛟龙招呼过去。

    这本来是一头道境的蛟龙，在二十万年前那次兽潮之后再次晋级，不过还并没有达到稳定的状态，一直盘踞在龙角峰等待雷劫。

    野兽和修士一样，达到道境之后，每一次晋级都会有雷劫，如果境界还不稳定就引发雷劫的话，那么基本上是没有太大的可能扛过去的，修士渡劫还可以使用法宝，但这些不懂修炼的妖兽魔兽野兽，雷劫降临全靠身体对抗，扛过去就变得更加强大，抗不过去就灰飞烟灭。

    但也正是那次兽潮导致这片区域方圆亿万里都没有了强大的野兽当食物，导致这头蛟龙一直无法完全晋级成为真正的四头蛟龙，今天发现了杨凌和一群魔族身上的能量气息，迫不及待的便准备来饱食一顿。

    “轰轰轰~”

    随着此起彼伏的轰鸣，四周空间一阵接一阵的晃动，各种彩色能量光芒炸开，一群魔族的进攻看似急如狂风暴雨，但实际上连蛟龙的皮都没有打破。

    但这下却彻底的激怒了这头蛟龙，如同山岳一样的身体扭动起来，巨爪一下将一头魔兽抓成稀烂，同时长尾横扫而过，轰轰不断的爆炸中，魔魂接连崩溃，连续六个魔族嘴里喷着鲜血从云海跌落下去。