    昏暗的光芒自四面八方而来，抬眼看去这是一个灰蒙蒙的世界，厚重的雾霾下，能见度不足十米。

    迪伦攥紧了手中的圣剑，纯白的神火缠绕在他的身上。

    “这里是咒兽空间。咒兽是一种很神奇的星空生物，它们游荡在星海之中，以星云为食，每一头咒兽都有着挥手间粉碎星辰的恐怖力量。”

    “咒兽最神奇的地方是它们的内部构造，咒兽能在体内储存海量的星云，由此支持它们在星海中遨游。”

    “没错，正是空间，咒兽的体内拥有着远超咒兽体积千百倍的体积。”

    “这咒兽空间，就是由咒兽之骨打磨而成的。”

    也不知是强纳森本来就是个话痨，还是因为将敌人成功捕捉而兴奋地，一袭黑色巫师袍的强纳森缓步走出灰色雾霾，来到了迪伦五米外站定。

    这家伙很强！

    迪伦面色凝重的看着这个从迷雾中走出的巫师，浑身紧绷、目光锐利，迪伦已经做好了战斗准备。

    在迪伦小心戒备着的时候，强纳森依然还是一副轻松写意的模样，他用感慨般的语气同迪伦说：“知道我为什么特地介绍下这个咒兽空间么？因为贵，咒兽魔石，这玩意太贵了。要是不和你好好介绍下这块石头，我总感觉哪里亏了，虽然本来就亏大了……”

    迪伦并没有回话，他只是压低了身子，将手中的圣剑从剑鞘中抽出一半，燃烧在迪伦身上的神火更加狂暴了！

    戒备着强纳森的同时，迪伦也警惕的注意着四周。

    在这能见度惨不忍睹的世界里，迪伦只能瞧瞧释放神火，让神火化作一只只蝴蝶向四周扩散，建立感知领域，由此来替代视觉。

    介绍了下咒兽空间的由来，念头通达的强纳森杀意渐起，他冷笑着看着迪伦，缓缓伸出了他那双尖锐的爪子。

    “你在看些什么？想要寻找离开这里的方法？想把这里的情报传递出去？呵呵，别妄想了，咒兽空间是一个完全封闭的小空间！”强纳森那双恐怖的爪子，渐渐从青紫变成纯黑，令人作呕的邪恶魔力缠绕在他的这双鬼手上。

    在迪伦的感知中，强纳森的威胁指数直线提升。

    不过听到强纳森刚刚这话，迪伦倒是意识到了一件事，于是他连忙在心头默念“坚守者聊天室”。

    【叮——！狂信徒迪伦进入坚守者聊天室。】

    【您的信号评级为：差】

    【重置信号通道中。】

    【信号通道重置完成，您的信号评价为：优】

    【温馨提示：您可以畅所欲言了。】

    【迪伦：……冕下，不朽巫师偷袭了第三通道，需要支援。】

    【爱德华：收到。】

    脑海中的汇报至多了一秒，与强纳森对峙的迪伦没有露出丝毫异常，面对强纳森愈加强横的压迫力与几乎就要实质化的杀意，迪伦彻底解放了手中的圣剑。

    “圣剑解放！”

    防守反击并不是迪伦的风格，作为猎魔者的迪伦更崇尚的是进攻，不断地进攻！

    说实话，迪伦最近感觉有些憋屈，因为他自身身体素质不达标的缘故，迪伦近期的战斗中被迫用上可防守反击的战斗方式，不过在咒兽空间内，迪伦发现他不用打防守反击。

    迪伦先前分散出去的神火蝴蝶，已经触及了这个灰蒙蒙的世界的边界！

    这个世界很小，迪伦发现眼下的这个世界，或许连西比亚那边的第一魔影院的千人大厅都比不上。

    这就是个犹如擂台般的小世界。

    对此迪伦非常满意，“擂台”很小，也就意味着迪伦他那些大开大合的招式，很多强纳森都很难躲过。

    小世界其乐无穷！迪伦脸上带着兴奋的笑容。

    悍然挥动手中的圣剑，刹那间，神火爆发，纯白色的火龙冲出剑身，向着强纳森所在的地方横扫而过！

    现实世界，迪伦先前所在的水潭边，一道黑袍上燃烧着两簇纯白火焰的身影，猛地从泛起波纹的空间中窜出。

    狼狈无比的强纳森一把撕掉了自己的巫师袍，他反手一扣，立即扣住了一枚不知从何处显现出来的暗紫色魔石，魔石烫的惊人，不是有纯白色的火苗在这枚紫色魔石上闪现。

    掏出一只满是魔纹的布袋，强纳森火速将这枚烫手的魔石丢进了布袋中，扎紧布袋口后，强纳森终于有机会长吁了一口气。

    勉强算是控制住对方了。那把剑到底是什么情况？！在咒兽空间内经历了一场大逃杀的强纳森脸都绿了。

    怪不得他的直觉会告诉他，那个土著少年必需用咒兽魔石才能解决。

    单单就那把奇怪的剑，就完全值得浪费一枚咒兽魔石来将对方封印了！

    不过现在这样的封印肯定是不够的，强纳森敢肯定现在咒兽空间绝对是一旁白茫茫的火海，照这个趋势发展下去，很快咒兽空间就会达到临界点，宣告破碎。

    所以那把剑，这种白色的火焰到底是什么情况？

    算了，不去想这么多了，还是尽快把这家伙送到星空中吧。这个麻烦就留给七环以上的大人物来处理吧。强纳森深吸了口气，然后撑着大腿打算站起身子。

    “拉克西文、福瑞斯，处理完没！拉克西文，我现在授予你代理队长权限，我要回营地一趟，我不在的时候，这里就由你全权负责！”

    强纳森从地上站起，他终于有时间将目光放到峡谷之中，不过遗憾的是，强纳森第一眼并没有望到峡谷，在他的眼前，一杆金色的战矛矛头只差一丝，便要戳到他的眼睛了！

    “……”强纳森。

    什么情况？！强纳森定睛看去，只见一名有着一身湛蓝劲装的女孩，手提着金色战矛冷笑着望着自己。

    金色战矛横移，前来支援的库库指了指昏迷在她脚边的某位巫师，借着翻译道具，库库冷笑着说：“拉克西文？是地上的这家伙么？”

    强纳森向下看去，只见一抹熟悉的身影昏死在这个蓝色少女的脚下。

    拉克西文？！强纳森登时一惊，然后他飞速用余光扫过峡谷。

    强纳森的脸色顿时难看了起来，十多名气势不凡的土著立在峡谷的各个角落，全然一副将他包围起来的模样，而强纳森他的手下，强纳森看到了不少残肢断臂。

    从这些残肢断臂中，强纳森看到了些许他的队员的影子。

    距离水潭稍微远一些的空地上，强纳森还看到了一个带给他浓郁心悸感的白袍少年，在这个白袍少年的手边，屹立着一座完全由白色火焰凝聚而成的囚笼。

    火焰囚笼之中，强纳森看到了层层叠叠怨灵，它们被一网打尽了！

    这到底是什么情况？强纳森确定，先前这座峡谷中可没有这些土著强者存在的影子，所以只有一个可能，这些强者来自空间通道的背后。

    所以……强纳森他们的偷袭行动败露了？一时间，强纳森砍死自己这群没用的手下的想法都有了，他这边可是动用了咒兽魔石，结果这群白痴竟然还是将任务搞砸了，引来了传送通道背后的援军？！

    任务失败。强纳森灰色的眼眸闪烁了一下。

    立在强纳森身前的库库惊咦了一声，她连忙挥动手中的战矛，狠狠地砸在强纳森的身上，然而库库的动作还是晚了。

    强纳森的身体应声而飞，狠狠地在地上滚了好几个翻滚。

    在库库的感知中，强纳森死了，不，准确的说是逃了！

    强纳森的灵魂逃跑了。

    看着再无丝毫灵魂气息的强纳森的尸体，库库一时间手足无措，她用无奈的目光向着不远处的圣火囚笼望去。

    她大意放跑了一个巫师！