    陈玄策打砸周小飞摊位的三日后。

    “你们听说了吗，代表青山医院深入困难选区的僵尸小哥，昨天和九龙寨蛮牛大佬在城外干了一架，最终九龙城寨大佬狼狈而逃，青山医院彻底在九龙城站稳脚跟！”

    “这事我听说是听说了，只是不可能吧，僵尸小哥虽然是青山医院如今的常务副院长，但他毕竟成名才没多久，就他也能打得过素有‘九凶’之名的蛮牛大佬？”

    “上一次青山医院的周小飞拿下了咱们玩家中的一位十二天王，就已经非常离谱了，没有想到林修大佬的手下居然连传说中的九凶都不放过？！”

    “青山医院这是在向外宣告一个崭新时代的到来啊！”

    “不管什么十二天王，都市九凶，在我青山医院面前，啥也不是！”

    “我青山医院代表的便是如今惊悚都市最新、最强的势力！”

    “乖乖的俯首称臣吧，恶灵们！”

    这一日，当听见惊悚论坛上，有人放出了僵尸小哥和九龙城寨大军交战的视频时，水友们蜂拥而上，短短十分钟内，播放量便直接突破百万。

    而当有心人将论坛视频向外传播的时候，恐怖的幽冥战争，迅速以【特效电影】的名义，传播全球，一小时内播放量破亿。

    当看见身高只有区区一米八零的僵尸小哥，竟然能够硬生生扛住四米高蛮牛大佬的重斧时，全球水友们满脸震撼。

    这家伙哪里来的蛮力啊！

    望着九龙城寨边那黑压压的恶鬼大军，众人更是惊得发不出声。

    战斗是在深夜里打响的，当九龙城寨的大BOSS带着恐怖的幽灵大军向着僵尸小哥的摊位发起冲击时，僵尸小哥不慌不忙。

    英俊的脸庞仰天长啸，露出锋利獠牙，一身西装暴徒“匪气”尽显无疑。

    待到九龙城寨恐怖的大军杀到僵尸小哥面前时，全球水友们的心一下子悬了起来，暗道一声，这僵尸小哥是真不怕死，大军压境了，还能如此淡定。

    当真叫人佩服。

    感觉这小伙子身上有点林修大佬的影子啊。

    就在众人悬着一颗心，不知道僵尸小哥如何破局的时候，突然间，九龙城寨通道打开，一位幼儿园大小，背着一根木条长棍的小朋友，带着大大小小一大堆亡灵，划破时空，闯了进来。

    这人是林修在秋水镇上认的干儿子，小明。

    当小明带着秋水镇一众恶灵闯进的时候，水友们瞪大双眼，直呼“卧槽”。

    进入惊悚都市这么久，水友们从来不知道，原来副本里的英雄，是可以进入惊悚都市的。

    短暂震撼之后，回头一想，既然青山医院的裂口女小姐姐都可以自由穿梭好些个副本，惩戒那些没良心的臭男人，那么其他副本里的英雄，为什么不能来到惊悚都市中呢。

    看来，只要找到方法，惊悚世界和所有的恶灵副本，都是可以相互沟通的。

    这就有点意思啦，跟着林修大佬阵营，每天都能学到点新知识。

    ……

    在与九龙城寨的战斗中，林修的干儿子【明】带着小镇上一大堆恶灵前来助阵，身为通灵师的他，背上的布条长棍从未解开，却通过自己手中的符咒之术，震撼四方。

    如果说，僵尸小哥与蛮牛大佬的交战，是强悍血肉之躯间的碰撞。

    那么【明】和九龙城寨的“诅咒师”之间的交手，就是远程法师的惊天碰撞。

    战场上，几百兵马俑配合一大波秋水镇恶灵与九龙城寨的打手们打成一团。

    双方恶灵数量相比，大概一比二，一开局，僵尸小哥和小明一方稍显劣势。

    可是随着僵尸小哥和明的英勇作战，青山医院越战越勇，而由僵尸小哥亲自指挥的几百兵马俑，列队成阵，冲天的煞气同样震撼人心。

    ……

    僵尸小哥VS九龙城寨的结局，令人震撼。

    一时间，各方大佬连夜紧急召开会议。

    一来分析目前林修阵营的底蕴到底有多强，二来则是分析这小伙子如此大阵仗地派出手下搞事，到底是想做些什么？

    首先，林修阵营底蕴到底有多强呢？

    通过目前公开的资料来看，林修手中至少有三个连，将近300人的神秘兵马俑。

    这些兵马俑在战场上展现出的恐怖气势，远超目前惊悚都市中所能见到的所有兵种，不管是以野蛮著称的九龙寨恶灵，还是霓虹街区强悍打手，在这群兵马俑面前，根本就是弟弟。

    华夏古代有句话怎么说来着，苦心人，天不负，三千越甲可吞吴。

    意思是，只要水平足够，哪怕是几千士兵，都可以吞掉一个王国。

    星星之火，可以燎原嘛。

    眼下全球大佬们所看见的林修阵营虽然没有到“三千兵马俑”这么多，但是，林修阵营强势崛起，问鼎都市之势，众人还是看出来了。

    所以，林修阵营的目的，就是利用这一次的议员选举，强势地在惊悚议会中强占有利位置，好让自己成为真正的一方大佬吗？

    或者这家伙不会是想征服整个惊悚世界吧？

    嗯，作为在惊悚世界中艰难求生的试炼者们虽然觉得目前这个阶段的林修的确很强，但是，征服世界这种事情，应该是不存在的吧。

    林修大佬只是纯粹地想当一当惊悚都市里的大哥吧？

    只是，木秀于林风必摧之。

    你们青山医院和九龙城寨的争斗说得好听一点，那叫战争，说得不好听一点，那就是一场恶灵间的械斗。

    场面虽令人震惊，但不足以影响全球大势！

    “最近一段时间，林修阵营频繁展现战力，有其一定战略目的，但整体上本届议员换届，林修等人还掀不起太大的风云。”

    这是在研究了僵尸小哥视频后，一些大佬给出的研判。

    林修大佬，距离议员选举还有好几天时间呢，您这么高调，难道不怕会被各方势力联手狙击，最终连小小的议员都选不上吗？

    你那区区几百的“私人武装”一旦被惊悚都市判定为非法，不到一天，惊悚都市里的常备恶鬼军团就能把你给灭了！

    小伙子，你这是在兵行险着，自取灭亡啊！

