    他们感觉自己的脸上都火辣辣的，像是被陈枫啪啪啪的扇了几个大耳刮子一样，难堪的要命，被陈枫活生生的打脸。

    他们都不愿相信这一幕，因此有一个弟子高声喊道：“肯定是这个小兔崽子掌握了一门极其强大的武技，但是也只有这一招而已，张德张师兄之前跟他交过手，根本没把他放在眼里，所以大意之下被他得手。”

    “如果正常打的话，他绝非张师兄的对手！”

    “对对，肯定是这样！”其他人纷纷附和。

    所有人都不愿意承认这一幕，其实是他们心中，不愿意承认陈枫强横，不愿意承认之前说的错误，更不敢认清，陈枫如此年轻就已经如此强大这个事实。

    因为这让他们，觉得自己简直跟废物没有任何区别，而他们之前还骂陈枫是个废物。

    陈枫站在生死台上，缓缓扫视他们，目光之中带着掩不住的嘲讽和不屑。

    他淡淡说道：“你们这些人，说白了就是不相信我有这么强的实力，不相信我能轻易斩杀张德罢了。”

    “既然如此，那你们就试试，上来与我对敌，有什么手段我都接着！”

    下面顿时一片鸦雀无声，没有一个人说话，所有人看向陈枫的目光之中，都是有着一丝忌惮。

    他们虽然嘴上说的很响，但真让他们跟陈枫对阵，也是不敢的。

    毕竟，陈枫那一刀，太过诡异，谁也不知道自己能不能挡住那一刀。

    短暂的沉默之后，就是破口辱骂，指着生死台的陈枫，破口大骂，横加指责。

    “小兔崽子，你太过狂妄了！”

    “小兔崽子，你不过是个新晋弟子而已，狂什么狂？要知道，我们可都已经进入内宗五年以上了，信不信我们废了你！”

    他们感觉自己被陈枫逼得哑口无言，非常尴尬，大丢面子，所以恼羞成怒。

    陈枫发出一阵不屑的冷笑，他忽然指着台下一人，淡淡说道：“朱玉成朱师兄，我要挑战你。”

    众人看去，都看见一个紫衣青年，长得丰神俊朗，只是眉间嘴角，颇为冷厉。

    不少人纷纷发出惊呼：“朱师兄！”

    “竟然是朱师兄！”

    说起来，朱玉成在内宗也算是颇为知名的人物，家世显赫，实力也颇为高强。

    刚才陈枫就看见朱玉成来到这里，此时竟然出言挑战，周围之人顿时都发出不屑的冷笑和嘲讽之声。

    “哈哈，这个小兔崽子失心疯了吗？竟然敢挑战朱玉成？”

    “就是，他侥幸战胜了张德，斩杀了张德，就以为自己真的天下无敌了？竟然如此狂妄敢挑战朱玉成！”

    “他的这点儿实力，跟朱师兄比起来，简直就是个笑话祝师兄轻易就可以灭杀了他！”

    “朱玉成朱师兄，要比张德张师兄实力高出一个层次，斩杀陈枫毫无悬念，轻轻松松！”

    “哈哈，朱师兄，答应他，答应他！杀了这个狂妄的小兔崽子。”众人纷纷叫喊道，让朱玉成答应陈枫，好亲眼看到陈枫被斩杀的样子。

    但是，让所有人都有些惊诧的是，朱玉成并没有立刻答应，恰恰相反，他神色中反而有些犹豫。

    而且他看向陈枫的眼神之中，似乎带着几分忌惮。

    看到这一幕，众人顿时哗然。

    “朱玉成朱师兄，为什么不接受挑战？”

    “我看他有些犹豫，他难道是害怕？这陈枫，难不成实力果真如此强悍，竟然让他感到畏惧？”

    “不可能的，朱玉成师兄如此强横，陈枫怎么可能会让他畏惧呢？我猜，其中一定另有隐情。”

    众人纷纷猜测，他们不知道的事，此时朱玉成脸上表情，看似平静，实则心中掀起了惊涛骇浪。

    “刚才那一招是什么？那应该是雷霆霸刀第三招，潜雷击！潜雷击极为强悍诡异，在乾元宗中传承数百年，但是练成之人也没有几个。”

    “而且我听师父说过，从来没有人在神门境第四重楼之前，练成过潜雷击！难不成，这陈枫已达到了神门境第四重楼，此时表露出来的实力只是隐藏的？”

    朱玉成此人，非常凶狠果决，但却绝不是一个蠢货。，o

    没有弄清楚陈枫的实力之前，他不敢贸然行动，朱玉成嘴角还露出一抹笑意：“陈师弟，之前咱们有过两次不愉快，但那都是误会，是师兄我与你开玩笑的。”

    “今天，就不必比武了，免得伤了两人和气，你见如何？”

    听了这句话，擂台生死台周围围围观者，更是哗然。

    “什么？怎么可能？朱玉成竟然要主动向陈枫示好？”

    “看来他的确是对陈枫非常忌惮，如此看来，陈枫实力果然非浅，是我们小瞧了他。”

    众人看向陈枫的目光之中，顿时多了几分忌惮和猜疑。

    陈枫嘴角露出一丝冷笑，看着朱玉成，眼中杀气凛然：

