

　　    听到圣战士的话，德利莱卡不自觉的低头看了一眼汤星荣。
　　
　　    “啊！”汤星荣深吸了几口气，再一次怒吼着将双手握在长枪上，用力的向外拔出。
　　
　　    德利莱卡仰起头，紧闭着双眼，卡罗皇家学院的人几乎全都眼圈通红的看着汤星荣，一些随队的女老师早已经哭成了泪人，甚至一些男老师也都留下了眼泪。李若星抿着嘴唇，看着汤星荣一副若有所思的样子。
　　
　　    众人眼看着长枪被一点点拔了起来，汤星荣的双臂已经开始颤抖，身上的伤口又开始渗出血液。不过长枪插入的实在是太深了，有接近一半左右没入了地面之下。汤星荣拼劲全力，也不过才拔出来三分之一左右，双臂最终无力的垂了下去，眼神开始涣散。
　　
　　    “这一局我们打平！”德利莱卡没有等圣战士说话，一挥手，红色的火元素将长枪包围了起来，那根质地不凡的长枪瞬间变成了一片虚无消失不见了。
　　
　　    令人称奇的是，整个过程中，火元素对汤星荣并没有造成一丁点儿的伤害，由此可见德利莱卡对火元素的操控已经到了何种境界。
　　
　　    这一次圣战士并没有说话，看到德利莱卡将汤星荣抱走，圣战士摇了摇头，好像很可惜的样子。
　　
　　    接下来的一场，双方分别派上了一名七级大魔法师。圣战士一方派出来的是一名火系大魔法师，学院一方派出的是一名水系大魔法师。双方实力相当，最后双方拼的魔法力和精神力都消耗的一干二净，依然没有办法拼出胜负。
　　
　　    就在大家都以为这一场又是以平局来结束的时候，学院一方的那名水系大魔法师，在众人诧异的目光中轮着魔法杖，狠狠的砸在了圣战士一方火系大魔法师的脑袋上。
　　
　　    这一下来的即突然又凶狠，魔法杖顶端消耗干净魔力的水系魔核竟然都被砸裂了。没有魔力的魔核那毕竟也是魔核，由此可见，这一下突然的攻击力度有多大。火系大魔法师脑袋上当时就起了一个很大的包，然后直接晕了过去。
　　
　　    圣战士对大魔法师似乎还是很宽容的，这一局他们输了，他虽然很愤怒，但是并没有处死大魔法师。
　　
　　    毕竟魔法师都是稀缺资源，尤其是等级高的魔法师，每一个都是宝贝。更何况火系大魔法师确实已经尽力了，谁也没有想到对方竟然会来这么一下。
　　
　　    其实这并不是大魔法师突发奇想，而是上场前，李振邦在他耳边低语着提醒的。当时李振邦告诉他的就是，没有魔力的时候，魔法杖可是比棍子要坚硬的多……
　　
　　    三场战斗已经结束了，现在的比分是两胜一平，看起来似乎是对卡罗皇家学院一方的人有优势，只要再赢得一场比赛就可以了，可是实际上所有人都知道，接下来才是比赛的关键。
　　
　　    德利莱卡和圣战士之间的战斗会是最后一场，那第四个上场的一定会是那名半圣级别的木系魔导师。
　　
　　    果不其然，半圣级别的魔导师并没有等到圣战士吩咐，主动走了出来，站在了场上。
　　
　　    “虽然不知道你们是谁，但是我们说好的三局两胜。我想知道，一共只剩下两场了，你们根本没有胜利的可能了，你还准备继续吗？”德利莱卡冷笑着看着圣战士。
　　
　　    “其实很好办，无非就是两种可能，你赢了，你输了。你赢了，自然没有人会拦着你。可是如果你输了的话，那就别怪我不客气了！”圣战士冷笑道。
　　
　　    “那照你的说法，我们打一场分出胜负不就完事了吗？何必搞这么一套莫名其妙的比赛？”德利莱卡鄙夷的看着圣战士。
　　
　　    “这怎么能一样呢？我们可是遵守约定的。如果最后双方都是两胜一平的话，我们再加赛一场，谁先取得第三场的胜利，谁就赢了。”圣战士摇了摇头辩解道。
　　
　　    “好！我们一言为定！你们下一场该派他出场了吧？”德利莱卡用手一指半圣级别的魔导师冷哼道。
　　
　　    “没错，总不能让你们再赢一场了吧！你们要是不小心再赢一场的话，我们不就没得打了？”圣战士一副理所应当的样子。
　　
　　    “既然如此，那我们这边放……”
　　
　　    “大师，请等一下！”德利莱卡刚准备说放弃的时候，一个人打断了他。
　　
　　    “詹妮弗！你尽管早已经是一名八级魔导师了，而且还是学院的一名供奉，但你根本不是他的对手啊！”德利莱卡看到詹妮弗主动走了出来，有些担忧的说道。
　　
　　    “我知道，但是我可以尽可能的去消耗他。”詹妮弗看着德利莱卡，眼神中充满了决绝。
　　
　　    德利莱卡心头一动，他明白了詹妮弗的想法。现在自己一方的实力处于劣势，就算最后赢得了三场胜利，圣战士能否兑现诺言还是未知数。尽可能消耗掉对方顶尖强者的实力，对自己一方来说是十分必要的。
　　
　　    “你要小心，安全更重要！我们已经在实力上处于劣势，你不能再有闪失了！动静弄的越大越好！”德利莱卡突然灵机一动，将最后一句话传音给了詹妮弗。
　　
　　    现在毕竟已经是神圣教廷的区域了，这边的动静闹的这么大，他们总是要有些反应才对。只是希望他们能反应的快一点儿，但愿不会等到黄花菜都凉了他们才赶来。
　　
　　    “你很有勇气，我还以为你们会放弃这一局呢！”半圣魔导师看着已经略显老态的詹妮弗冷笑着，看样子他对詹妮弗敢挑战他的威严很有些不满。
　　
　　    “我知道你很强，离圣级强者也不过是一步之遥，但是我也不是没有还手之力，而且和强者对战我才更有可能达到你们的那个境界不是吗？”詹妮弗不卑不亢的说道。
　　
　　    “话是没错，可惜就怕你还没有摸到那个门槛，自己就先折了！”半圣魔导师话语中充满了讽刺。
　　
　　    “如果我命该绝，就算没有你，一样会死。如果命不该绝……就算是圣级强者想要夺走，也要有一副好牙口才行！”前一句话，詹妮弗脸上带着慈祥的微笑，让人感觉如沐春风一般。后一句话虽然依然保持着微笑，但是却让人感觉到了一种锋芒毕露的感觉。
　　
　　    “嘿嘿，有点意思！为了表示对你的认可，你这条命，我就勉为其难的收下了！”半圣魔导师嘿嘿笑着，声音听起来给人一种毛骨悚然的感觉。
　　
　　    既然战斗已经无法避免，双方都没有继续说话。身为魔法师，自然有魔法师的战斗方式，他们当然不会像战士一样，冲上去互相对砍。像上一场那种用魔法杖敲人脑袋赢得胜利的事情，可不是所有魔法师都会选择的。
　　
　　    场上的魔法元素仿佛形成了两道旋风，分别以两人为中心，魔法元素浓郁的到了肉眼可见的地步。
　　
　　    木系魔法元素和金系魔法元素泾渭分明，木系魔法元素显然更浓郁一些，范围也更大一些，充满了勃勃生机的气息。金系魔法元素虽然范围相对较小，但是锋利的气息让人不敢直视。两拨魔法元素形成的旋风遥相呼应，并没有冲撞在一起。
　　
　　    两道魔法旋风旋转的越来越快，周围的尘土都被卷入其中，而且天地间的木系和金系两种魔法元素仿佛疯了一样，依然还在源源不断的涌进旋风之中。
　　
　　    处于旋风中心的两人谁也没有准备罢手的意思，依然还在努力的增加着旋风的强度。
　　
　　    两人几乎同时抬起了头，隔着厚厚的魔法元素对视着。他们虽然看不见彼此，但是都能感受的到对方的位置。
　　
　　    两人不约而同的前进了几步，两道旋风终于在众人期待的目光中相遇了。刺耳的摩擦声仿佛是用指甲挠墙一般，听的人们牙根发软，不由自主的打了个哆嗦。
　　
　　    德利莱卡皱起了眉头，他实在没有想到，两个人一上来竟然就选择了最凶险的战斗方式，比拼魔法力和精神力。
　　
　　    这可不是闹着玩的，稍有不慎，失败的一方轻则精神受创，重则变成白痴甚至死亡也不是没有可能的。
　　
　　    现在双方都是最强状态，即便是他想要插手阻止也不是那么容易的事情，更何况旁边还有一名虎视眈眈的圣战士。
　　
　　    两道魔法旋风在碰撞的时候从直径十几米的范围缩小成了直径只有四五米。这并不是双方消耗太大无法维持，而是魔法元素形成的旋风更加凝实，能量更加内敛。
　　
　　    旋风的直径变小了，但是高度却暴涨了起来，而且还有越来越高的趋势。当旋风的直径只有不到两米的时候，处于旋风中心的两个人的身影已经彻底消失在众人的眼中。
　　
　　    众人眼前只有两道金色和碧绿色的旋风，两道旋风仿佛两条正在争斗的巨蛇，在高空中纠缠在一起，都想要将对方吞噬进自己的身体。
　　
　　    旋风中心的半圣魔导师脸色变了变，他没有想到对面这名八级魔导师竟然如此难缠。并不是说他解决不了对方，而是他一开始自视甚高，并没有主动出手，最后让对方占得了先机。

