    慕容玥二人吃饱喝足便继续开始赶路。这两天各世家子弟都在赶往日不落山脉的路上，眼瞅着人越来越多。

    “啾……”，前方传来一声高昂的鸟叫声。

    “走，我们也去看看。”，慕容玥拎着慕容尘飞快的往前奔着。

    “容大神，我可以自己走”，你这样拎着我，我很没面子的。

    “闭嘴，再说话，打晕拖走。”，慕容玥恶劣的本质尽显。

    越往前走，温度越发的高起来。等到走到近处才发现，慕容星辰和慕容星云正和一只黑孔雀斗在一起。

    “特么这世上还有黑色的孔雀？”，慕容玥惊奇的说道，孔雀不都是绿的吗？这个变异的，还是父母有一方出轨了乌鸦，才生出一只黑孔雀来？

    “你才是黑孔雀，你全家都是黑孔雀！”，只见黑孔雀将攻击掉了个头，头上似乎有白烟升起。

    黑孔雀气愤了！只见周围的温度也更加的高起来了。

    “本宝宝是……”，大鸟停顿了一下，继续叫道：“本宝宝是神鸟，神鸟！没见识的乡巴佬。”

    “呃，我好像被一只鸟给鄙视了。”，慕容玥摸摸鼻子说道。

    “不是好像，而是事实。”，慕容尘插刀道。

    “混蛋！啊啊啊～～～”，黑孔雀激动的火星乱喷，想她堂堂一介神兽，怎么能跟下等的孔雀相比。真是太侮辱兽了！

    “快，乘着她注意力不在我们这，赶紧将那七彩凤凰草给采了。”慕容星辰偷偷的跟慕容星云说道。

    就在慕容星云刚接近七彩凤凰草的旁边，正喷火喷的来劲的黑孔雀，气的头顶上的翎羽都竖起来。只见黑孔雀翅膀一扇，把慕容星云整个人都刮飞了起来。

    一旁的慕容星辰赶紧飞上前接住，不愧是亲兄妹，感情还是不错的。

    “强盗，无耻，卑鄙，龌龊……”，只听黑孔雀不停地骂着。真不知道它一个兽兽，在哪儿学了这么多骂人的词汇。

    这只黑孔雀别看它是个圣兽，修为却快赶上化神初期的高手了。若是经过雷劫的洗礼，就可以蜕变成神兽了。

    也怪不得她那么宝贝那颗七彩凤凰草了。七彩凤凰草，具有涅槃之力。吃完这颗草，可以在它渡劫时，减少陨落的风险。

    修炼者食之可以改造人的体质，使人修为不再受天资的限制。真没想到，连乾元大陆都差不多绝迹的圣药，居然会出现在星辰大陆。

    不过这七彩凤凰草今天跟她姓了。这七彩凤凰草药效极浓，单独服用会浪费差不多九成的药效。若是炼成涅槃丹，那效果是绝对的，还不带副作用。只可惜，她身上没有神器炼丹炉。那也不妨碍她抢七彩凤凰草。

    这边的黑孔雀警惕的盯着慕容玥，它瞧出慕容玥那不怀好意的眼神。

    “小黑子，咱商量商量，这七彩凤凰草药效狂暴，你不一定受得住。不如给我，到时候炼好丹分你一颗？”，我循循善秀道。

    “想都不要想……”，黑孔雀丝毫商量余地都不给的拒绝。开玩笑，她就没听过七彩凤凰草还能炼成丹的。

    慕容星辰带着慕容星云往后走了一步，明显有坐收渔翁之利的嫌疑。

    事实上也确实如此，他知道他们兄妹二人斗不过那只黑孔雀。还不如保存战力，伺机而动。

