    秃头老人见眼前的男子头也不回的走了，他锤了锤自己僵硬的腰身，捡起了刚刚丢下的本子，死死盯着它，露出了诡异的笑容，残忍又疯狂。

    这个领地的领主名叫贝瑟麦·卡萝，是整个亚洛克帝国里出了戴丽娜之外唯一的女领主。

    不同于依靠父亲声望平和继承席位的戴丽娜。卡萝的位置是她自己弑父杀兄抢来的。

    当年，卡萝弑父杀兄的事情传遍了整个帝国。作为一国之主的老国王本该下令制裁，但当时杜鲁门家族发展迅速，老国王疲于打压杜鲁门，所以只是口头上声讨了一下卡萝，责令她立刻赶赴王都领罪。

    但卡萝不愧是血与火之中走出来的女人，根本没有将王都的命令当回事。甚至接着王都的命令，试探出了她的领地里所有暗藏心思的家族与大臣并将他们赶尽杀绝，彻底的完成了自己领地的整合。

    自此，卡萝的名字传遍整个大陆，所有人都不敢贸然去招惹这个蛇蝎女人。

    于是，久而久之。她的胆子也越来越大，一些在大陆上视为禁忌的东西。现在除了罗斯也只有她敢搞了。

    但是罗斯是有着成功的经验，知道这样做下去未来会发生什么。而且罗斯以发展科技为主。

    而卡萝就不一样了，就拿这个老头来说。

    也不知道卡萝在哪里找到的，竟然是对死尸有着极大的兴趣的人。

    这老头自己号称生命探索者，整天研究着活物实验，美其名曰的为了造福世界。但是却不知道搞出多少奇奇怪怪的病毒。

    只是因为这里天寒地冻的缘故，所以这些疾病没有扩散开来。

    这要是让他在无秋城搞研究，估计一死一座城。

    但是，不知道他走了什么狗屎运，硬是搞出了一个玉米魔改版。产量比之前的玉米足足翻了一倍。

    虽然口感没有之前的玉米那么好，但底层的平民有口吃的就不错了，哪里还顾得上好吃不好吃。

    于是海东城的人口大量增加，逐渐发展成为整个北方的第一大城。

    此刻，

    卡萝正坐在一个气势恢弘的哥特风建筑里望着一个石像出神。

    巫文曜从外面走进来，对着椅子上的卡萝行了一礼说到：“尊敬的卡萝大人，密件已经交给他了。”

    “嗯。“卡萝点点头说到：“这次他又提了什么要求？”

    之所以卡萝这么问，完全是因为之前那怪异的老头每次在帮自己做研究的时候都要提出一些奇奇怪怪的要求。

    巫文曜回答道：“这次他倒是没有提什么要求，但是我看他的状态似乎研究进入死胡同了。我进去好久了他都没注意到我。”

    卡萝点点头，说到：“搞这些东西的人都比较奇怪，你耐心一点。”

    巫文曜点头说到：“您放心，我明白。”

    卡萝话锋一转说到：“对了，我听说在南边出现了一个希望之城？也在跟我们一样搞这些‘奇淫禁忌’？”

    “是有这回事。“巫文曜说到：那个地方叫希望之地，暂时还没有形成特别大的城市。而且根据我得到的消息，那里的人搞的是类似工具的方。”

    卡萝听完，想了想说到：工具啊，倒也是个不错的方向呢。你派点人去那个所谓的希望之地看看，说不定会有什么新的‘希望’呢。”

    巫文曜点头回答到：“是！”

    卡萝摆摆手，示意巫文曜可以退下了。

    待到巫文曜行礼然后离开之后，卡萝又继续盯着那个神像。她的眼睛里充满了深邃，不知道在思考着什么……

    ……

    ……

    另一边，

    魔狱，

    埃比此刻已经跟随那人形魔物穿过了山洞。

    本应该越走越狭窄的山洞却越走越宽阔，知道最后，山洞的尽头居然出现了光芒。

    这时，走在前方的人形魔物抬起右抓，在虚空种做了几个手势。

    只见那远处的光芒越来越亮，越来越亮。

    随后，一边坏境优美的盆地出现在埃比的眼前。在这边山水环绕的盆地里，一个花园安静的坐落其中。

    花园的里种满了各种各样看起来就很名贵的花花草草。

    一条小溪流经花园中间，一座古朴的三层小阁楼安静的立在小溪旁边。

    看着周围突然变幻模样的景色，埃比不确定自己现在看到的是真实还是幻境。

    他试探着抬了抬脚，发现自己可以行动。于是他便向着小阁楼的方向走去。

    随着‘吱——呀——’一声，阁楼的门被埃比推开，映入他眼帘的是一个个古朴的木制书架。书架上面摆满了书。

    看来，这里应该是一个藏书的地方。他在心里想到。

    埃比仔细打量了一圈，却并没有顺着楼梯继续走向顶层。而是走到了屋子中央的空置区域。他试探的问到：“阁下，您在吗？这里是？”

    “这是1305的百草园。”那魔物回答。

    1305？埃比暗自重复一声。

    听完的话，他心里的逻辑逐渐清晰起来。

    刚见面的时候它叫自己1306，而现在自己所在的地方是1305的百草园。那么，只要在确定一个问题，所有的情况便清楚了。

    思考完毕，埃比又问到：“1305呢？”

    “他死了。”

    人形魔物回答到。

    听完人形魔物的回答，埃比暗自想到。果然如此，自己真是活该啊，好好的帝国第一大家族杜鲁门家主不当，跑来跟魔鬼做交易。

    正在自己胡思乱想的时候，人形魔物的声音再次响起。

    “你回不去了。”

    埃比听到这句话，下意识的问到：“什么？“

    “你没法回到你们的世界了，或者说，你的灵魂无法回去了。”

    听完这话，埃比回答到：“哦。”

    “你可以选择在这里等死，也可以选择拼死一搏在生命的尽头做一名真正的勇士。我的使命已经完成了，剩下的路，你自己抉择。”

    “？？？”

    听完人形魔物的话，埃比心里都是一阵懵逼。什么拼死一搏，什么真的勇士？他赶紧问到：“你要走？可你还没告诉我现在是什么情况？”

