    此时，万凯鸣心里只觉得万般难受，如果是这个消息早来一分钟，他的心里也不会这么难受。

    我在江海已无敌………想到王野这句话，万凯鸣发现小丑竟然是自己。

    而此时，他发现王野已经提起了拳头。

    这个距离，对于宗师级的高手而言，他根本就没有逃走的余地。

    他现在继续进攻也不是，转身逃跑也不行，进退两难，身体僵在原地。

    周围的人看到这个场面，只感觉一股怪异的气氛扑面而来。

    万凯鸣握拳冲到一半，突然定格在原地，那面部扭曲的表情，看上去好像很难受。

    “怎么了？”

    很多人面带疑惑，十分不解。

    “爸，万凯鸣这是………”卫灵伸手抓了抓脑袋，她看不明白啊。

    卫通也看不明白。

    萧若俞也很奇怪，看着诡异的场面，问道：“卫叔叔，你是武道高手，连你也看不出来吗？”

    卫通老脸一红，猜测道：“也许，可能，是在酝酿什么绝世拳法吧。”

    二雷瞥了一眼卫通，嘀咕道：“我看怎么不像？”

    “你懂个屁，看下去就知道了。”

    卫通呵斥了一句，看着万凯鸣身上腾腾升起的真气，不得不称赞道：

    “这个万凯鸣，三十成就宗师，江海年轻一辈中，无人出他左右，名声斐然，年纪轻轻就成了战龙队的教官，而且为人低调，很少在外暴露实力，今天必定是被王野气疯了，这才会大动干戈。”

    “卫家主分析得对，万凯鸣不出手则已，一出手惊人。”

    萧若俞听到这些人的分析，俏脸更加惨白，颤声道：

    “卫叔叔，怎么说，王野他………死定了？”

    这话不等卫通回答，旁边就有人嗤笑道：

    “不知好歹，死有余辜啊。”

    “就算没有万凯旋这件事，此人自称江海无敌，就是犯了天大的忌讳，那些武道高手岂能容他？”

    卫通默然地点点头。

    武道高手本来就傲气，如今被一个毛头小子骑在头上，他们能忍？

    所以，今天就算王凯鸣不出手，也会有其他武者出手。

    卫灵没心思听这些的议论，她眼睛铜铃大的眼睛一眨不眨地看着王凯鸣。

    “爸，王凯鸣在酝酿什么绝学，这时间也太长了吧。”

    听到卫灵奇怪的声音，大家心里也充满了好奇，纷纷把目光看向万凯鸣。

    只见此时，王野见他耳朵里塞着无线耳机，露出了一副似笑非笑的表情：

    “怎么，不敢动手了？”

    王野看他强忍住真气反噬的模样，脸上露出悠然自得的笑意。

    万凯旋对此也颇为恼怒，眼看就要一拳打死王野了，结果大哥却不动了，这让他心里别了一根刺似的，忍不住催促道：

    “大哥，你在干什么？快帮我报仇啊！”

    报尼妹啊报。

    万凯鸣心里有苦难言，对于朋友的信息，绝对可靠，眼前这个王野，动一根手指头都能戳死他。

    他敢动吗？

    “喂，喂……喂，万凯鸣，你说话呀，你…你大爷的，不会已经动手了吧？”

    无线耳机里，传来朋友惊慌的吼声。

    听到万凯鸣没回答，又问道：

    “你还活着吗？”

    “咕噜………”

    万凯鸣喉咙滑动一声，心里咆哮，你要是再晚一分钟，就可以来给我收尸了。

    现在虽然还活着，但比死还要难受。

    “凯旋怎么会得罪这样的妖孽？”

    万凯鸣心中悲鸣。

    只见王野又道：“万凯鸣，你现在还要打断我的腿吗？”

    在得知王野的身份后，他终究没有向王野出手的勇气。

    面对王野的质问，哪怕是他，也是如坠冰窟，遍体冰凉。

    他不愧是战龙队的教官，求生欲很强，当即就收了真气，苦笑道：“王先生，您说笑了……”

    在众人难以置信的目光中，他低下头，弯下腰，对着王野作揖行礼：

    “既然王先生开口，我这就把弟弟带回去，请名医治好他，然后亲自打断他的双腿。”

    什么？

    听到万凯鸣的话，在场所有人，无不大吃一惊。

    卫灵的嘴已经张的老大，合都合不起来：

    “这这这？”

    她疑惑地看向自己的老爹，脑子里全是问号，这就是你所说的在酝酿大招？

    卫通一个激灵，眼珠子都快掉在地上了。

    萧若俞双手捂住樱桃小嘴，满脸不可思议。

    至于其他人，表情极为经常，短短几秒钟内，已经变换了十几次。

    万凯旋彻底疯了，大声咆哮：“大哥，大哥，你这是怎么了？”

    怎么了？

    老子被你害死了。

    万凯鸣心里恨不得把这个弟弟活活掐死，这个混账东西，平日里仗势欺人也就罢了，现在还想杀人放火，还欺压到王供奉身上来了。

    “你给我闭嘴，回去之后，我再好好的收拾你。”

    哪怕这一刻，他想弄死万凯旋，那也只能忍着。

    王野淡淡地道：“现在，我有资格教训你弟弟了吗？”

    万凯鸣浑身一个激灵，好像一盆冰水淋下，感觉整个人的血液都被冻僵了似的。

    “王先生能亲手教训他，那是他的福分。”

    面对这位宗师煞星，万凯鸣半点脾气都没有了，他取的那些荣誉，在王野面前连看都不够看。而且王供奉若是执意要杀他，他甚至连反抗的能力都没有。

    “回去照我的话去做吧，治好他的腿，然后再打断。”王野淡淡地道。

    “是。”

    这一次，万凯鸣不仅没有发怒，反而觉得是天大的幸庆。

    他那个混账弟弟，居然没死………奇迹。

    王野冷道：“记住，是两次。”

    “是，王前辈。”

    万凯鸣低头应道，根本不敢有任何意见。

    旁边的人听后，脸上表情凝固，治好了又打断，还两次………这样以来，这个万凯旋一年之内别想下床了。

    “大哥，大哥……”

    万凯旋急了，眼睛赤红的大叫着。

    万凯鸣冷冷地看了一眼：“之前我对你太过于纵容，这才让你无法无天，闯下弥天大祸。”

    “这一次，我亲自动手，立下家法。”

    “你要立家法，我不管，但是再让我知道你弟弟胡作非为，你们万家就准备从江海消失吧。”

    “多谢王前辈，给他改过自新的机会。”

    万凯鸣一直低着头，拖着哀嚎的万凯旋，毕恭毕敬的离开了卫家庄园，一直出了几百米开外，他才长长的舒了口气。

    卫家众人目送着王凯鸣离去，看着王野，如同见到外星人一样。

    他到底是什么身份？所有人的心里蒙上了一层面纱。

