    “宁次和往常一样。”志乃说道。

    “可是。”雏田打开了手中的食盒，因为过夜的原因，里面的菜微微变了颜色，“宁次哥哥为什么没有吃我给他准备的便当。”

    志乃摇了摇头，道：“据我观察，宁次这几天都没有动你留的便当，至于以前，我不确定。”

    带着疑惑，雏田和志乃来到了风本哲的病房。

    面对雏田的询问，风本哲心想：坏了，忘记跟志乃交代这件事了。

    他只好实话实说，“宁次从来没有吃过你给他的便当。”

    霎时间，失落、委屈和埋怨填满了雏田的心房，她握紧了拳头，小脸通红，怒气冲冲的离开了。

    “志乃，快点跟上。”风本哲喊道。

    雏田加快脚步堵在了宁次班级的门口，志乃沉默的跟着他。

    见到这俩人并列的站在门口，宁次皱眉不已，推开他们的肩膀，“让开。”

    雏田不肯离开，肩膀用力撞上了他。

    “宁次哥哥，为什么？为什么你总是这样，总是不肯接受大家的好意，总要浪费一片真心？”

    雏田的话似乎是把这几年心里想说的的都说出来了，带着一丝丝怨气。

    志乃心中惊讶，这可跟她平时说话的语气不一样。

    面对这突如其来的一通质问，宁次也是火大了：“你有什么好问的，你又有什么资格问这些？”

    “身为宗家大小姐的你，永远有着高高在上的姿态。每次见到这样的你，我都觉得自己活的像一个笑话，不管我怎样的努力，永远要被困在一个泥潭里。”

    “而你呢，日向雏田，懦弱无能，以你这样的天赋，离开日向家族，什么也不是！但偏偏你从出生起就拥有了一切，永远享受着最好的资源，甚至还有人为你献上生命……”

    志乃皱眉打断了他的话，“宁次，你说话太重了。”

    宁次讥讽一笑，“看啊，大小姐，这就是你受到的宠爱，你已经有那么多了，还想从我身上拿走什么。”

    “宁次，你……”

    志乃还想说些什么，就听雏田高声说道：“日向宁次，我要向你挑战。”

    她的声音里还带着微微的颤抖，显然是用了极大的勇气。

    “凭你？”

    “你不敢吗？”雏田继续倔强的说道。

    “好啊、好啊！”宁次怒极反笑。

    两人的心中都燃着怒火，一起往活动室走去。

    关注的他们的宁次班级学生们也开始起哄了。

    “喔，日向家族内战了！”

    “我们要去看看吗？”

    “瞎凑什么热闹啊，你们很闲吗？”天天大声的说道。

    “又关你什么事，天天！”

    担心他们打起来后，自己一人拦不住，志乃将社团其他人也喊了过来。

    “我们真的不阻止他们比试吗？雏田看起来打不过宁次。”活动室中，已经出院的鸣人忧心忡忡的问道。

    “这是他们的家事。”鹿丸回应。

    室内。

    宁次和雏田立于最中央，二人都睁着狰狞的白眼。

    尽管在各种情绪上脑，冲动之下的雏田提升了不少勇气，但实力不会因此提升。

    宁次冷笑迭迭，打得雏田节节后退，她根本跟不上宁次的反应速度。

    “这就是真实的你，明白了吗，大小姐。”宁次轻蔑的嗤笑一声。

    “……是你还没有看清你自己，宁次哥哥……”已经从上头的情绪推到原本状态的雏田不甘示弱，小声的反驳着。

    “……你正在做的事情是你自己想做的吗？”

    “……为什么要把自己弄成和从前完全相反的人……”

    “闭嘴，倒下吧。”宁次不想再听这些，贴上她，封锁了她某一处的穴道。

    做完这一切，他冷着脸就要离开。

    结束了吗？鹿丸想道。

    雏田跌跌撞撞的，意图跟上他，“宁次哥哥，白眼，我也有啊……”

    似乎是用白眼内视冲开了穴道，她还是能够使用查克拉，一掌拍上了宁次的后背。

    “你不要自讨苦吃了。”

    “……这是我的意志，宁次哥哥，你的意志，早就扔掉了吧……所以你才总是如此愤怒……”

    “我让你闭嘴！”

    似乎是被戳到痛处一样，宁次怒发冲冠，脚下突然出现一个八卦领域。

    “八卦.三十二掌”

    “一掌”

    “二掌”

    打到十八掌之时，宁次眼神慌张的强行停下，他的手也开始微微发抖。

    看着倒在地上狼狈不已的雏田，宁次心中后悔不已。

    小樱和井野一左一右的扶起了雏田，非常生气的瞪着他。

    鸣人也是愤怒的说道：“宁次，你怎么可以这样对雏田！”

    “是她自找的！”宁次咬牙说道，说完，他仓皇离开了这里。

    看着自己这双手，宁次的心情久久不能平静。

    小樱和井野扶着雏田去医务室疗伤。

    放学后，志乃前来活动室关门的时候发现，雏田正坐在活动室的某个角落。

    “雏田，不准备回家吗？”他问道。

    一般而言，放学后大家都是各回各家。

    背对着他的雏田掩了掩衣袖，小声说道：“我要处理下身上的伤痕，不然父亲看到了会过问的。”

    志乃沉默的转过身去，站在门口等她。

    “这么晚了，你也不回去吗，志乃？”许久之后，雏田问道。

    “哲说过，社长就要最后一个离开，代理社长也一样。”

    木叶医院。

    前来探望的时候，志乃也说了这件事，他还带了一袋苹果。

    “……总之，雏田现在时不时就去宁次班级堵门，宁次很生气，非常生气……他们两个还会打起来，虽然宁次不会像第一次那样下手那么重……”志乃总结道。

    想不到还会发生这样的后续。风本哲摸着下巴，又对着志乃说道：“如果宁次一直没法消气的话，不如让他帮我一个小忙。”

    “是什么？”志乃问。

    “有一个一直欺负低年级平民的组织，让宁次去打他们吧，直到他们解散为止。”

    送走志乃，风本哲疲惫的躺在了床上。

    已经十几天了，影分身开始陆续消散。

    有些奇怪的是，自己明明分了六个，截止目前，才收到五份记忆。

