    在这一场金融危机中，可以说，除了华尔街的银行家们，另一个饱受指责的就是信用评级机构，被批评未能严格审查信贷衍生产品，导致产品良莠不齐。

    在房地产业急速发展这段时间里，投资者的次贷交易额高达数百万美元。所有人都在指责，标准普尔及其主要竞争对手以及其它评级机构因与生俱来的利益冲突而进行了不正当竞争，很多证券在评定级别时均得到了其分析师的照顾，这种不正当竞争害了所有人。

    国际评级机构的信誉在金融危机之后开始受到诸多质疑，金融危机调查委员会更是在一份报告中称，这些证券评级的下调“帮助”抹去了美国家庭近11万亿美元财富。

    以至于，此时的标准普尔在美国国内被很多人都认为，没有能力开展建设性的对话，也不懂基本的经济概念，只会传播“谎言”。

    “砰！”

    阴云密布的纽约天空下，郁郁葱葱的高尔夫球场上，身穿白色体恤和白色休闲裤的安迪挥动球杆，击打出的高尔夫球在空中划出一道美丽的弧线，落到了不远处的山坡上。

    “好球！”

    “谢谢。”安迪收杆，脸上带着灿烂的笑容，对一旁正拍手称赞的客人，标准普尔临危受命的新总裁蒂文沙玛说道。安迪把球杆交给背着球杆袋的球童，压了下棒球帽的帽檐，和蒂文沙玛踩着草坪，悠闲的向下一个球区走去。

    “呼——”

    “说实话，我还真是要感谢你的邀请，这段时间我连休息的时间都没有。”蒂文沙玛虽然和安迪史密斯并不是很熟，但是并不妨碍他用JIAO际手腕拉近彼此的关系，

    “。。。我们能理解，人们为什么这么质疑我们。我们理解，虽然有时感到有点不公平。我们在市场上扮演了有限但重要的角色。我们带来了关于信贷的重要基准信息。如果你看过往的记录，我们对32万亿美元(债券)进行了评级，其中，“次债”仅有2万亿美元。虽然其他都没有问题，但“次债”有问题，对此我们也很失望。”

    蒂文沙玛极目远眺，看着广阔的球场风景，十分感慨的继续说着之前的话题，也是为自己接手的标准普尔进行辩解，虽然根本无需把辩解说给安迪史密斯听，但是面对一个拥有着传媒帝国，还是一个正在和老牌传媒帝国新闻集团撕逼，占据上风的新王者，他更希望得到安迪史密斯的友谊。

    “但是不得不说，无论是穆迪，还惠誉以及标普，其出具的评级报告影响力巨大，直接影响全球投资者对各国国债、公司债等的投资决策。”一旁的阿尔维特列淡然的说道，心中对于蒂文沙玛的辩解嗤之以鼻，不过还是这次毕竟是来找对方帮忙的，所以并没有说难听的，不然，他的话就会变成，三大评级机构都涉嫌在住房抵押贷款业务方面作出有误导性的评级！

    “呵呵。”安迪轻笑摇头，一边走在，一边整理着右手上的白色半指手套，“金融危机已经成为过去，后果也十分严重，现在的关键是，不是你们怎么说，而是大家就是这么认为的，总要有人或者公司站出来负责，成为这场金融风暴，罪魁祸首，替罪羊。”

    说着，一脸灿烂笑容的安迪看向面露苦笑的蒂文沙玛，意味深长的说道：“而且，根据我得到的一些消息表明，你们标普的处境堪忧，不少人要借你们标普的项上人头用一用！”

    “这怎么可能？！”

    此时的蒂文沙玛面色剧变，惊怒交加。他没有怀疑安迪话语的真实性，在接到安迪电话邀请的时候，他就一直在思考对方找自己的目的，最后的结论就是对方正在和新闻集团开战，或许是需要他们标普的帮助，原本还有些纠结怎么既不得罪双方，又能得到安迪友谊的情况下，婉拒一些太过分的助攻，现在看来，别说婉拒了，面对对方扔下的鱼饵，就是吐血也要吃下去。

    安迪并没有理会蒂文沙玛的震惊，而是伸手给自己双眼上搭了个凉棚，眺望远处，淡淡的说道：“没什么不可能。。。

    对了，随着窃听电话事件波及范围逐渐扩大，英国已扩大针对新闻集团旗下媒体窃听丑闻的司法调查。同时，美国议员增加施压力度，要求联邦调查局调查新闻集团旗下媒体是否在美国存在类似不当行为。你怎么看新闻集团面临的困境，它是不是面临着“商业和声誉风险增加”？”

    表现出一副突然想起什么，一副十分好奇咨询专业人士表情的安迪，让蒂文沙玛差点憋闷出一口老血，不过，脸上还是带上了无奈的笑容，他已经确定了安迪史密斯邀请他的目的，在心中感慨这个年轻世界首富的狠辣的同时，也不得不屈服，进行交易对方手中对他们标普有用的情报。

    蒂文沙玛讯速的思考了片刻，然后做出了决定，和安迪对视着摇头苦笑道：“没错，随着窃听电话事件波及范围逐渐扩大，我们机构对新闻集团进行了信用评估，不容乐观，已经决定将新闻集团BBB＋评级列入负面观察名单，不过，为了稳妥起见，静待事态发展，暂时还没打算对外界公开。”

    “BBB＋评级列入负面观察名单吗？商业和声誉风险增加到这种程度，还不下调信用评级吗？”安迪似是不明白的自言自语的嘀咕着。

    “咳咳，其实这已经意味着我们机构可能下调新闻集团信用评级了。”蒂文沙玛心中对于安迪的狠辣评语提高到了凶残，还真是要往死里打击新闻集团啊！

    “这样啊。。。”安迪微皱的眉头舒展，似乎是解答了疑惑，笑着对蒂文沙玛说道：“看我这个人，抱歉，我的思维有时候过于跳跃，经常会岔开话题，对了，刚刚说起我听到一些消息，不知道对你有没有用，似乎花生对很多人正对推动指控标普夸大抵押贷款支持证券评级并谎称其评级没有利益冲突。而且有一项调查指控是说你们评级公司为了赢得华尔街银行业务，给予次级抵押贷款支持债券最高评级，从而帮助引发了金融危机。”

    “这完全是诬蔑。。。”一听这个消息，蒂文沙玛的心中也是咯噔一下，不过并没有多意外，这种风声他也受到了不少，并不新奇，所以他并不惊惧的辩解道。

    只不过，刚刚说了一句，一旁的阿尔维特列却是淡然的幽幽说道：“华盛顿很多人都认为，标普决定是否降低一家公司或一国的评级，完全是决策层说了算。比如，在按揭贷款评级评定时，分析人员的报告指出需要降低评级，但标普决策层却掩盖事实，依旧给予高评级。

    如果政府找到支持调查的证据，那么标普长期以来宣称分析师的评估独立于业务之外的信条将受到质疑。标普分析师的独LIxing声誉势必会受到重创，甚至可能引发要求赔偿的民事诉讼。”

    “这。。。”蒂文沙玛面色微变，眉头紧皱的陷入了沉思。

    “对了，沙玛先生，新闻集团真的还没达到降级的标准吗？我真的很担心啊。。。”

    安迪再次不合时宜的问题，让蒂文沙玛咬牙做出了取舍，目光灼灼的看着安迪说道：“确实该慎重考虑，为金融市场和投资者们负责，受窃听丑闻影响，新闻集团高级管理人员团队会遭削弱，被迫放弃战略xing商业机遇且可能被顾客疏远。确实该下调信用评级！”

    “啪！”

    安迪伸手猛地一拍掌，满脸懊恼的模样说道：“看我着个脑子，把最重要的事情忘记了，我听一位朋友说，司法部正在考虑以违法为12个抵押贷款证券评级为理由，要对标准普尔进行详细调查。”

    蒂文沙玛瞳孔猛地一缩，竦然一惊，不过并没有急着做出反应，而是继续看着安迪，因为，这个消息并不能等价交换到给新闻集团下调信用评级后，安迪史密斯可能获得的利益。

    “对了，还有一个消息，或许对你们标普有用，白宫似乎正在起草新的《金融改革法案》，要求证交会对金融领域进行改革，其中就包括降低评级行业利益冲突，评级机构对其评级担负相应法律责任，降低投资者对评级机构的依赖程度等。还要求政府监管机构检查各类金融监管条例，废除其中“信用评级参考”相关条款。”安迪含笑淡然的说道。

    “嘶——”蒂文沙玛不由在心中倒吸一口凉气，看着安迪的目光更加的明亮，不断闪烁着，由衷的说道：“谢谢，十分的感谢！”

    安迪摇头轻笑，露出一口大白牙，笑容越发的灿烂。

    翌日，国际三大评级机构之一标准普尔公司18日警告说，随着窃听电话事件波及范围逐渐扩大，该公司做出对新闻集团BBB＋的降低信用评级。。。。。。