
谢谢各位读者一直以来的大力支持！祝各位在新的一个月里面事事顺心！今天只能更3000，明日还是老规矩，双倍补偿，至少九千字！

****************************************************

6.104燕子矶头（中）

吴东青的眼神冷的就像冰，他不屑的对韩振说：“你的命不比这些娃娃金贵，而且我也没有什么办法，韩副团长，我看你还是歇歇吧！”

“你这个人，总是不识时务！好在我也没指望你有主意！也不怕和你直说！逃命的法子我有！只是需要你吴团长配合一下！”

吴东青的态度在韩振的预料之中，军队下层的军官对安插在作战部队里面的政治部官员非常不感冒，这也难怪，谁会喜欢在自己的背后始终站着个监工一样的角色？

“愿闻其祥......”吴东青看着山坡上越来越近的日本人，随口应付了韩振几个字，好不容易让吴东青的态度出现了些许的转变，韩振有些激动，他手底下的政治部军官人数太少，实在是没法子突破日军的重围，韩振是没有了办法才会低三下四的向吴东青请求帮助。

“吴团长！鬼子现在还没有把这山彻底围死，只要能混到山下去，咱们可以换上百姓的衣裳，只要您让部队多挡住鬼子一段时间，你看，老百姓的衣裳我都准备好了！是从武汉带过来的！”

说着韩振从他手下的一名政治部军官手中接过了几件老百姓穿的那种普通衣裳，吴东青这时候才知道这个狗日的韩振居然一开始就存着打不过就跑的心思，让部队挡住鬼子，说的轻巧！韩振的意思就是让吴东青命令新兵第6团的娃娃们去死，两千条人命换他们几条狗命，这帐算得可真精明啊！

“没时间了！吴团长！再不走可就走不了了！”山上的枪炮声越来越密集，韩振很清楚如果他再耽搁下去，那么就只能死在这座山上了，身后的政治部军官也都涌上来一起游说吴东青，见吴东青始终不为所动，韩振给他的手下使了个颜色，几个政治部军官架起吴东青便跑，韩振的小算盘打得很响，他认为只要控制住吴东青就等于控制住了整个新兵第6团，除非吴东青自己也不想活了，要不然的话就得按照他韩振说的方法办！

“你们要干什么！”韩振带着人架起吴东青还没有离开御碑亭几步，迎面就撞上了带着几十名士兵赶过来救吴东青的2营长，2营长这一声断喝，原本心里面就发虚的韩振被吓了一跳，现在他已经是骑虎难下，于是韩振决定利用他副团长的身份驱赶走2营长和他的兵。

“长官办事需要向你交代吗？赶紧让开！耽误了军情拿你是问！”

韩振的话说的冠名堂皇，但是他的声音却忍不住有些发颤，一向不买韩振帐的2营长举起了手里的枪，他背后的官兵也跟在他后面把枪举了起来！2营长大声说道：

“韩振！你他妈的少在这吓唬人！有本事糊弄日本人去！小鬼子离的不远！就在爷的背后！你要是有眼力劲就立刻把团座放下，我数到三你再不滚蛋，就一顿乱枪打死你们！”

韩振不相信2营长会开枪，吴东青在官兵中间的口碑不错，2营长更是吴东青的心腹，只要他扣住吴东青，2营的官兵就不敢动！可是时间在一分一秒的流逝，鬼子已经越来越近了，2营长说日军就在他们身后虽然有些夸张，但是事实情况和2营长说的也相差不远，山腰上的官兵还在不断的往山上退，日本人在重机枪和迫击炮的配合下攻击非常顺利，基本上新兵第6团的这些学生兵最多开上两枪就会日军报复的子弹击中，勇敢的官兵就这样一个接一个的死去，剩下的学生兵们感觉到了恐惧，营连长们开始渐渐控制不住他们的部下，像面前的2营长，他带来解救吴东青的官兵也不过是有数十人，这些兵应该就是2营现在还听指挥命令的全部官兵。

其他的两个营绝不会比2营好多少，逃命的**在催促着韩振丢下吴东青，他犹豫了一会，向2营长提出了他的条件：

“我可以放了吴团长！但是你的保证不为难我们，大家都是同胞，没有那么大的仇！只要你2营长答应了这个条件，我就立刻放人！”

2营长真想直接给韩振一枪，但为了吴东青的安全，他还是忍住了，然后2营长答应了韩振的要求。

“好！我相信你是个爷们!咱们走！”韩振一把将吴东青推向了2营长然后转身跑的飞快，他这样做就是要利用吴东青的身体阻挡2营的射击线路，韩振还是不相信2营长会放了他们。

吴东青被2营长扶住之后第一句话就是：“开枪！”他不愿意让韩振就这么跑掉！让新兵第6团陷入困境的正是这个韩副团长，现在这混蛋还要当逃兵，要是不杀了韩振，吴东青怎么对得起这困在燕子矶的两千弟兄！

2营长背后的2营官兵听到吴东青的命令之后开了枪，跑在最后面的两个政治部军官被击中倒地，韩振的腿脚很快，他早就寻了个灌木比较深的地方滚了进去，两发子弹擦着他的后背飞了过去，却没能打中他。

因为被韩振逃脱，吴东青气得直跺脚，他刚想命令2营长带着官兵追韩振，背后3营长带着一堆人跑了过来，3营长一片跑一边喊着：“团座！赶紧撤！咱们的防线又被鬼子突破老人，继续往上走！”

吴东青转过身从3营官兵的人缝里面看见了大队的日军正在展开追击，新兵第6团这样的部队要是拉开距离和日军对射还能勉强保持军心士气，如果被鬼子冲上来展开白刃战，那就只有被屠杀的份！

新兵第6团好不容易才借着山势形成了几条简易的防线，没想到日军的动作这么快，一眨眼的功夫就将新兵第6团的战线撕了个粉碎！

再往上撤！新兵第6团现在只剩下了这一条路！

吴东青带着2营长还有3营长向更高的地方退却，一路上他们不停的收拢被打散的官兵，当他们走上燕子矶头的时候，新兵第6团还剩下700余人。

从江滩到燕子矶这一路上，倒下了1300多名新兵第6团的官兵，站在燕子矶头上的学生兵手里面依然保留着武器的不到二分之一，更多的学生兵把枪支当成他们逃命的障碍丢在了路上，现在当他们发现自己的身后是悬崖绝壁，学生兵们这才猛地想起了那些原本可以用来继续抵抗的武器。

只可惜，这世界上没有后悔药卖！

“幺西！两角大佐干的很不错！以伤亡不到五十人的代价将一整个中国团逼到了江边的巨石上，这完全可以成为帝国陆军大学的教学战例，我们应该给两角大佐请功！”

山田梅二旅团长用他手中的望远镜看着燕子矶上的新兵第6团，山田支队将取得最后的胜利已经是完全没有悬念的事情了，现在他希望第65联队联队长两角业作大佐能够将结局演绎的更完美一些，山田梅二旅团长已经在心中起草他发给华中方面军司令官松井石根的电报，要知道华中方面军自进入南京战场以来可没打过几个这样漂亮的歼灭战，山田梅二旅团长可不管他面对的这支中**队有多弱，只要全歼了这股中**队，那便是一份沉甸甸的战功！13师团派山田支队沿着长江南岸推进是为了什么？不就是为了战功吗？带着全歼一支中**队的战绩杀入南京，山田梅二旅团长觉得他很有可能成为一名陆军中将！

鲜血！山田梅二旅团长需要更多的鲜血！中**人的鲜血将是山田梅二旅团长的军旅生涯步入辉煌的阶梯！

“命令山炮大队，对准江面的那块巨石开炮！中**队现在在上面挤成了一团，这简直是送到炮兵面前的荣誉！告诉炮兵如果他们的动作太慢，那两角大佐可就要把这些中国人消灭干净了！”

为了激励一下自己的部下，山田梅二旅团长主动挑起了步兵和炮兵之间的竞争，山田梅二旅团长觉得这样的竞争可以保持山田支队的活力，炮兵的大炮只要一响，两角大佐的步兵一定会跑的飞快，到嘴的肥肉，两角大佐是如论如何也不愿意吐出来的！

日军炮兵还没有来得及调整好炮击角度，两角大佐的步兵大队就冲上了燕子矶，两角大佐将两个步兵大队配备的九二式重机枪全部堆在了燕子矶和直渎山相连的一面，拥挤在燕子矶头上没有藏身之地的新兵第6团学生兵惊恐的瞧着鬼子的机枪手，他们和鬼子机枪手的距离很近，学生兵们甚至能够看到鬼子鼻子下面的仁丹胡！手里面还有武器的学生兵现在也不敢开枪，他们已经完全置于日军的机枪火力之下，枪声一响，付出代价的只能是学生军。

现在燕子矶上的情况是只要两角大佐一声令下，漫天飞舞的子弹就能把燕子矶头变成血泊之地，学生军被宣判了死刑！

也许是山田梅二旅团长吹毛求疵的精神感染到了两角大佐，在景色让人迷醉的燕子矶头，两角大佐突然有了新的想法！

他要让65联队的日军和学生兵来一场硬碰硬的肉搏战，两角大佐不但要摧毁这些中**人的**，而且要摧毁他们的精神！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483150"  chaptername="第一百零四章:燕子矶头  中">加入书签</a>
</div>
