    步行十几分钟就到了~~

    所以......

    牧尘决定步行。

    考虑到自己可能已经火了。

    所以牧尘找香锅借了一顶棒球帽~~

    而后便带着口罩选择了出门。

    不是他想耍大牌。

    而是他害怕~~

    .......

    魔都市某步行街。

    商业圈。。

    一位长相看起来很甜美的女孩拿着手机对着屏幕比比划划。

    “兄弟们......今天看到没有在家直播是不是很意外？？”

    “告诉你们，今天我会和表弟一起吃饭，而且大家绝对认识我的表弟，还很喜欢！”

    这位漂亮的女孩便是周姐。

    他和牧尘约定好了在这里直播。

    同时.......

    也开启了直播。

    作为海鲜台的顶流女主播，周淑仪的人气还是很高的。。

    她刚刚开播，直播间的贵宾就达到了5000，水友更是不可计数。

    弹幕疯狂的飘动着。。

    “咦？周姐今天居然在户外直播，好耶~”

    “周姐你别说话了，我本来想趁着你刚开播没回过神的这段时间冲一冲，但是你一开波就说话，我怎么冲？”

    “周姐要和表弟吃饭啦？？我们大家当然认识表弟了，而且也肯定喜欢表弟啊，你这说的是什么话啊，他搬运你朋友圈！！我们当然开心，当然喜欢他了！！”

    “周姐好美，别张嘴！！让我好好欣赏一下~”

    “害怕！”

    “祖冲之~~~”

    “嘴上贴胶布，谁也把握不住！”

    “周姐都冲？”

    “多好的女孩子啊，可惜张了张嘴~”

    “带嘴的玫瑰，周姐好牛逼~”

    “兄弟们把害怕打到屏幕上！！”

    “把公屏打在害怕上~~~”

    “就我一个人觉得周姐很漂亮吗？”

    “是个害怕九个冲，剩下一个要加钟~”

    “不说话妥妥的一美女，但就怕他一说话。。”

    “美好的一天从看见周姐结束！”

    .......

    ....

    看到疯狂飘动的弹幕，周姐本来要见表弟和大家分享的美好心情瞬间消失。

    “你们tm的真是不是好歹啊，你们知道我表弟是谁吗？”

    “本来是为了回馈你们，我好不容易才说动表弟同意一起吃饭的时候可以开直播，真是狗咬吕洞宾，不是好人心啊~~”

    看着这些气人的弹幕，周姐一脸的气氛，张口就是国粹。

    “小嘴抹了蜜~~”

    “可爱~”

    “害怕！”

    “合理~~~~~~”

    “祖安公主！”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我。。”

    “直接好家伙！！”

    “周姐我爱了~~~”

    “为什么能说话，可惜。”

    “好了好了，周姐你别生气了，我看你牙都咬碎了~~”

    “那周姐可以说咱表弟是何方神圣了吗？难道是带明星？？”

    ...........

    “这个嘛~~我先不说，到时候大家就知道了~~绝对不会让大家失望的！！放心吧！！”

    周淑仪信誓旦旦的说道。

    听到周淑仪这么一说，直播间的水友们瞬间来了兴趣。

    “诶？周姐这么说，我就感兴趣了！！”

    “表弟到底是何方人物？”

    “不会是没活硬整吧~~”

    “咱可不兴这样啊，周姐！！！”

    “小舅子帅吗，周周~~~~~”

    “楼上的，周姐都敢这么说话？”

    “不会吧不会吧，不会真的有人觉得周姐不好看吧！！”

    “害怕！”

    “内心毫无波澜~”

    “开玩笑，周姐可是当代祖冲之。。”

    “呵呵~你们嘴上都这么说，但是事实是谁不想娶周姐回家呢？？”

    “玩归玩，闹归闹，别拿你周姐开玩笑！”

    .........

    看着手机屏幕飘动着的弹幕。

    周姐撇了撇嘴。

    这些沙雕网友自己是改变不了了，由他们去吧。。

    就这样....

    周姐来到了和牧尘约定好的一处公园~

    她和牧尘说的是在这里会面，然后一起去吃饭。

    不过当周淑仪来到公园的时候，发现牧尘还没到。。

    “兄弟们表弟估计还在路上，大家耐心等一等，这个公园的环境不错，我带大家转转.....”

    “我跟你们说，这个公园很好的，无论是白天还是晚上这里都是有人在这里的人工湖钓鱼~~”

    “你们看，这月光映衬下的湖水多美呀，还有小鱼小虾，说实话，我老了之后就想钓钓鱼，养养生之类的，多惬意啊！！”

    周淑仪拿着手机，走了几步，将直播的画面对准了公园里的小湖~

    语气充满向往的说道。。

    “想不到周姐也有这么柔情的一面~~~~”

    “小桥流水人家，夕阳西下，周姐......”

    “周姐什么？”

    “没什么，我只是没活硬整而已。”

    “无语！”

    “周姐，咱还是小心一点吧，这湖看着不浅，你别贴着边走再掉下去啊。。”

    ...........

    “我跟你们说，周姐我在这走的路，比你吃的盐都多，不用担心，你周姐我不........”

    “啊........！！”

    周姐正对着直播镜头说着话呢。。

    脚一滑.....

    身体一个不平衡。。

    “噗通~~~~~~”

    掉水里了。

    临掉水之前。

    周姐本能的将手机一甩。

    扔到了岸边。

    可是人......

    确掉到了水里了。。

    观看直播的观众们体验了一波360°的镜头翻转以及周姐狰狞的表情近景。

    “救命啊~~~~”

    “咕噜噜~~~~”

    “我不会水啊.....”

    “咕噜噜....”

    “兄弟们帮我报....”

    “咕噜噜...”

    “警.....”

    ........

    “卧槽.....”

    “周姐掉水里了？”

    “不会是剧本吧？”

    “剧本你吗，我已经报警了，周姐都tm快淹死了。。”

    “警察来了，周姐的人都该漂起来了！！”

    “该怎么办啊！”

    “我看这湖边附近有和多人遛弯，应该会有救的吧！！”

    “应该？”

    “不然呢？？现在这个社会......你觉得会有人来救吗？”

    ......

    网友们心急如焚，但是却看不到周姐怎么样了。。

    因为他们只能看到天空。

    以及周姐微弱的呼吸声，还有附近遛弯以及围观的人。。

    .......

    周姐掉水噗通的动静还是很大的。。

    而且她的求救声也引来了人们的注意。

    “有个小丫头掉湖里了，有会水的人吗？”

    “赶紧去救人啊！！危在旦夕！”

    “我不会水啊！！可恶！谁会水~~~”

    “这么多人难道一个会水的人都没有吗？”

    “让一让，我看看鱼竿能不能把让小姑娘抓住。。”

    “快点啊，人都快没气了！！”

    围观的众人有干着急的，有指点东西的，也有想办法的。。

    就是没有真的跳水救人的。。

    另一边。。

    牧尘这里已经来到了和周姐约定的公园。。

    但是没有发现周姐的身影。

    “诶？表姐呢，他威信跟我说早到了啊！！”

    牧尘一脸疑惑。

    “救人啊......”

    “有没有会水的，有小姑娘掉湖里。。”

    “听说还是个大主播呢。”

    ......

    ....

    就在牧尘疑惑的时候。

    他听到了公园内部的呼救声。。

    “掉湖里？？”

    “大主播？？？？”

    “难道是表姐？”

    想到这里。。

    牧尘飞一般的跑向公园内部。

    他直接扒开了围观的众人。

    “救.....”

    只见湖水中的女子在拼命的挣扎。

    呼救声越来越小。

    脸色都发紫了。。

    ......

    “表姐！”

    牧尘大喊一声！

    二话不说！

    把帽子一声。

    直接飞身跳入湖中。

    之前在俱乐部的时候他玩过小鱼人。。

    那一局的小鱼人他的扮演程度达到了80％~~~

    系统奖励给他了一个现实buff-----“水性亲和”。

    当时牧尘还觉得没用呢！！

    但是现在看来........

    真tm有用。

    ~~~~~~~~~~

    “这小伙子，直接跳下去了，也没说会不会水，太鲁莽了！！”

    “没听见这小伙子喊表姐了吗！”

    “而且你看，这小伙子的水性.....真tm好~”

    “卧槽，这年轻人，简直就像是水浒传里面的浪里小白龙一样。”

    “救下来了，就下来了~~”

    “好样的，小伙子！！”

    “看来我的鱼竿用不上了~~”

    “我的绳子也用不上了！！”

    “哇~~好帅的小哥哥....不对....好美的小姐姐....不对.....”

    “真.....真好看！！”

    “真厉害！！”

    ~~~~~~~~~~~

    湖面上~~

    牧尘游到周淑仪的身边。

    把她拖了起来。

    而后飞速的朝着岸边游。

    因为瞎扑腾的原因。

    周姐距离岸边有大概十几米的距离。

    “小.....小尘是你吗？”

    周拖起来的周姐可能是脑子进水的缘故，意识已经有些模糊了~~

    “是我，表姐，别担心，咱们安全了，快到岸边了。。”

    牧尘安慰道~~~

    ......

    岸边某处草坪。

    周姐的手机直播仍在继续。

    不过对准的是天空。

    弹幕疯狂的流转。

    “看样子周姐好像被救了~~”

    “万幸！”

    “希望周姐人没事。”

    “老天保佑！”

    “我好想听到了“表姐”，然后普通一声！”

    “我也是．．．．．而且我听这些路人说的话，救周姐的好像是表弟！”

    “卧槽，这也太巧合了吧！！！”

    “巧合啥，周姐一开始不久和我们说了他要在这个公园等表弟，说白了也就是周姐运气好，表弟来的及时，而且也会水，不然......”

    “你们听到表弟那声语气坚定的“表姐”还有噗通一声吗！！太果断了！！”

    “呜呜呜呜呜~姐弟情深，小舅子好人啊~~”

    “患难见真情，不愧是姐弟！”

    “希望周姐人没事~~~~~”

