
　　苏玲珑眼睛有些花，看到眼前亮得不染一丝尘埃的黑色皮鞋，她抬起头顺着腿网上看。

　　只感觉看到一个高大无比的男人站在她的面前，就好像从天上降临下来的天神一般，刀削般的俊脸让人无法移开视线。

　　苏玲珑有些糊涂了，她红唇微张，轻声呢喃“你是来救我的吗？”

　　战霆枭眉头紧皱，脸上覆满了薄薄的寒霜。

　　这女人脑xx病？

　　他没有理会苏玲珑，抬脚朝一边走准备离开。谁知那苏玲珑却突然伸出了手，一把拽住了战霆枭的裤脚。

　　战霆枭停了下来。

　　与此同时，在包厢里面被苏玲珑打得晕头转向的陈深南也从里面走了出来，他看到苏玲珑拽着一个男人的裤脚，二话不说就想上前来教训战霆枭。

　　但是但他走过来，靠近了看到战霆枭的脸的时候，他被吓得浑身冒起了冷汗。

　　“战总……战总裁……”

　　陈深南并不知道，战霆枭就是那个统管着九大家族的战家家主战霆枭，他单纯的认为战霆枭就是霆威财团最大的股东，是北城挥挥手就能让整个华国抖三抖的大财阀。

　　陈深南虽然小有资产，但是跟战霆枭这样的商业大鳄来说，他的那点资产简直不够看。

　　因此，这也是陈深南为什么如此害怕战霆枭的原因。

　　不是他夸张，战霆枭随便打个响指，可能他陈深南的公司就倒闭了。所以你说他能不害怕能不尊敬战霆枭吗？

　　若是战霆枭要执意要插手阻止他带走苏玲珑，那他还真是一点办法也没有了。

　　苏玲珑虽然有些懵，但是她却也听到了陈深南的话，知道眼前的这个人就是北城那神秘传说中的人物战霆枭，她顿时更不愿意松开手了。

　　“战总裁，战总裁，请你帮帮我，请你帮帮我。”

　　“你的大恩大德我会谨记在心上的，我一定会报答你的。”

　　苏玲珑紧紧攥住战霆枭的裤脚，像是溺水的人抓住了最后的一根救命稻草，抬起头一张羸弱的脸庞上露出楚楚可怜的表情。

　　若是遇到其他的人，那苏玲珑这副模样一定会引起人的怜惜之心，但是很可惜的是，遇到的是出了名的凉薄的战霆枭。

　　他的眼中根本看不见苏玲珑有多么的可怜。他只看到这个叫苏玲珑的女人有的多么的恶心。她是个什么东西？竟然敢用那脏兮兮的手来碰自己的裤脚？

　　战霆枭毫不犹豫的抬起脚，一脚将人给踢翻在地。

　　“滚！”

　　苏玲珑没有防备的被狠踹了一脚，仰头翻倒在地上。她捂着胸口不敢置信的看着战霆枭。

　　他怎么会打女人？

　　苏玲珑不知道，她在战霆枭眼中根本就是无性别的存在。

　　将人踹翻在地上后，他抬脚朝走廊尽头的公共洗手间走，一边走一边将电话放到了耳边“送一套干净的衣服上来。”

　　吩咐完他就挂掉了电话，目光全程都没有斜视多看一眼走廊上的人。

　　直到战霆枭的背影消失了一会儿，陈深南都还没回过神来。还是苏玲珑从地上拍起来要跑的时候，他才回过神，胖乎乎的脸上露出一抹笑。

　　“呵呵呵，苏小姐，你怎么走了啊？我们的工作还没谈完呢！”

　　陈深南一步步朝苏玲珑走来，苏玲珑搀扶着墙一步步往前走，被下药的她体力什么的完全不使不上来，能坚持站起来还是因为她的意志力……

　　陈深南给她下的药太重了，以至于苏玲珑虽然勉强扶住墙往前走了两步，脚下却又一崴差点摔倒在了地上。

　　这让跟在后面的陈深南有一种猫抓老鼠的感觉，咧开嘴呵呵呵呵呵的直笑。

　　“苏小姐，慢点，慢点啊！你这么着急要去哪里呀？我送你去呗？”

　　老男人又是个大色胚，呵呵发笑起来的声音让人有些毛骨悚然的。23sK.com

　　苏玲珑又急又气，急的是今晚她难道真的在劫难逃了吗？气的是战霆枭那个男人简直不是男人。

　　她都已经那样求他了，他竟然还无动于衷？

　　苏玲珑在心底暗暗发誓，若是她今天能侥幸逃过陈老头子的魔爪，那么她一定不会放过战霆枭这个男人的……

　　“苏小姐……”

　　陈深南的手已经伸到了苏玲珑的肩膀上，大手轻轻一拉，苏玲珑肩膀上的衣服就被撕扯掉，露出白皙的肩膀。

　　“啊……”

　　苏玲珑发出一声尖叫。

　　眼看陈深南已经一只手揽在了苏玲珑的腰肢上将人拖走了，也该是苏玲珑命中不该有这一劫，那一直在包厢里等着没见到战霆枭进去的霍琰，这个时候正好打开了包厢的门从里面走了出来。

　　看到陈深南拖着一个能当他女儿的姑娘走，霍琰笑着出声“哟，陈总这是又有了新欢了？也不知道如果尊夫人知道陈总如此大的魅力会不会很感动？”

　　霍琰双手环抱着胳膊倚着墙壁，笑看着陈深南。

　　陈深南既然认识战霆枭，那肯定也认识霍琰的。在看到霍琰的那第一眼，他心里忍不住呸了一声，但是脸上却还是保持着正常的笑。

　　“原来是霍家太子爷啊，没想到这么巧遇到太子爷，今晚太子爷给陈某一个面子，你的的消费全都算我账上？行吗？”

　　这话不仅是问能不能将霍琰他们的消费算在陈深南的账上，还有另一个意思，霍琰若是答应了，那么就别管他将苏玲珑带走的事了。

　　霍琰被陈深南的话逗笑，这陈家老头子想得还真是美啊，他霍琰像是那种连一顿酒钱都付不起的人吗？还要他来付？

　　呵呵……

　　“陈总……”

　　霍琰开口，语气里带着浓浓的调侃：“我已经穷到需要陈总帮忙结账了啊？真是没想到呢！”

　　陈深南：……

　　他根本就不是这个意思，霍琰在装傻充愣干什么？就在陈深南准备继续开口说话的时候，他一手勒住的苏玲珑，借着这个时机挣脱掉了陈深南的控制，用尽全力冲向霍琰。

　　“救我……”

　　她用尽最后一丝力气，终于冲到了霍琰面前，在霍琰皱起眉头的那一瞬间，她扑到了霍琰的怀里，双手紧紧抱住了霍琰的腰。

　　“救我！”

　　一边的陈深南看到这一暮，气得差不多要吐血，苏玲珑这个贱人，对他就义正言辞的拒绝，还用酒瓶砸伤了他的脑袋。但是看到霍琰这个年轻的男人，就立刻主动扑了上去。

　　是嫌弃他年纪大是不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第100章 九爷见死不救免费阅读。https://xs.23sk.com 