    “砰！”

    由于得到寒冰老祖的提醒，游龙虽然不懂精神力武技，但是他对精神力的操控也是十分娴熟，此刻也是学得有模有样，脆弱的结界，在这一刻怦然破碎。

    “臭小子，还挺精明的啊！”看到游龙那一股精神力所击打的位置，寒冰老祖嘴巴抽搐了一下，这小子还真会占便宜啊！

    “嘿嘿，既然都被你打出那么多条裂缝了，那我也不好浪费了不是……”游龙满脸堆笑奉承道，像极了一只给鸡拜年的黄鼠狼，要多心虚有多心虚。

    “唳！”

    然而就在这时候，那团原本被封印在结界之内黑乎乎的东西，这时候却忽然发出一声暴戾的鸟叫，紧接着，一道犹如小鸟状黑色的灵魂体，凭空刮起一阵劲风，朝着二人直冲过来，远远就有一股血腥味传来。

    “游龙小心！”

    犹如小鸟状黑色的灵魂体，风驰电掣般对着游龙暴冲而来，一眨眼间，便已经来到了游龙的眼前，小鸟张开嘴巴，就欲将游龙的元神吞到嘴里去。

    “嗡！”

    看到有危险，寒冰老祖充满阴寒属性的的精神力，险之又险地在游龙面前形成了一道防御，替游龙挡下了这致命的攻击。

    “五阶飞行魔兽，游天玄鹰！”

    看着小鸟的模样，游龙此刻张大着嘴巴，艰难地吐出几个字。

    黑色小鸟对然不是很起眼，但是从它身上散发出来的强大威压，却还是将这种强悍的鸟中霸王暴露出来。

    这道巴掌般大的黑色光芒，上面清晰地显现着游天玄鹰的模样，尤其是黝黑的翅膀，犹如钢铁般透出一股冰冷的杀气，一对鹰目，也死死地将游龙盯住，虽已死去多时，但是这头游天玄鹰却犹如活物，无论是气息还是神态，都显得栩栩如生，只不过现在被压缩成一道灵魂体罢了。

    “唳唳！”

    此刻，游天玄鹰在那道防御面前扑棱着翅膀，一声声暴戾的尖角响起，同时用跟游龙元神差不多大小的身体，不断撞击着寒气直冒的精神力屏障，异常的凶悍。

    尼玛，这分明就是一头还活着的游天玄鹰嘛！

    “呵呵，想不到还有人有这等手段，竟然可以将一头只知道杀戮的飞行魔兽训练到这种程度，我想游天玄鹰的主人，就在这结界里面吧？”寒冰老祖的脸上，充满着寒气，两眼盯着那团依然是黑色的东西，他这时感觉到有点不对劲。

    “咕咕！”

    寒冰老祖话音刚落，那远黑乎乎的东西内传出一声怪叫，有点像人的笑声，旋即一道灰色光芒闪掠而出，光点汇聚，一道跟寒冰老祖一样虚幻的灵魂体，在游龙惊讶的表情中形成。

    那是一个身着灰衣的男子，年龄似乎也是四五十岁，身材修长，脸庞稍显阴柔，眼角带着阴翳的余光，冷冷的将在场的游龙和寒冰老祖盯住。

    “唳！”

    这道灵魂体一形成，那头游天玄鹰，此刻忽然怪叫一声，声音不再暴戾，反而是充满亲切，欢快的围绕着那道灵魂体，嘴里还发出清脆的鸣叫。

    “桀桀，想不到老夫还是有机会重见天日啊，哈哈……”灰衣男子仰天大笑，一副狂喜的表情，似乎丝毫不理面前站着的两人。

    “游龙，我们现在赶紧逃！”意识到情况不对，寒冰老祖拉起一旁的游龙，就欲飞出这片诡异的空间。

    “轰！”

    游龙同样反应不慢，隐约地，他觉得自己和寒冰老祖两人落入了面前灰衣男子的圈套了，然而就在两人快要飞出这片空间时，一道比刚才结实许多的结界，在两人面前快速成型！

    “你是谁，你想干什么？”

    看到去路被堵，游龙心里一惊，看着面前的灰衣男子，声音略显颤抖地问道，今天的情况，可是属于非常糟糕的级别了啊，要是自己的灵魂体在这里受创的话，之后一两年，估计自己都得痴痴呆呆地度过了。

    “我是谁……呵呵，我也不记得了，好像他们一般都会称呼老夫为万兽神君吧……不记得啦，不记得啦……”

    灰衣男子年龄不大，但是脸上的神情却显得非常沧桑和落寞，一边还用手轻轻地摸着身旁的游天玄鹰，那头五阶魔兽游天玄鹰，此时也已经变成了跟灰衣男子一般大小，此刻非常温顺地靠在男子身旁，眼里似乎还有一丝畏惧的神色。

    “万兽神君？难道你就是二百年前威震夏龙帝国、万兽山庄的庄主万兽神君？”游龙茫然不知，不过身旁的寒冰老祖却忽然脸色大变，一向淡定的他，此刻在已没有了以往那份淡然。

    “哦，原来还有人认得我……”灰衣男子诧异地看向寒冰老祖，原本阴柔的脸庞，此时忽然笑得像一朵菊花：

    “原来还有一道武皇强者的魂魄，哈哈，看来我大仇得报的日子不远啦，哈哈……孽徒，等着我回去收了你吧，哈哈……”经寒冰老祖一提醒，灰衣男子这时候似乎已经癫狂，情绪显得非常激动，不知道是想起了什么往事，会令他如此失态。

    “万兽神君是谁？”看到寒冰老祖的表情和灰衣男子的癫狂，游龙一时丈二和尚摸不着头脑，这灰衣男子，似乎来头很大啊！

    “万兽神君，是原来万兽山庄的庄主，精通驭兽之术，手上有万千奇禽怪兽，本身实力更是达到一星武宗的修为。二百二十年前，曾以一庄魔兽和弟子之力，将我夏龙帝国三十万大军精锐打败，一场血战下来，其威名，也传遍了各个帝国，足足二十年不衰！”寒冰老祖胸口剧烈的起伏，想来料不到会在这种情况下遇到这等强者。

    “呵呵，原来还有人记得这等往事，可是你们却不知道，我堂堂一星武宗，却在突破的时候被自己的亲传大徒弟暗中偷袭，要不是我有这等保命的手段，怕如今我早就烟消云散了……不过幸好，老天却将这个少年和你送了过来……”

    原本还显得癫狂的灰衣男子，此刻却满眼阴翳，在其眼角，还有一道类似于蜈蚣的伤疤，一直延伸到下巴，显得极其狰狞可怕，一双三角眼，更是像毒蛇一般将游龙盯住。

    “小伙子，借你的身体给我一用，我包你活得风风光光，如何……”

    万兽神君舔舔嘴角，一步步向游龙走来，一股极端强大的威压，同时压到游龙的元神，在这种强大的威压下，游龙的元神，都发出嘎吱的声音。

    瘦死的骆驼比马大，武宗的灵魂体，可不是现在的游龙能够承受得住的！

    “游龙快跑，我来拖住他！”

    一旁的寒冰老祖看到灰衣男子步步紧逼，脸色又是大变，感情万兽神君设下这局，是想趁人修炼此飞行武技时，趁机夺舍啊！

    夺舍，简单地说就是尚未死去的灵魂体，重新去占领一具身体，将那具身体里面的灵魂抹除，然后以之为依托继续生活下去。而相对于被抹除灵魂的身体来说，此刻就等于是一具行尸走肉，因为这个“人”并不是自己。

    “小黑，去帮我把那个小子叼回来，至于我嘛，还是拿那个武皇老鬼补充一下自己身体的灵魂力量吧！”

    万兽神君的眼神陡然凌厉起来，他等了两百年，终于才等到了少年的到来，说什么也不会放弃这种机会的。

    “唳！”

    五阶魔兽游天玄鹰的速度极快，很快就飞到游龙的身前，犹如钢铁般的翅膀，直接扫向游龙的腰部，劲风刮过，游龙原本就不是很凝实的元神，此刻都开始变得有些虚幻起来。

    “游龙，赶紧退出你的元神，然后快速离开这里！”

    在另一边，寒冰老祖和万兽神君两道灵魂体已经开始了激烈的交锋，虽然只是灵魂体，但是到达了他们这等层次，即使不是灵魂师，那种能量也庞大得吓人！

    “砰！”

    “砰！”

    游龙所处的这片玉筒空间，此刻犹如刮起一阵狂风一般，将这里搅得天翻地覆，可怕的能量风暴爆发开来，化为一道道强悍的撕扯之力，将游龙和游天玄鹰刮得东倒西歪，连交手都变得困难。

    寒冰老祖这次爆发出来的能量，比起上次试探游龙时要强横了一倍不止，看来那时候他还留了不小的后手，要是游龙敢对他不轨的话，少年随着都会被他灭掉。

    游龙这时也暗暗庆幸，幸亏那时候没有脑袋一热，立刻就走人，否则惹恼了寒冰老祖的话，当时估计自己是要小命不保了！

    万兽神君的精神力，杀气腾腾中同样夹带着一股阴寒，这股阴冷跟寒冰老祖的能量略有不同，此刻正化作一条条冰锥，在风暴中急速的旋转，然后撕裂寒冰老祖的防御，想要刺到寒冰老祖的身体中去。在万兽神君绝对实力和精神力武技的压迫下，寒冰老祖可以说是节节败退，原本还有点凝实的身体，此刻已被洞穿多处，显得非常狼狈。

    “这老鬼竟然还是一名灵魂师！”

    看到这一幕，游龙顿时手脚冰冷，此刻双方都是灵魂体，要是万兽神君还是一名灵魂师、熟悉精神武技的话，那寒冰老祖接下来就悬了！

    “哈哈，我敬你也是一名武皇强者，要不这样，我占有这小子的身体，只要我能复活，就在一年内帮你重塑肉身，怎么样？”

    万兽神君的攻击，虽然不断击中寒冰老祖的身体，但是寒冰老祖也不是善茬，攻击中更有一丝疯狂，似乎是想跟自己同归于尽的意思，反而弄得他不敢再进行攻击。

    “真的吗？”

    寒冰老祖这时候忽然停了下来，脸色变幻了一下，然后问道，而游龙的脸色，这时候终于大变……

