    之前，诺亚方舟在天空出现的时候，木萧已经送信息给玄冰，让她去接应别墅区众人回来，才免去诺亚方舟的无差别攻击，如果没有及时离开这一片森林，很可能有人死在激烈的炮火之下了。

    特别军方动用了核弹，好几千公里严重遭遇了摧残，直接扼杀了十多万的生化机械人，灭掉不计其数的变异怪物，同样有新人类被殃及鱼池，死在爆炸的火海里。

    这片森林处于世界的中心，树木最为密集茂盛，以及蕴含大量变异植物，包括变异怪物也极多。但如今一开战，凡是有危险直感的怪物，纷纷散去，不敢停留在这一份战争之地。

    春风吹又生，这里的变异植物，主体被摧残，但土地里的生命，依然没有断绝，反而吸收爆炸的核能，分裂、进化成另外突变的恐怖植物，只是一群开战的人类，低估了大自然拥有神奇而伟大的力量。

    不过这些都是以后的事情了。

    ……

    然而，无形梭在世界大变的时候，吸收一大笔极其丰富的能量，制造出不少联络光脑。只要安蓉茹等高层，掌握了无形梭的通信光脑，无形梭自然感应得了坐标，来回几个空间跳跃，不用几分钟就把所有人接了回来。

    此时，木萧身边有坐落了嫣红姹紫的佳人，这次出来战斗的人，有安蓉茹、木绚音、周萱、段玲玲、严韶楠、单妙依、孙新月、姜月、赵依凌、童静珍、吕晓蔓、简涵瑶等人，还有十二名影子，本来安蓉茹她们战队的成员，全部放在空间大堂外面，木萧和安蓉茹她们自然在主控室里面。而上官媛馨和夏美琴她们在另外的森林战斗，包括宇文光熙、丁奇略、庞学军、方景天、方玉书、艾巴尔、连向阳等人也分散各处狩猎。

    现在世界的6地整合成一大片，这里神怪算密集之外，其余的森林也隐藏着神怪，只不过不如这里多而已。

    军盟和神谕的战争，很快就波及全世界，但还有三天左右的时间，清扫其它局域的神怪。当然，这一个时候，危险程度增加好几倍，九艘诺亚方舟肯定还有极多的兵力，狩猎必然有遭遇战。

    木萧不怎样担心上官媛馨等人，毕竟他们身为高层，磨练了这样长时间，又收集了很多异空间的物品，他们有足够的自保的手段，至于安蓉茹等人，也随她们自己意愿，换一个地方狩猎，还是留在无形梭上面。

    安蓉茹等人都想待在木萧的身边，毕竟木萧沉睡了三年，虽然每天可以看见他，但他一直在睡眠，她们不多不少有些担心，自然想念得紧。

    可是木萧刚醒来就消失，跟水白兰去应付神门开启的事情。

    她们获得了出战的准备，自然也清楚木萧已经醒来的消息，那三年的心灵空虚才变得充实，放松了下来，有了精神的支柱，想念化成了情意绵绵的温柔，但又有一缕缕幽怨和懊恼，特别赵依凌和童静珍、单妙依、孙新月、姜月等女子，她们可是为了木萧守身如玉等了三年。

    当时，无形梭接了安蓉茹她们回来，她们看见木萧坐在主控位上，但彼此没有表达什么感人的话语，一切显得自然和默契，有着如水柔情的温馨暖意，流转在彼此心间。

    战斗打响，木萧和安蓉茹她们一直在无形梭上观战，待双方战斗进入了白热化，木萧才收回了观战的思绪，往另一件事情思考。

    那就是军盟建立基地的事情，这一个基地按照木萧记忆之中，应该在华夏大地，因为十二座神殿的建立，占据了十二个重要方位，无论军盟基地建立在那一个国度，都很可能被夹攻，只有华夏是最低风险的区域。

    因而，华夏成了军盟的总司令部。

    军盟建立的基地，绝然不差于别墅区的程度，那是一个上亿人口的雄伟城池。不过，这些都是木萧未来的记忆，毕竟军盟想真正建成如此一个雄城，要付出很大代价和时间。

    “萧，你准备帮助军盟建立基地是么？”

    安蓉茹丰腴秀美的脸颊，有着瓷器一般的光泽，她曼妙丰腴的身材，流泻着典雅而英华的风姿，那婀娜有致的魔鬼曲线，绰约多逸态，轻盈不自持。

    她听见木萧的低语，有此一问。

    “军盟不缺新人类战士，但他们缺少一个大本营。如果他们不整合军力，那只是一盘散沙，迟早被神谕击溃。所以一个稳定而坚固的基地，成了必须战争之物。”

    木萧不是什么军事人才，但他有未来种种经历见识，明白一个基地对军盟有多么的重要。

    “你这家伙肯定不白给军盟助力。”周萱媚眼明锐，瞥了木萧一眼，很清楚自己男人把注意打在军盟身上了。

    “凡是都有代价，而且无缘无故的帮助，更引人疑神疑鬼，以为我们打什么主意。更何况，我不拿点好处，怎样养得了你们。”

    木萧狭促一笑，伸手把周萱矫健美体拉了下来，她娇嗔地瞪起美眸，不想当着姐妹面前跟木萧亲密，可是她挣不过木萧，只有半推半就坐在木萧大腿上，被抱了个满怀，其实她心中也有着愉悦。

    “不要脸。”简涵瑶冷哼的道。

    不知道她指木萧后面的话语，还是此时不收敛使坏的风流性情，或许两者也有。

    安蓉茹等人也习惯了木萧不规矩的行为，没有多说什么，反而有些羡慕周萱的待遇，但很快她们就替周萱难为情起来，心里也暗暗羞臊地啐了一口，还好不是自己。

    木萧把周萱一拉下来，很自然地上下其手，伸去握住了她衣服里面一只坚挺的乳椒，有如软弹嫩滑的玉脂一般，温润细腻。如此场合，她羞得媚红如血，柔韧而纤美的小蛮腰不安分地扭动，因为木萧一只大手已经深入了她丰润健美的翘臀上，细细揉捏了起来。

    “萧，你想从军盟获得什么资源？”安蓉茹秀润脸颊微红，但有过几次跟周萱一同侍奉木萧，这样场面不怎样在意，引回了话题，“我们在海底里建立了一个资源基地，山脉中也有机械人正在开，又有玄冰提供的科技资料，可自己制造出军械装备和药物，我们根本不缺的资源，没有必要占取军盟的资源便宜，只要让紫裳带话回去，让她父亲处理安排，也许可以换来在军盟里面的地位。”

    别墅区已经有能力生产任何东西，工业生产有玄冰和银芒两大外星智脑监督，药物制造又有木萧的徒弟兼女人段小姿做监督研究，不得不说，段小姿有很大药学天赋，木萧的药理都交由了她去折腾，现在她已经成为别墅区的席药学大师。

    就连她父亲军区那边的研究院，也远远不如她制造出来的药物有效，学识于了她的老师。

    当然她有这样的成长，离不开木萧给她准备的秘典自然心魂，那是一种激植物力量的灵魂秘法，同时可以利用植物进行战斗，沟通植物的秘典。

    然而，木萧同时把天神十二传授了给她，让她加大了灵魂的推演和精神力的增幅。

    段玲玲有了这样的秘典，加上她自身的天赋，才成为了这样一个年轻娇美的药学大师。

    木萧不太清楚别墅区三年的情况，从安蓉茹简单的交代，他大概猜出别墅区开始进入了生产展。其实安蓉茹只想木萧知道三年的情况，毕竟他沉睡了三年，想法可能有落差。不过，关于他想从军盟获得的报酬，确实不是什么资源。

    “你说的不错，资源我们没有必要从军盟里获取。”木萧怀中搂抱娇吟红润的周萱，她美眸浅闭，性感玉唇吐气如兰，大手依然在她健美腻滑的玉体游走，神情却正经的道：“我们要从军盟自成一系，取得军队的指挥权，那我们就拟补人手不足的情况。”

    别墅区拥有战斗力的新人类，只在三千左右。

    总人口有已经破万，但有一大半却是孩子，因为三年时间的计划生育，同样在执行，一个新人类家庭，起码有三个左右的孩子，而第一批孩子已经进入了学校，从小抓起做战士的教学。

    然而，这个学校的校长，正是安蓉茹。至于教师有很多人担任，有周萱、木绚音、严韶楠等等，针对进行科目来施教。新人类的孩子，聪敏程度越前人，可能十一二岁就能投入战斗，成为一名真正的新人类战士。

    世界改变了很多东西，人同样是如此。

    ……

    虽然，别墅区有一大群新力军，但他们说到底还是娃娃，那三千名新人类也别墅区的根基所在，不可能全面投入军盟这一个大漩涡之中，只怕三千人投入去，不出几场战斗就死光了。

    例如在诺亚方舟的面前，三千人一个浪花也打不起。

    木萧自然把目标瞄准在军盟身上，只有获得了军队的新人类战士，那就可以给及军盟打击，又能最大程度保存自身兵力。

    安蓉茹的意思也是这样，必须获得在军盟里面的地位。

    军盟成了木萧眼中的人力中心，当然也不是什么人也能插手军盟的部队，除非有真正的奉献。而且，木萧有武凌华一群太子爷，又有云紫裳几名太子女的帮助，更有云紫裳的父亲帮助，高层已经有人在军部有名，只要军盟整合，有可能获得应有的职务。