    天帝境。

    连绵起伏的伏枥山里。

    一条清澈的溪流边，封青岩和龙师坐于草亭内喝茶，低声商议着九州人族未来的路。而在此刻，他终于将大衍天与天道之主之事，告之了龙师，让龙师起码有个了解。

    “原来如此，怪不得，怪不得……”

    龙师了顿时全部明白过来。

    其实，他一直隐隐觉得哪里不对劲，九州人族在太古时代，是何等辉煌的存在，怎么就败了呢？

    他隐隐感觉到。

    天人族背后隐藏着更加恐怖的存在。

    可是，单单是天人族就已经强到恐怖，让他都无能为力，又如何查得出隐藏在天人族背后的存在？还有，他连天人族都对付不了，又如何对付隐藏在天人族背后的存在？

    “我族的九大始祖，为何突然就陨落了？”

    龙师有些不解道。

    按地皇所言，太古的辉煌乃是与九大始祖有关，有九大始祖，才会有九州人族的辉煌。但是，不知为何九大始祖突然陨落了，让天人族的始祖在大衍天崛起，才会有太古末年大千之战。

    “这个，我亦不知。”

    封青岩摇了一下头，但他心中有了猜想，只是无法去证实而已。

    “这么说，我九州人族要对付的，不仅仅是天人族，还有大衍天与天道之主？”龙师不由苦笑一下，这如何对付得了？单单是天人族，就已经强得让人绝望了。而天道之主，则是超越无上天尊的存在，其差距比大帝与不死天神还要大。

    “天人族倒是不足为虑。”封青岩淡淡道，“若是没有天道之主，我现在就可以扫平天人族。”

    “封兄现在彻底恢复过来了？”

    龙师愣了一下就有些惊喜道。

    虽然天人族不知道用什么办法，秘密诞生了不少天尊，但是万古岁月以来，还没有一位成为映照诸天的存在。现在地皇却言，自己可以扫平天人族，说明自己必定已经成为映照诸天的存在。

    “我走了另一条路，只要给我足够的时间，我就能踏破天地宇宙的规则，踏出打破规则的那一步。”封青岩淡淡道，“不过，自我从死者生界归来，就便引起了天道之主的注意。所以，我的身份，还不泄露，以免让他们知道了。”

    “明白。”

    龙师点头，知道地皇身份的重要性，若是地皇归来的消息泄露出去，绝对是引起诸天万界的震动。那个时候，大衍天必定疯狂去寻找地皇……

    地皇还如此成长？

    在没有踏出那一步之前，地皇的身影是绝不能泄露。

    “接下来，我将会以天帝的身份与实力现世，为你们扫平苍天境内的障碍，重建万族圣城以争夺天地气运。”封青岩正色道，眉头微微蹙着又言，“虽然说，秘境的确较为安全，但是遭受的限制太多了。唯有重回苍天境，才能真正成长起来，才会有希望。当然，在没有实力之前，生存在秘境是最好的选择。”

    “封兄，若是以天帝的身份现世，会不会引起天人族天尊的注意，从而查出你的身份？”龙师却担忧道，“在我看来，以大帝的身份现世最好，可以减少很多麻烦。”

    “以大帝的身份现世，的确不会引起天人族的重视，但是大帝太弱了。”封青岩摇了一下头，“在天人族的巡天战军中，一旗有多少大帝与圣皇？在前十旗中，至少有一百之数。可以说，天地宇宙中的大帝与圣皇，有九成被收归于天人族手里。若是我只以大帝的身份现世，什么事都做不了……”

    龙师眉头紧皱，对于地皇来说，大帝的确太弱了。但是，对于他们来说，大帝还是无比恐怖的战力……

    不过地皇说得没有错。

    若是想要做事，或者扫清苍天境的障碍，的确需要有天帝级别的战力才有可能。在与巡天战军的战争中，多一位大帝与少一位大帝，根本没有什么区别。

    唯有天帝级别的存在，才能够起到决定性的作用。

    “若是天尊出手了呢？”

    龙师迟疑一下道。

    “即使现在的天尊，的确有可能比太古时代多了，但是天尊不会出手，或许连看一眼都懒得看。”封青岩道，“再厉害的不死天神，会有大帝专门跑过去斩杀他？”

    “一般不会，除非刚好顺手，或者是作死。”

    龙师想了想道。

    “其实，天尊也是这个理，在我们的眼里，天帝已经很厉害，无比恐怖的存在。但是，在天尊的眼里，天帝与大帝有区别吗？没有。”封青岩淡淡道。

    其实在他的眼里，天帝与大帝的区别并不是很大。

    “扫平苍天境，重建万族圣城后，我会离开一段时间，后面就需要你们来镇守了。”封青岩沉吟一下道，“在这个时候，必定会遭受天人族疯狂的攻击，有可能派来数支巡天战军。”

    龙师不由苦笑一下，道：“封兄，万族圣城真的那么重要？”

    “重要。”

    封青岩点头，道：“不过放心，我会让将天帝过来。”

    “封兄的意思，你以将天帝的身份现世？”

    龙师愣了一下。

    “不错。”封青岩点头，继续道：“重建万族圣城，是为了凝聚万族之心。我认为，只要有希望，有机会，诸天万族最终还是会归心。从远古到今，万古岁月过去了，诸天万族何时真正归心于天人族？”

    “的确如此。”

    龙师点头。

    “对了，你可知道鸟官的行踪？”

    封青岩想到什么就道。

    “鸟官很早就失踪了，我不知他的行踪，甚至连生死亦不知。”

    龙师叹息一声。

    “大禹、武王和秦始呢？”

    封青岩问。

    “大禹战死，武王似回了我九州，秦始则被囚于天狱，我则在苍天境苟活着……”

    龙师有些失神道。

    “大禹战死了？”封青岩愣了一下，眉头紧皱起来，道：“天狱在哪里？”

    “天狱应该是在炎天境，这是天人族的地盘。”龙师道，“在天狱里，似乎囚禁着不少族人，或许还有远古时代的族人。大禹为了将他们救出来，便去闯天狱……”

    “大禹是闯天狱时战死了？”

    封青岩询问。

    龙师点头，继续道：“除了大禹，鸟官曾经亦闯过天狱，可惜同样失败了。天狱很可怕，是一个专门针对我族的陷阱。似乎在远古后期，也有不少族人闯过天狱，但最终不是战死，就是被囚禁于天狱。而且，天人族专门开辟出一条路，诱惑族人去闯……”

    “即使明知道是陷阱，但是族人不得不去闯。”

    “有成功过吗？”

    封青岩眉头皱着，不知在思索着。

    “有成功过，但是救回一人，却会陷入十人。”龙师眉头紧皱，道：“天人族会让族人看到希望，这样才能让族人源源不断地去送死，甚至是心甘情愿。”

    “这招太狠了。”

    封青岩叹息一声。

    “我的一名弟子，便是因闯天狱而战死。”龙师叹息，“虽然我阻止过，但是诱惑太大了，无法拒绝。对了封兄，天狱绝不可闯，有可能让你暴露身份。”

    “闯天狱倒是不急，我不会贸然前往。”

    封青岩点头，就开始询问九州大千世界的情况，似乎因为有武王的坐镇，情况还好。最后，他还要了九州大千世界的坐标，待苍天境事了，便回九州大千世界。

    片刻后，龙师便将十斧喊来，交代了一些事情。

    至于封青岩要冒充将天帝的事情，龙师并没有说，因为封青岩冒充将天帝，十斧根本不可能辨认得出来，没有必要再交代一声，反而有可能泄露了。

    “封兄，你是说将天帝，将要来苍天境了？”

    十斧有些惊喜道。

    虽然封青岩收了一艘巡天战舰，但是十斧并没有真正见过封青岩出手，现在还不知道封青岩到底是什么境界的存在。而将天帝则不同，他亲身感受过……

    天帝自古代表着逆天的战力！

    “不错。”

    封青岩点头。

    “哈哈，太好了，太好了，有了将天帝，必定能够将第五旗巡天战军灭掉。”十斧颇为激动道，对将天帝的战力十分放心，“龙师，我们现在可是回据点？”

    “不急，先等将天帝来了再说。”

    龙师微笑道。

    眨眼间，便数个月过去。

    十斧一直在询问，为何将天帝还没有来，还要多久？

    “即使是天帝，想从幽天境来苍天境，亦需要不少的时间。”龙师有些无语道。

    “那你去接啊。”

    十斧道。

    “……”

    龙师眨了眨眼睛，的确是这个理。

    可是，封兄不知道跑哪里去了，自己去哪里接？又不是真正的将天帝，只是封兄冒充的而已。

    不过就在此时，龙师似乎感应到的什么，就道：“有可能来了。”

    “来了？”十斧顿时激动起来，连忙道：“在哪里？快去迎接，要不然人家说我苍天境失礼。”

    “走。”

    龙师立即离开天帝境，从古战场的深处走出来。

    而在此刻，古战场中伫立着一尊巨人，浑身迸发着雄浑无比的恐怖气息，就连古战场上飘着的恐怖画面，都被他的恐怖气息击退了。

    那些凶残的凶灵，则躲得远远的，根本不敢靠近。

    “拜见将天帝。”

    龙师和十斧掠近就行礼道。

    “不必客气。”巨人淡淡道，但声如洪钟，“我奉幽冥之命，前来助你九州同盟军，扫平苍天间的障碍。”

    “太好了。”

    十斧激动道。

    巨人没有理会十斧，说完就转身离开，身后背着一柄长长的石剑，很快就消失于古战场上。

    “伏师，这是什么情况？”

    十斧愣了一下。

    “呃……”

    龙师想了想，道：“我也不太明白，将天帝只是助我苍天境，不等于听命我九州同盟军。或许，他自己去斩杀巡天战军了……”

    “的确，堂堂的天帝，天下间有几人能够命令？”

    十斧点头。

    而在此时。

    封青岩所化的将天帝，的确去清除巡天战军的驻守之地。

    他几乎完美模仿了将天帝的言行与力量，即使是大帝级别的存在，都承受不起他一剑。

    天帝级别的战力，的确恐怖万分。

    不过，虽然将天帝十分恐怖，有可能是死者生界的第一位天帝，也是最强的一位天帝。但是，封青岩觉得与逆天十二帝，还是有不少的差距。

    轰隆隆！

    封青岩迸发着恐怖无比的力量，疯狂去屠杀巡天战军各处的驻守之地。

    “吾乃将天帝，奉幽天之命斩杀巡天战军。”

    封青岩一边疯狂屠杀一边大喊。

    由大帝坐镇的一都之营，不过片刻间就被他全部斩杀，或许会有外出的战兵逃过一劫。

    不过短短的数日时间，封青岩就已经灭掉了十都！

    一旗为十营，一营为十都，一都为一百万战兵，至少会有一位大帝坐镇。

    有些强大的都，甚至会有两位大帝。

    而封青岩屠杀的十都中，便斩杀了十三位大帝。

    短短的数日，封青岩就灭掉了相当一个营的巡天战军，立即在第五旗中引起震动。

    即使是九州同盟军，同样愕然不已。

    “是谁？”

    有天人族大帝在问，也有九州同盟军的大帝在问。

    而在此时，即使是旗主天五都注意了，立即派出十位大帝与圣皇去追杀将天帝。

    “奉幽天之命？难道是幽天境？”

    巡天战军中不少大帝与圣皇都疑惑想着，前段时间天人族的大败，他们怎么可能不知道？

    “哼，简直就是找死！”有天人族大帝呵斥，“我族还没有找幽天境算账，竟然敢先一步出手了？真当十旗巡天战军，就是我族的全部？”

    “不对啊，不是说幽天境的诡异生命，无法离开幽天境吗？”

    “这个不一定，曾经就有幽天境的诡异生命离开过。”

    “但是最后死了。”

    “这个将天帝，到底是大帝，还是天帝？”

    “天帝？这不可能吧，即使是我族中，万古岁月以来，都没有诞生过几位天帝。天帝比圣皇更难……”

    “短短数日便灭了我旗十都，绝不是一般的大帝，应该是大帝中的绝世强者，可能是大禹那个级别的存在。”

    有大帝猜测道。

    第五旗巡天战军中，不少大帝与圣皇都认为将天帝是大帝，而不是什么天帝。因为连他们天人族中，天帝都无法罕见，很难诞生。而且，幽天境舍得派一位天帝过来？

    若是大帝，死了便死了。

    其实，幽天境中大部分诡异生命，是可以短时间离开幽天境。但是，会付出极大的代价……

    或是衰老，或是衰弱，或是消散。

    在天五派出十名大帝与圣皇去追杀时，将天帝并没有停下来，疯狂屠杀巡天战军，速度快到吓人，就连九州同盟军都被吓到了。

    “真的结盟了？”

    九州同盟军的一个据点中，有反抗军首领诧异无比道，“这么快？”

    而在此时。

    龙师和十斧恰好回到据点。

    ……

    ……

