    第二千零五十二章 猜到   

    “这一招不错，可惜刚强有余，变化却缺乏了不少。”

    

    卫宗先是点了点头，然后又摇了摇头，对于这一击他似乎有些惋惜，因为这一击是那七星强者生命最后关头爆发出来的，刚强以及威力自然是不缺的，可是也仅仅只有威力罢了，掌控这上面却十一塌糊涂……   

    这也是为什么卫宗说变化是显得十分不足的，对方对于力量掌控还是太粗糙了，因此这力量再刚强，可是打不中人又有什么用呢？

    

    下一刻卫宗直接微微扭转身躯，别看只是这么一个小小的动作，却好像暗合天地规则一般，他微微一闪，那闪烁着恐怖力量的长枪直接从卫宗身边擦身而过，距离卫宗的身体就差那么一寸不到的距离，可是就是这么一寸的距离却如同咫尺天涯一般，怎么也触碰不到卫宗……   

    咫尺之间，就是永恒。

    

    然而仅仅是这样还不够，似乎是要展现一下自己无比强绝的力量掌控，卫宗微微一笑，然后就在这长枪跟自己擦身而过的时候，卫宗竟然伸出手来，然后一把将这长枪抓住。

    

    见到这一幕，那本来都已经在生命尽头的七星强者猛的瞪大的眼睛，他的眼神之中满是不可思议，心中也是充满了惊骇，这怎么可能……   

    自己的强绝一击居然被卫宗抓住了。

    

    他下意识就想要挣扎，可是正如卫宗所说的，他对于力量的掌控还是太粗糙了，那长枪虽然在卫宗手中不断挣扎，不断放射着强大的力量，似乎想要将卫宗的手掌炸开……   

    可是卫宗是什么人？

    只见他五指缓缓的律动，伴随着一种莫名的节奏，这本来还在不断狂躁暴动的长枪，竟然就这样安静的下来，这个瞬间看上去很慢，实际上只是短短的万分之一个刹那，无比短的时间。

    

    只是在万分之一个刹那，卫宗就已经掌控了这长枪。

    

    然后下一刻，卫宗举起这长枪，狠狠的朝着远处的另一名七星强者扔了过去。

    

    伴随着咻的一声，破空剧烈声响，这长枪在半空之中瞬间穿梭而过，只是眨眼的功夫就已经来到了那一名七星强者的胸口之上，他根本来不及任何反应，就发现这长枪已经来到了自己的身前。

    

    下一刻，在临死的最后关头，着七星强者怒喝了一声，他的身躯之前，陡然出现了一道繁复无比的阵法，这阵法挡在他的身体前面，想要借此来阻挡一下这长枪的脚步，可是这长枪本来就是搏命的一击，蕴含了一名七星强者的所有精气神以及生机，威力强悍的已经超乎所有人的想象，然后果然……   

    那阵法根本没有起到任何阻挡的作用，只是在一瞬间就伴随着噼啪一声，直接碎裂开来，然后那长枪直接长驱直入，狠狠的刺进了这七星强者的胸口之中，光是刺进去还不够，在长枪穿梭而过的时候，这七星强者的胸口之上彻底碎裂，无数恐怖的力量涌入进去，将他的身躯彻底撕碎，化作了一片又一片的血肉。

    

    看到这一幕，原来那发出这一击……现在已经如同骷髅一般的七星强者，已经彻底傻眼了。

    

    他自己的强决一击，不但没有伤到卫宗，反而转化成了卫宗的力量，被他扔出去击杀了自己的同伴，这就是卫宗的实力吗？

    已经无法让自己理解了。

    

    见到这一幕之后，他心中本来的绝望已经彻底变化，转变成了苦笑。

    

    他们也还是太天真了，以为真的能够对付得了卫宗，早知道这样还不如什么都不干，直接等死就好了，卫宗的实力根本不是他们可以想象的，现在因为自己反正就是必死了，他反倒还看开了一些。

    

    这已经在临死的关头的七星强者，他静静的看着卫宗，然后淡淡开口：“我们世界绝对没有你这样的强者，你到底是什么人？”

    

    只不过卫宗并没有回答，不过卫宗虽然没有回答，那人却自顾自开口道：“其实你们也不要总把我们当傻子，这段时间之内我们也早就发现世界的不对劲了，先是一个天魔王，然后又是你，然后又是不知名的从哪里跑出来的一群黑衣人组织，他们明显都不是属于我们这个世界的力量，比起我们这些世界的本土强者要强大的多，你们绝对是外来强者。”

    

    听到他的话之后，卫宗倒是有些讶异看了他一眼，不过依旧还是什么都没说，都到了这种程度了，就算这些人猜出来的什么也没有任何作用，他们反正都是要死的……   

    而且，他们就算猜出来也改变不了什么。

    

    见到卫宗的眼神之后，那快要死的七星强者苦笑了一声道：“我就说吧，我肯定是猜对了，虽然我不知道你们这些人来我们世界到底有什么目的，可是我知道你们绝对不会怀抱着什么好的心思。

    

    来这里，估计也是想要借助我们世界达到你们的阴谋，唉，算了，反正我也要死了，纠结这些也没有意义，世界是毁灭还是怎么样，跟我又有什么关系呢？”

    

    说完这句话之后，他缓缓的闭上了眼睛，伴随着他闭上眼睛，他身上的最后一口气也彻底消失。

    

    之前，他就是强行吊着一口气不死，所以才能够勉强支撑，其实他身体上的生机早就散了，此时伴随着这最后一口气彻底消散之后，他彻底成为了一具骷髅。

    

    这名七星强者同样也死了。

    

    而再加上之前刚才被卫宗长枪穿死的那人，也就是说现在场上还剩下了最后一名七星强者，这是一名长发中年人，他此时见到自己的同伴一个一个倒下，心里不说慌张是不可能的，可是慌张也没有用，最后的结果不会有任何的改变。

    

    他看着卫宗似乎想要求饶，可是他也知道求饶也不会任何用处，反正现在已经无路可走了，不管是求饶也好，战斗也好逃离也好，全都不会有任何的效果，最终的结果只有一个。

    

    

    

