    

    我姿势都摆好了，你给我看这个？

    你特么的摆姿势就是为了当一个漂亮的靶子吗，组队玩你就这么坑我？

    又只剩下自己一个了，胖子感觉今天特别晦气，上一局对战就是只剩自己然后输了，这把又要重蹈覆辙了吗？现在的距离没办法能够确保百分百用手中的榴弹炮命中对方的长箭I型机甲，等对方离近点？自己死的也更快点，嗯。

    两台长箭I型机甲看到这么干脆利落的爆掉这个白色骨架后也是一愣，连忙各自又查询了一下系统记录，没错啊，是“蛋大人”，系统有击杀提示。

    那怎么回事？莫非那两个躺下的奇袭者都是大水比？只有这一种解释了。

    呼的一口浊气而出，两台长箭机甲的机师瞬间感觉身上的压力没有了，没有刚才系统提示中那妖孽般双杀的初代机，现在该怎么玩都行了。

    胖子的突袭者已经再次熟练的抽出榴弹炮，一个近战机甲被他玩的这么远程也是没谁了。

    在视野中那两台机甲正在渐渐靠近最佳着弹点，胖子感觉手心有点冒汗了，今天一天玩的比过去半个月都刺激，哥是中流砥柱了，哥是中流砥柱了，如果站在胖子旁边就能够清晰的听到他嘴中不断冒出这句话，简直魔怔。

    靠近了，靠近了。咦？怎么这两个货奔着那个奇袭者过去了。不对，是奔着沐凡的初代机过去了。

    “兄弟，咱们干掉这个初代机了。”

    “是啊，话说PO战网里我还没见过初代机啊，靠近留个念啊。加个好友，你给我拍照，一会出去传给我。”

    “没问题。”

    两台长箭机甲本来是奔着胖子那块区域走的，但是现在缓步走向沐凡的EH01型，已经开启了主动索敌雷达防止剩下的绿色方，也就是胖子突然袭击。

    可怜的沐凡早在爆炸中被传送出战场，现在已经回到vip包房，看着面前的实时投射光幕，一阵无语。

    “这台奇袭者太碍事了！”

    “是啊，这个初代机踩着的这个奇袭者也太碍事了，一会合影不方便。”

    “这样吧，咱俩把这台跪着的搬开。”

    “行。”

    于是两台长箭各伸出一侧金属臂提住这台跪着阵亡的奇袭者，准备丢到一旁。

    不远处的胖子已经开始进行光学瞄准校正了，但是在透镜的视野中，他发现那两台机甲开始搬动奇袭者了。

    胖子开始怀疑自己是不是真的是个深藏不漏的高手了，开始怀疑自己之前遇到的对手是不是都是托了，那两台机甲竟然要搬动那个身下压着兵蚁反器材地雷的奇袭者。

    我的天！真是不作死就不会死啊。

    “滴滴！”

    “这是什么？卧槽，地雷，好特么阴险！”

    “轰”一团猛烈的爆炸烟雾腾起，两台作死的长箭被狠狠的炸飞，虽然两台是远程机甲，但是地雷威力有限没有彻底炸毁两台机甲，两台机甲开始在空中努力调整方向。

    不过不巧的是，两台机甲被炸飞的方向是沐凡的EH01。

    十多吨的重量冲击到站立的白色骨架身上，然后撞倒。

    “滴滴！”

    “轰！”这次一团红云升起，明显是炸透动力舱了。

    胖子顾不上其他，立刻站起来端起榴弹炮砰砰两连发，再次被爆炸覆盖。

    两台长箭I型死的不能再死了。

    “柠檬气球”完成一次双杀！声音贯彻全场。

    岩石上站立的突袭者·改，呆住了，这星币买的地雷太好使了，以后对战都得买着。回到vip包房里正在看着实时投影的沐凡嘴巴也卡住了，这简直是神迹，神乎其技！！

    这都行！！两人心中同时浮起的反应。

    威.....武！这是在成全我吗，莫非他看到我放了地雷故意以身作饵的？高手啊，果然流弊，算无遗策。

    哈里少爷在驾驶舱内此刻内心满满的全是对沐凡高山仰止的敬仰。

    绿色方取得胜利！

    系统计算积分中……

    本次对战MVP：柠檬气球。

    积分获得情况如下：

    ………………

    ………………

    随后场地消失，仅存的胖子也被传送出战场，出现在vip包房里。

    “竟然赢了，哥哥竟然这么干脆利落的赢了。”胖子一出来就乐的不行，人生大起大落实在是太刺激了。

    胖子美了一会，立刻扭头对着一旁的沐凡问道：“你能告诉我你的初代机怎么来的吗？我刚翻看了一下，正常系统售卖的机甲里没有这台！”

    沐凡摊了下手：“我真不知道，我进入战场时只有这台可选。”

    胖子挠了挠下巴：“不应该啊，这游戏里还有隐藏机甲？要有早有人爆料了啊。”

    想了半天理不出头绪，看沐凡那欠解释的样，小胖子放弃了，然后兴趣再次提起来：“刚刚对战你怎么把那两台奇袭者打爆的啊？我看你机甲信息了，初代民用机改的军用，怎么可能和军队的制式机甲对战呢，何况还差了一代。”

    沐凡想了想，实在是难以解释，他不可能说出黑的存在的，于是再次摊手：“当时有种置身荒野里直面死亡的感觉，我也不知道怎么回事，只想着活下去，就像平时和凶兽搏斗一样，只不过对手是人而已。然后就打赢了。”

    胖子实在是难以接受这个答案，说的比行政台的播音员还不靠谱，你当是人体格斗呢？放大几十倍的机甲能做出那些类人动作需要多少控制啊，一代机里的控制台手速得多快，开什么玩笑。

    但是一看沐凡，表示的意思直接挂在脸上，我就是欠解释，别问我。

    胖子不甘心的继续问：“那后来你做诱饵事先给我说声啊，我都准备放弃了。”

    沐凡想了想自己被轰击至死的场面有些小羞愧，于是抱着歉意认真的说：“这次我有问题，实在是抱歉了，差点耽误你。”

    高山仰止！宗师风范！虚怀若谷！

    跟自己人都这么低调！这波装逼我给满分。沐凡在哈里少爷心里的声望等级已经刷到尊敬，心里竖起双手大拇指。

    “可惜没看到你战斗时的场景，你那有第一人称录像吗，给我看看啊。”

    “怎么录像？”沐凡像只呆鹅。

    胖子一拍脸，放弃了，这家伙肯定没录，战斗录像是需要战斗前跟系统激活确认的。

    高手都这么有个性的么？第一次近距离接触“高手”世界的哈里少爷已经真真切切的被沐凡给带歪了，可惜没有人能够告诉他，现在越走越歪。

    沐凡看着胖子一副恨铁不成钢的样子，想想自己第一战竟然站着被打靶了，着实有点过意不去，还好胖子那两颗地雷再次发挥巨大作用。

    他想了想，抬起手想拍下胖子肩膀，顿了一下，又停住了。

    胖子瞄到他这个动作，“怎么？别安慰我，第一次战斗我承认你很英霸，但是你没发现胖哥的地雷很出神入化吗？咦？对啊，我是不是考虑一下地雷走爆破路线了，然后宇宙中流传着一个高手的名字，炸弹狂魔——柠檬气球。啊哈哈哈哈，想想就很拉风的样子！”

    这次沐凡被胖子带歪了。

    哈里小胖狂笑了一阵，收住笑容正色道：“沐凡，走，我们进行第二战，打完就差不多可以休息一段时间了。”

    “那个，真的抱歉，我感觉自己需要再熟悉一下机甲操作。”沐凡这次说话小心翼翼。黑上一场很明确的告诉他近期不用想身体协同作战的事了，体验就这一次。自己再进战场，看着那一堆按键和机械杆发呆吗？要是真去了能被队友骂死。

    于是沐凡决定说出自己的想法：“我还是需要提高下基础操作，我想这些天先回训练营再学习下教程。”

    一阵寂静……

    在下服了！

    胖子此刻内心只回荡着这四个字。        

