    少年还没反应过来，就已经收杆结束了。

    首先映入众人眼帘的是一对很长的触须，船上几个人都挥舞鱼竿砸过去。

    中年大汉暴喝：“给我断……”

    可说是迟，那时快，只见一根虾须直接捆住了那少年一只胳膊，登时韩非就心中发怵，那少年胳膊上一片血肉都给撸了下来，整个人哀嚎一声往前倾去，整个人半挂在船边。

    老陈“啊啊啊”连番大叫，拽住少年的腿，就要把他往后拖，可一根虾须不知道什么时候已经伸了过来，直接探向陈老头，当即，中年大叔一鱼竿拍在陈老头身上，把他拍退。

    下一刻，少年整个人被拖下了船，韩非傻大胆地伸头看了一下，结果霎时间冷汗直流，少年的脑袋不知道啥时候已经没有了。而触手虾，从头至尾只看见了两根虾须而已。

    “我敲你吗……我特么还能穿越回去不？”

    船上所有人脸色都极为难看，一个少年眼睁睁的在他们面前给拖下了海，那是根本不可能活了。虽然触手虾被中年大叔砸断了半根虾须，但这哪儿比得上一条人命？

    韩非吓的脸色发白，早上那少年还嘲讽自己呢，刚刚还被自己钩了一屁股血，结果现在人就没了，心中不免叹惋，毕竟那只是一个小孩子。

    此时韩非心里也直突突，昨天王杰钓师说唐歌昨日就钓了一只触手虾，这么危险的杀人大虾，唐歌怎么钓上来的？

    有人沉吟片刻：“报告渔场监察队吧！”

    渔场监察队是由一名钓师率领，在渔场内巡查的队伍，普通渔场的监察队长就是昨天救了韩非的王杰。

    很快，王杰就到了。第一时间扫了一下人群，看见韩非，眼神并没有停留。

    王杰脸色难看：“怎么回事？”

    众人七嘴八舌的把前因后果说了一遍，王杰听后顿时微怒：“混账东西，他难道不知道触手虾上钩的触感和鱼类不同么？这他也敢收竿？”

    中年大叔：“钓师大人，这，可能是他太急了吧！毕竟太阳快落山了。”

    这句话说出来，韩非的脸色更黑了。

    特么的，简直倒了八辈子血霉了，我堂堂海中有名的淘金客，别说普通的小鱼了，鲨鱼我也不是没钓过，结果枯坐一天愣是连一个小虾米都没钓上来，简直丢人丢到了姥姥家。

    王杰脸色微沉：“最近渔场有些动荡。今天不仅你们出事了，另一条船比你们更惨，遇上了蛇带，一船八个人死了四个……”

    “嘶……”

    众人倒吸了口气，蛇带，那可比是比触手虾还要恐怖的东西，亏得自己一行人没遇上，否则恐怕不会比那艘船好。

    韩非脑海里出现一个画面，那是一条淡红色的长鱼，有点儿像蛇，但是它的脑袋几乎由牙齿组成，在海中游行速度极快。这种鱼天生喜欢温热，最喜欢的是穿射入人体内，在人身体内游走，恐怖至极。

    韩非算是明白大家为什么喜欢上低级钓舟的原因了，因为人多力量大，遇上了事儿还能帮衬一下。否则就自己这样的，要是遇上触手虾，基本上就凉凉了？

    王杰：“你们今天的任务都完成了？”

    “完成了，完成了，多谢钓师大人关心。”

    王杰冷漠地看向韩非：“你的鱼呢？”

    韩非憋红着脸：“没，没钓到。”

    王杰一愣，昨天给青甲鱼拖进水里，今天竟然一条鱼都没钓到，他还是头一次见到没钓到鱼的渔夫。哪怕水平再烂，不求你钓青甲鱼，你大黄鱼和小白鱼你总能钓的上来吧？

    中年大叔连忙道：“钓师大人，听说他昨日被拖入海中，可能是被吓坏了，今天下钩总是心神不稳，可能缓个一天，也就好了。”

    王杰冷哼一声：“废物……受了点儿惊吓就给你成这个样子，以后还指望你能干什么？”

    韩非没说话，他也有点懵，真的是因为下钩不稳的原因？

    王杰：“不管是因为什么原因，规矩不可破。今晚你就不用回去了，在海上过夜吧！”

    顿时众人心有不忍。

    老陈：“钓师大人，毕竟还是个孩子，还在长身体，现在给他搁船上，会有危险的吧？”

    王杰严肃道：“垂钓者，谁没危险？这是片吃人的海洋。在一级渔场，流血牺牲，那是常有的事儿，此事不容缓和，你们跟我离开，韩非你自己留下……记住，如果夜里下钩，下钩深度不可超过三米，否则，见不到明天的太阳可别怪我没提醒你……”

    其它渔夫都于心不忍，别说韩非这还没到12岁的孩子，就算是钓师，敢独自留在海上过夜的那都极少。

    中年大叔叹了口气，把自己剩下的半盒绿引虫给韩非递了过来说道：“千万记住钓师大人的话，下钩深度绝不可超过三米。”

    老陈从怀里掏出一块鱼干和半壶水递给韩非：“小心些。”

    还有人给韩非递了一把粗糙的铁匕首说：“防身用吧！”

    韩非一一谢过，危难时刻慷慨解囊这事儿，让韩非不禁心生暖意。

    王杰把这艘钓舟留给了韩非，带着其它人离开了。

    韩非知道，人家的确不是想弄死自己，而是把自己列成了一个反面教材。比如回去宣传一下，谁谁谁今天连300斤鱼都没钓到，简直是渔夫界的耻辱，大家要以此为戒什么的。

    至于钓舟，那不会丢，普通渔场千里方圆，凭一个小小的渔夫，能把钓舟玩没了，那几乎不可能。

    所有人走后，韩非郁闷的不行，他抓起老陈留给自己的鱼干，虽然腥味刺鼻，但还是开始啃了起来。

    一天没有吃饭，到现在早已经饥肠辘辘，一块本来就不大的鱼干分分钟就被韩非啃了个干净。

    斜阳半落，天色微沉，天边升起了一颗堪比太阳大小的的巨大圆月。圆月边上还有两颗伴月，要小很多，三月同出，景象倒是很美，但却显得很怪。

    不多时，天已经完全黑了，海面风浪不大，整片海面上除了倒映着明月，有皎皎月光倾洒，没有其它颜色。

    “下钩不稳？”

    韩非记住了中年大汉的话，同时响起《灵魂垂钓术》里的那篇《不动术》。

    《灵魂垂钓术》是一本修炼法门，而《不动术》是第一篇中最基本的一个垂钓法门。

    韩非并非没研究过，白日里他钓不到鱼的时候，就已经看过了七八遍。但是书里讲的内容太过简单，身不动，竿不动，心不动，如止水，无波澜……说的简单，可谁能跟个雕塑一样站在那儿不动？

    韩非再次落钩，结果尝试一遍依旧毫无效果。

    突然间，韩非感觉手腕处开始热了起来。他连忙撸起袖子，竟发现那葫芦形的印记正在一隐一现的发光，然后就感觉有灵气然落在手腕，而后进入自己的体内，就如呼吸的气流入体，他就是能感觉到。

    “咦，自动牵引灵气入体？”

    顿时，韩非收起鱼竿，开始盘坐了下来，不知道为什么葫芦会突然开始吸纳灵气，但这是好事儿啊！这岂不是可以帮助自己修炼？

    功法运转，玄奥心法藏于胸腹。

    脑海中有《灵魂垂钓术》开篇：

    截天灵气，夺天造化，以己身为海，凭灵魂炼魂，始铸魂海……

    韩非顺着记忆开始修炼，可刚一修炼，他只觉得手腕上的葫芦猛然一震，那引来的灵气比刚刚顿时大增了数倍不止。

    如果这时候有人看见韩非这般修炼，一定会觉得他疯了，哪有人敢直接吸收日月精华的？一个不小心，可就走火入魔可没救了。

    然而韩非却觉得浑身舒爽，昨晚怎么没这感觉？

    此刻，韩非只觉得整个人都沐浴在一种柔和的光辉中，舒服的他都懒得动。

    “咔擦……”

    小半个时辰后，韩非就感觉心底有什么东西破碎了一般，只觉得浑身大爽，精神活跃。

    “这难道就是所谓的突破？”

    韩非看向炼妖壶，果然数据有所变化。

    炼妖壶

    主人：韩非

    等级：3级（渔夫初品）

    灵气：60（60）

    灵脉：一级残缺（可升级）

    主修功法：《灵魂垂钓术》（可修复）

    韩非有点儿惊喜，这突破也太随便了吧？不是都说数年都破不了一个小等级么？怎么自己这才修炼半个时辰都没到，就突破了？

    突破的瞬间，韩非就有种明悟，如果说刚才的自己一双手有几十斤力道，可现在，却绝对超过了百斤，他只感觉自己浑身充满了力量。

    韩非正准备继续修炼，就听见海面上传来“啪啪”的声音。

    钓舟附近有数十条大鱼在水里扑腾来扑腾去，一直围绕着钓舟数十分钟后这才不甘离去，似乎在问为什么灵气突然断了？

    而韩非则心神激荡，这灵气就像是兴奋剂，难不成我修炼，连鱼都能感觉到？

    不过你们往我船上跳啊你们，别光在水里蹦跶好吗？

    见蹦跶的鱼越来越少，韩非连忙给鱼钩上穿了绿引虫，直接抛钩，现在不抛，更待何时？

    不知道是不是因为韩非心情好，所以运气就特别顺，这鱼钩才刚刚抛下，手上就有一股巨力传来。

    韩非顿时大喝一声，连忙抓紧鱼竿，哪里还顾得上什么钩鱼技巧，直接就是蛮力硬拽。

    “卧槽，好大的力气！”

