    至于，你说，凌天杀了这么多的【狱卒兽】，难道这地下二层就没有一个囚犯向监狱看守们举报凌天的存在吗？

    呵呵！

    那你要问一下，他们敢不敢了！

    一边是即便举报了也没有丝毫好处拿的监狱看守，一边是得罪一个杀【狱卒兽】如屠猪宰羊般的绝世凶人。

    换作是你，你会怎么选？

    ……

    地下二层的囚犯们，当然是选择了——【从心】！

    别说是出卖了凌天之后，他们什么好处也得不到，就是有好处，他们也不想得罪凌天这么一个能够随意地在牢房外面走动的绝世凶人。

    举报了凌天之后，凌天会不会被那些监狱看守们抓捕到，他们不知道，但是，那举报了凌天的人，却是绝对没有什么好果子吃。

    到时候，死，可能也还只是轻的。

    只要是见过凌天杀【狱卒兽】时的那种手段，就没有一个人想要知道，在得罪了凌天之后，会是一个什么下场。

    况且，有的时候，凌天吃剩下来的肉骨头，也还会分给他们啃上一啃。

    让这些长年吃不到肉，已经差点连肉是什么滋味都已经忘了的监狱囚犯们，重新品尝到肉的滋味，他们感激凌天都还来不及呢。

    那里还会做出卖凌天，这种吃力不讨好的事情。

    ……

    于是，在下来的这一个多月的时间里，凌天就这样一边吃吃吃，一边修炼，日子倒也过得挺充实。

    仅用了不到一个月的时间，凌天将自己的实力给恢复到了全盛状态不说，更是在原来的基础上，有了进一步的提升。

    姓名：【凌天】（斯派德，D，洛克斯）

    模板：【囚犯】

    力量：11.1+（26.2）

    敏捷：8.2+（22.6）

    体质：12.8+（24.1）

    精神：8.4+（38.4）

    已激活：【……】【军人】【幸存者】【杀手】【龙套】【囚犯】

    ……

    可以说，就在这短短一个多月的时间里，凌天已经将自己的实力给提升到了一个连他自己都无法想象的程度。

    如果，这时候，再让他对上【老天师】的话，那么，他可以保证……

    至少，在【老天师】的手下，不会太狼狈！

    ……

    好吧！

    说真的，【老天师】的实力成迷！

    几乎可以说是《一人之下》世界里面的战力天花板！

    尽管凌天感觉自己现在已经很强了，打以前的自己，也能做到像爷爷打孙子一样的轻松，但是，谁又敢保证，【老天师】就真的只有他所展露出来的那一点实力？

    ……

    言归正传。

    在这一个多月里，凌天在修炼之余，时不时的，也会通过自己的【感知能力】，从一些监狱看守，或者囚犯们的交谈中，了解关于外界的情况。

    不过，由于关押这地下二层牢房里的囚犯们，大多数都是已经被关了好多年的老囚犯，对于外界的情况，知之甚少。

    而那些监狱看守们，也大多数没有怎么与外界联系，知道的东西也并不是很多。

    因此，凌天所能够探听到的消息，也大多数是一些已经过了时效性的情报。

    比如，原王下【七武海】之一，【沙鳄鱼】克洛克达尔在几个月前，也就是跟前身差不多的时间段，被送进了这【深海大监狱】！

    又比如，一个多月前，某个戴草帽的小海贼，带人摧毁了【司法岛】，以此挑衅了【世界政府】，等等！

    ……

    终于，在这【深海大监狱】的地下二层，待了差不多有一个半月之后，凌天终于是从一个刚刚被关进这【深海大监狱】的海贼口中，探听到了一个让他感到振兴的消息。

    那就是，【白胡子海贼团】二番队队长，“火拳”艾斯，即将要被公开处刑了！

    ……

    你说！

    凌天听到这样一个消息，为什么会感到振兴？

    那当然是有原因的！

    ……

    尽管，凌天本人并没怎么看过《海贼王》里面的剧情，但是，对于《海贼王》世界里面发生的一些大事件，他还是清楚的。

    比如说，【顶上战争】！

    那是一场由海军发起，以【海军三大将】为首，统领十万从四海征调而来的海军精锐，在海军本部【马林梵多】，迎战新世界的四皇之一。

    被人们称之为“世界最强男人”的【白胡子海贼团】船长——爱德华，纽盖特，以及，其所带领的一众来自新世界的海贼团。

    堪称，史书级别的世纪大战！

    而引发这一场世纪大战的导火索，就是那即将被处刑的【白胡子海贼团】二番队队长——“火拳”艾斯！

    ……

    当然！

    让凌天感到振兴的，却并不是这一场即将要发生的世纪大战。

    真正让凌天感到振兴的是，在这一场世纪大战发生之前，“火拳”艾斯的弟弟，也就是这个世界的天命主角，草帽路飞，会为了解救他的哥哥艾斯，在这【深海大监狱】里大闹一场。

    并且，之后，还成功地带着一大票囚犯，逃离了这号称“世界第一监狱”的【深海大监狱】。

    这是什么？

    这难道不是凌天从这个该死的【深海大监狱】里逃出去的最好时机吗？

    ……

    现在，“火拳”艾斯即将要被海军给公开处刑了。

    也就是说，再过不久，这个世界的天命之子，主角路飞就快要过来了。

    那么，到时候，凌天只需要找准时机，趁着那主角路飞在这【深海大监狱】里面闹腾的时候，跟着主角路飞他们一起离开这该死的【深海大监狱】就行了。

    简直完美！

    ……

    不过，在此之前，凌天觉得，自己还有一件事情，需要去做。

    那就是，学习一下这个《海贼王》世界的特色武技——【霸气】！

    可以说，在这个《海贼王》的世界里，唯一让凌天看得上眼的，可能也就是只有那能够增强自己的攻击力和防御力。

    并且，还能够伤到自然系【恶魔果实】能力者的【武装色霸气】了！

    你说！

    为什么凌天感兴趣的是【武装色霸气】，而不是【恶魔果实】？

    废话！

    如果是【恶魔果实】的话，也就只能是在这个《海贼王》的世界里使用而已。

    但是，【武装色霸气】的话，却是不同。

    它就只是一种技巧性的东西，或者说，是一种类似于真炁，能够通过不断的修炼，强化自身的一种武技。

    虽然它跟真炁一样，可能也不能被直接带到别的世界去，但是，跟真炁相同的是，它应该也是能够让其他世界的分身们学习，并且，掌握的一种东西。

    只要，其他世界的分身们学习了，得到了强化，那么，也就代表着，凌天自己本身的实力也会得到相应的增强。

    这怎么也比只能单独在这个《海贼王》世界使用的【恶魔果实】要强！

    ……

