    第1086章 逍遥儿   

    黑狗的速度很快，不多时，便来到一个山洞。

    

    秦风想了想，跟了进去。

    

    这山洞不大，四周杂草丛生，而在山洞深处，还有一个七八岁的小女孩，他穿着破碎的布衣，头发散乱，显得凌乱不堪，脸上黑黑的，就像是乞丐般。

    

    那黑狗来到小女孩身旁，将几枚果子吐到她面前，然后看着小女孩，就像是在说，快吃吧。

    

    “小黑。”

    小女孩轻轻摸了摸黑狗的脑袋，小黑当即低下脑袋，蹭着小女孩的手，显得无比温顺。

    

    小女孩笑着，然后捡起那些果实，也不清洗擦拭，直接啃食起来，然后又拿起一个，递给小黑，“小黑，你也吃。”

    

    小黑摇摇头，伸出爪子将果子推给小女孩，就像是在说，他不饿，你吃，显得很有灵性。

    

    跟上来的秦风看到这一幕，庆幸自己的选择是对的，这黑狗的确有灵性，而且还遇到一个小女孩，或许能了解这个地方，还能找到出去的路。

    

    “嗯？”

    

    就在这时，那小女孩突然看向秦风，那一瞬间，秦风瞳孔骤缩，不知为何，他突然感觉到一股无比可怕的危险之意，甚至比面对剑倾宇他们绝杀时还要恐怖。

    

    但只是一瞬，那种感觉又突然散去，使得他双瞳骤缩的更加厉害。

    

    感觉错了？

    

    这不可能。

    

    以他的实力，还有此刻的谨慎，对危险的感知绝对不会有错，刚才那股危险，定然是从小女孩的身上散发出来。

    

    他凝视那小女孩，可此刻的小女孩反而显得有些惧怕，躲在那黑狗身后，最重要的是，小女孩身上并没有流溢出半点能量波动，如同一个普通凡人。

    

    这让秦风眉宇紧皱。

    

    这是怎么回事？

    

    是他对危险的感知错了，还是对这小女孩的感知错了，没能看透她？

    

    “汪汪。”

    

    这时，小黑对着秦风叫唤了两声，然后又对着小女孩叫唤了两声，还在小女孩身上蹭了两下，似乎在安慰小女孩，说秦风不是坏人。

    

    甚至还很有灵性的指了指地上那几枚果实，又指了指秦风，像是在说，这些果实就是秦风给的。

    

    小女孩很懂小黑，当即便明白小黑的意思，这才没那么害怕。

    

    但看着秦风的目光，还是有几分不自然，就像是一个常年孤僻的人，突然看到陌生人一样，何况还是个小女孩。

    

    想要瞬间熟悉，表现自然，是不可能的。

    

    但好在小女孩没有之前那么害怕，又或者是真的饿了，又捡起地上的果实吃了起来，狼吞虎咽，像是好几天没吃东西了。

    

    很快，小女孩便将几枚果实啃食的干干净净，然后可怜巴巴的看着秦风。

    

    “我这还有。”

    秦风笑了，然后又从储物戒中祭出一些果实，轻轻擦拭下，才递给小女孩。

    

    小女孩明显还是有些不适应，看了秦风几秒，这才怯生生的伸手接过果实，然后啃食起来。

    

    不过这次小女孩并没有吃多少，而是把剩下的果实小心翼翼的收藏起来，这一幕，让秦风不由得感到几分心酸，有些可怜这小女孩。

    

    才几岁的小丫头，却孤零零的和一条黑狗相伴，过着有一顿没一顿的日子，几枚果实都要小心收藏。

    

    “多谢大哥哥。”

    收藏好果实后，小女孩似乎意识到什么，这才看向秦风感激道。

    

    “不客气。”

    

    秦风摇头笑了笑，然后问道：“小妹妹，你叫什么名字呀？”

    

    “大哥哥不是这里的人，是从外面进来的吗？”

    小女孩没有直接回答，而是看着秦风问道。

    

    “嗯。”

    秦风没有否认。

    

    “难怪。”

    

    小女孩点点头，难怪大哥哥不知道，还会给她吃的。

    

    她看向秦风道：“我没有名字，不过他们都叫我灾星，可是我不喜欢这个名字。”

    说话间，小女孩脸上还浮现出浓郁的委屈。

    

    灾星？

    

    秦风也有些愕然，谁会喜欢这个名字。

    

    “你说的他们，可是长生逍遥村的人？”

    秦风继续问道。

    

    小女孩点头道：“不仅是他们，死亡村的人也这么叫我。”

    

    “死亡村？”

    秦风微愣。

    

    “就是对面那个村子。”

    小女孩道。

    

    秦风顿时明了。

    

    这条生路有长生逍遥村，死亡存，或许就在那条死路里面。

    

    两个村子，一个长生逍遥，一个死亡，这是敌对吗？

    

    “你的父母呢？

    他们也不管你吗？”

    秦风收敛心神，继续问道，他需要了解这个地方。

    

    小女孩摇头道：“我没有父母。”

    

    没有父母？

    

    秦风不知是小女孩的父母抛弃了她，还是指其他，他只知道，小女孩确实是孤零零的一人，与黑狗为伴。

    

    是个可怜人。

    

    “小妹妹，既然你不喜欢灾星这个名字，要不要哥哥给你取个名字？”

    秦风看着小女孩道。

    

    闻言，小女孩那怯生生的眼中，明显有一抹光亮闪过，“哥哥要给我取名吗？”

    

    秦风点头道：“哥哥给你取个名字，就叫逍遥儿好不好？”

    

    “逍遥儿，是长生逍遥村那个逍遥吗？”

    小女孩眨动着眼睛，然后问道。

    

    “是的。”

    秦风点头道。

    

    “我不喜欢这个名字。”

    小女孩当即摇头，眼中的光亮散去，被一抹厌恶取代，看得出，她对长生逍遥村很不喜欢，哪怕只是这几个字。

    

    秦风却是笑道：“此逍遥和长生逍遥村并没有丝毫关系，哥哥给你取名逍遥儿，是希望你不要在意这世俗的苦，能活的开心自在，活的逍遥快乐，只要你自己的心逍遥自在，又何必去在意其他呢？”

    

    小女孩懵懵懂懂，似乎听不明白秦风那些深奥的话，但她知道大哥哥是希望她活着开心自在，活的逍遥快乐，和长生逍遥村的逍遥并没有关系。

    

    知道这点就足够了。

    

    “谢谢大哥哥，以后我就叫逍遥儿，大哥哥的逍遥儿。”

    小女孩眼中的厌恶顿时散去，然后欢呼跳跃起来。

    

    还对着小黑炫耀道：“小黑，我有新名字了，我叫逍遥儿，逍遥快乐的逍遥。”

    

    “汪汪。”

    小黑叫唤起来，似乎也在为小女孩感到高兴，甚至还朝秦风叫唤了两声，像是在感谢秦风给逍遥儿取名，让逍遥儿这么高兴。

    

    这畜生，是真的成精了。

    

    “逍遥儿，你能和哥哥讲讲这里吗？”

    待得逍遥儿高兴许久后，秦风才开口继续问道。

    

    “这个地方一点也不好，都是坏人。”

    逍遥儿哼哼道，看得出她很不喜欢这里。

    

    “既然不喜欢，为什么不离开这里呢？”

    秦风再问。

    

    逍遥儿脸上顿时浮现出无奈，“走不掉的，大哥哥，这里没有出路，没有人能够走出这里。”

    

    “为什么呢？”

    秦风再问。

    

    逍遥儿摇头道：“我不知道，我只知道那些人好像说过，这里是被封禁的时空，有什么强大的禁制，封禁了所有人，不准他们出去。”

    

    封禁？

    

    听到这个词，秦风的目光顿时内敛下来。

    

    任何地方，一旦和这两个字扯上关系，就绝对不简单，再加之剑倾宇他们都不敢踏足，可见想要出去，只怕难如登天。

    

    秦风还想问些什么，但就在这时，外面突然传来一道恐怖的轰鸣声响，伴随着一股极其恐怖的气息涌荡而来。

    

    秦风神色微变，当即望向外面，眸光顿时凝下。

    

    只见外面有一尊恐怖巨猿，正朝这边快速移来，如同一座移动的巨山，顶天立地，庞大无比，很快便遮蔽了洞口，挡住了所有视线。

    

    顷刻间，整个山洞漆黑一片。

    

    

