
　　听到动静，拨开酒楼之窗。

　　季秋抬眼往外望去。天籁小说网

　　却见那被追杀之人速度极为迅捷，脚步虚晃过后，不过微动之间，再见到时就已跨越了数丈距离，手掌握紧一柄剑，周身隐有浩然正气相随。

　　此人，不仅修武，还是个读书人，且造诣不差。

　　心中下了定论，还未过多久，那四下平民便早就已经一哄而散，街头巷尾，瞬间被身披甲胄的兵卒给团团围拢了住。

　　一刹那后，场面顿时水泄不通。

　　那发丝飞扬的青年止住脚步，臂肘执着剑握紧，一双眸子四下望去，看着这一个个身披甲胄的将士，面带隐忍，不欲动手，就想夺路而走。

　　却被身后跟来的金刚将领拦住。

　　那为首的将领只爆喝一声：

　　“止步！”

　　随后，手中长刀劲力迸发，就往他首级处直劈而来！

　　继而数百道兵卒身影结成军阵，手执兵戈整齐划一，缓缓往前压进。

　　森森寒光，在兵器的利刃上显出锋芒，浓浓杀机，尽数展现而出！

　　如此动静，酒楼内的食客当然都觉察到了，于是顿时乱作一团。

　　在这如此喧嚣的环境中，季秋却是显得极为冷静。

　　他的目光，透过窗户望向了那四面合围，身穿一身布衣，正执一柄剑的青年，眼神之中带着些探寻之意。

　　【辛幼安】

　　【生于北元狄州，幼时出生起故乡便被北元占据，其族中于府县尚有根基，祖父出仕当地，任一方官吏。】

　　【虽为北元之士，但因见得北元处处皆蛮夷，又有妖魔祸患屡见不鲜，其祖父遂自小便教授着他正统的人族文脉修行法，以期有朝一日，可以叫他学有所成，登高望远，收复大燕旧日山河。】

　　【随着祖父习文练武，自幼时起，便展现出了非同一般的天资，因终日目睹北元治下的平民百姓生活苦楚，再加上祖父的熏陶教诲，此人少年时期，便养侠义之气，终日期望可引渡南燕，收复北原，叫得山河一统。】

　　【于二十一岁时，因不满北元蛮夷与妖魔当政，苛责于地方乡邻，其与志同道合之辈组成义军，于北元边界猎杀妖魔，收拢队伍，发展迅速。】

　　【时值北元发兵围剿，其以果敢刚猛之魄力，亲率五十余名亲信，大破北元三万军营，将北元先锋枭首，后因事发之后势单力薄，直度两国边界，欲带数万人之队伍南下入得燕都，复归人族疆土。】

　　【此后三十载，辗转南燕各地为官任将，却因南燕时局混乱，昔日北伐之将尽皆凋零，纵使身负高绝实力，亦没有发挥余地。】

　　【后续：？？？】

　　【模拟评价：一生怀揣驱除鞑虏，天下一统之志，只可惜时局多舛，壮志难酬，然亦可谓人中之龙也！】

　　“是他。”

　　季秋看着模拟之中，透漏出来的那执剑青年的人生轨迹，不由露出了讶然。

　　此人名为辛幼安，在原本的轨迹内，是在鄂王岳宏图陨落后，南燕风雨飘摇的时代之中，为数不多的人杰之辈。

　　其自北元疆土南下归于燕赵，并且还亲手带回来了一支打熬气血，足有数万人的庞大队伍，虽算不上精锐，却都是真正见过血的兵卒，在当时还引起了一阵轰动。

　　只可惜，燕赵皇倚重长生教和傀儡宗，只愿守着一亩三分地便满足了，也不思北伐统一之事。

　　哪怕是到了赵紫琼起事之时，这辛幼安辗转南燕各地镇守，纵使成了文道魁首，武道天象，也没有寻到北伐之机。

　　再往后，季秋便不晓得了。

　　不过仅凭着这些消息，却也足够。

　　这可是当世难寻的人杰！

　　像是他父王岳宏图麾下的那些大将，时至如今没有一人能炼成武道天象身。

　　可想而知，这三境究竟有多难！

　　就好比季秋突破金丹一样。

　　哪怕他有着三世积累，活了百余年的阅历，可对于金丹之道而言，若不借助一些机缘或是巧力，没有上百年感悟，他是一点信心都没。

　　“如此人杰，放给那南燕昏皇一用，却是着实可惜！”

　　“不若招揽入我鄂王府，日后也算一大助力！”

　　季秋眸中精光闪烁。

　　至于那方才数道追击袭杀于这辛幼安的将领，口中所称的斩了傅煜义子之事...

　　却与其轨迹之中有所不同。

　　按照其命数轨迹来看，此次此人千里迢迢入关而来，应是想要寻到主事之人，能够引渡他与麾下兵将入得燕地。

　　但就眼下来看，貌似发生了些许变故。

　　这般想着，季秋站起了身子，对着眼前的龙女轻声嘱咐一声：

　　“敖景，你先吃着。”

　　“我出去，处理一下事情。”

　　说完，季秋便从这人人自危的酒楼之内，大步从容迈出。

　　...

　　外界，踩在青灰石板上，辛幼安执手中铁剑，手腕一震，澎湃的气血之力，便将那金刚将领震开。

　　天空灰蒙蒙的，有微微小雨‘哗啦’洒落。

　　他重重喘着气，语气微沉：

　　“我再说一次，我辛幼安并非是北元贼寇！”

　　“辗转数载，于北元的州府边境，在下曾与好友组织过数万人的起义军，斩过北元的蛮夷，也诛杀过曾与南燕交战的妖魔乱党，我辈手中所染的北元人血液，未必要比你们少！”

　　“此次北元派遣人手欲要将我等剿灭，不得已之下这才孤身南渡而来，欲投奔名震天下的鄂王爷，求他收编，至于斩了你们口中傅将军的义子，那也是因为他该！”

　　“此獠勾结北元，意图将我绑住送往北境，若非在下手中仗剑，又岂能脱身而出？”

　　辛幼安身陷于数百人包围之中，又与三尊金刚武夫对阵，亦是不显慌乱，只言辞凿凿，语气激烈。

　　然而此地乃是玄州，是鄂王府所统领，傅煜虽赋闲于玄州府中，但在军中之望，却也是余威犹在。

　　他的义子被这来自北境之人给斩了，于情于理，玄州府本部的兵马究竟该偏向于谁，自然是一目了然了。

　　那为首执刀的骁将，被辛幼安手中执掌的长剑一挑，互相交手之下，不由感觉到了虎口微微发震，一时心下暗暗吃惊。

　　想他追随鄂王军南征北战多年，也是八部之一精锐军的校尉，一身武道淬炼至于今日，筋骨皮已打熬完毕，虽炼血如汞、炼髓如霜还未修成，但在金刚境界内，亦算是一把好手了。

　　这看上去不过是二十余岁年纪的青年，手上功夫竟能不弱于我？

　　一时间，此校尉心中不由大感忌惮。

　　同时，他的口中也随即肃声回应：

　　“傅煜将军，那可是我鄂王军八部之一的背嵬军前统帅，是武道大成，距离天地二桥也不过只差一步的骁勇大将！”

　　“其斩杀的蛮夷与妖魔，何止上千？他所收于府中的大义子，又怎可能与北元有所勾结，你这北境之人来历不明，口说无凭刚至我玄州就将其斩杀，我等如何信你！”

　　“若有冤屈且先罢手，待到事后面见府尊，自然有人与你叙说公道！”

　　说罢，剩下两名金刚武夫与这校尉一同进逼，场面顿时剑拔弩张。

　　而辛幼安咬了咬牙，自知今日难以善了，只得突围而出，才能勉强保住有用之身。

　　只是可惜了与他一道而来的那两名生死弟兄，帮他拖延时间，现在也不知境况如何。

　　“没想到，这名扬天下的鄂王府，麾下边州精锐军马统帅的义子，竟然也能与北境有所勾结！”

　　辛幼安心生寒意，不禁感到有些微冷。

　　随后，就见他持着手中长剑，欲强行突围而出，且先避过追剿，再图谋后续之时。

　　却听闻到了一声清晰入耳的清喝声传出：

　　“且慢！”

　　闻声，玄州府军与辛幼安一同抬头，不由循声望去，只见得那不远处的酒楼有一白衣道人身影，跨出门槛，迎着众人目光，便堂而皇之的走了过来。

　　“道士，你是哪处洞府的修行者？”

　　“此人乃是北元逆贼，斩我鄂王军之人，你出声是为何故，莫不成也是与他一路，意欲图谋不轨？！”

　　位于那校尉左侧的金刚武夫面露谨慎，不由出声盘问。

　　眼下这个世道，哪里还有什么正气凛然的道士，大都是些邪魔外道，手段千奇百怪，是以不得不防。

　　但，当那方才出声的校尉转头，看见了季秋的面貌时，不由感受到了些许熟悉，继而眸子慢慢缩紧：

　　“那...那是...？”

　　他的心中，将这张气质飘然，略有几分书卷气息的面容，与记忆里那尊六州之主的威严面容，慢慢重合在了一起。

　　随后，不禁失声开口：

　　“小世子？！”

　　这校尉乃是背嵬军的一员，麾下统领精骑数百，也曾有幸于岳州见过季秋一面。

　　那虽然是五年之前的往事了，但他却仍然记忆尤深，是以在季秋露面的一刻，只微微一愣过后，他便将其给认了出来。

　　季秋露面之后，听到有人将他给认了出来，随后瞥了那校尉一眼，在记忆深处略略搜寻了片刻，这才找到了有关于这人的印象。

　　“原来是背嵬军的都武校尉，徐江徐校尉。”

　　白衣道人点了点头，打了声招呼。

　　背嵬军的八大都尉之一，统御八百赤炎驹精骑，各个都是精锐，哪怕是在鄂王岳宏图面前，都留有名姓。

　　季秋数载之前，曾经与他见过一面，是以有些印象。

　　而当季秋应下了来自背嵬军的徐校尉称呼，顿时在场的数百兵卒们，便突然生出了阵轩然大波。

　　世子？

　　还能有哪个世子！

　　在这鄂王府所统御的六州六府之地，只能有一个世子，那就是鄂王岳宏图唯一的嫡子，岳无双！

　　相传这位小世子年纪轻轻，就练就了一身武艺，还被鄂王爷偷偷送出了王府，不知师从何人，拜师学艺。

　　眼下，竟在这玄州露出了踪影来？

　　看着那白衣猎猎，眉目俊朗的英姿道人，不少兵卒眸中先是显出惊诧之意，然后随着徐江的确认，俱都瞬间转变为了敬重之色。

　　若不是眼下场合不对，只论鄂王的威严，说不得这些将士们，一个个都得单膝下跪，毕恭毕敬的迎接季秋的到来！

　　“小世子，你缘何会在此地？”

　　“这北境之人实力高强，还是稍稍退一下吧，不然真动起手来...末将可能顾及不到你。”

　　徐江谨慎的看着一言不发的辛幼安，眼瞅着一步跨出，近乎到了自己身边儿的季秋，不由紧张的持刀询问。

　　一边问着，他还一边盯着那执剑的布衣青年，生怕辛幼安突然发难，便叫得这位千金之躯，坐不垂堂的世子爷出了闪失。

　　要真是在这玄州，叫小世子出了事故...

　　那别说是他这小小的都武校尉了，就算是府尊亲至，傅煜傅统领赶赴而来，也都得谢罪于此！

　　一步跨至这徐江身畔，看着周遭数百双眸子聚焦于自己的身上，季秋并不显慌乱，闻言不过一笑：

　　“我不过是偶然游历至此，在酒楼上面吃饭时，恰巧遇到了这一幕罢了。”

　　“不用担心，我实力虽说未曾如父王那般功参造化，但起码也已修成了自保之力，等闲之人，难进我身。”

　　“此地发生了何事？不妨与我道来听听。”

　　季秋言语淡然，夹杂着几分来自于高位的压迫感。

　　那是与生俱来，铭刻在骨子里的威严，是上一世作为大贤良师统御天下，建立太平政权时，数十年如一日积累起来的威信。

　　眼下不经意间露出，顿时就叫得徐江精神紧绷，只觉眼前的这位世子爷，就仿佛是和鄂王一个模子刻出来的一样。

　　念及至此，这背嵬军的都武校尉不由越发崇敬，没敢有丝毫隐瞒，便继而出声，将事情的来龙去脉，对着季秋都尽数讲了一遍。

　　而辛幼安看见有变故突生，还听闻了季秋乃是鄂王岳宏图的世子，本来正欲动手突围的动作，也是稍稍停顿了下，准备看看之后是何说法。

　　气氛凝滞着。

　　季秋听着徐江语速迅捷，未过片刻就将事宜讲述清楚，随后缓缓点了点头：

　　“事情的来龙去脉，我已听的差不多了。”

　　“按照规矩来讲，你们所做的并无差错，北境之人来我鄂王府境内，斩了军中亲信，动用人马前来追捕，无可厚非。”

　　听到这般话语，辛幼安心中沉到了谷地，不由握紧剑柄。

　　“果然是这样么...”

　　他低语着，轻微摇了摇头。

　　下一刻，就待辛幼安双膝微屈，正欲生出动作突围离去之际。

　　季秋的目光，却是又落到了他的身上。

　　“但...”

　　“这位，本世子却是听说过他的名号。”

　　“昔日狄州辛氏一脉，乃是诗书传家，修文脉法的读书人，而本世子在关外游历时，也曾听说过人中之龙，辛幼安！”

　　“此人曾仗剑跨马，率五十余骑破北元三万驻扎人马，擒杀北元贼寇守将首级，名声在南燕关外心系我人族正统的同胞口中，可谓是口口称颂！”

　　“若他真是辛幼安的话，当不是北元逆贼。”

　　顿了顿，看着面色有些变化，终是露出了些许喜色的辛幼安，季秋又状似无意的开口，道：

　　“因此我认为，事情是不是有些误会？”

　　“这种人物，又怎么可能是北元的走狗呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百九十三章 想当年金戈铁马，人中之龙也！免费阅读。https://xs.23sk.com 