    “咦，你刚才没喝酒吧？”张明伟刚好看到，便凑趣地说了一句道。

    没想到，他这么一说，在场的所有人都看向坤兴公主，害得她有种手足无措，恨不得有地缝想钻进去的那种感觉。

    边上的费月娥看到，连忙挡在了她面前。可是，再怎么挡，又怎么可能挡得住。

    不过好在锦衣卫的人也好，还是王二彪的手下也罢，全都不敢再看，好像眼睛一下瞎了一般。

    张明伟见坤兴公主的脸皮太薄，就正色说道：“帮我放好水就成，我洗澡的时候不习惯有别人在的。”

    一听这话，坤兴公主反而从费月娥的身后站了出来，向张明伟福了福说道：“我如今是老爷的侍女，自当由我来服侍老爷。”

    “去去去，这个家什么时候轮到你来做主了？”张明伟明显看出她是外强中干，便笑着说道，“不想被赶回宫里，就老实听我的话，你自己也累了，休息去吧！”

    说话好像有点不客气，当坤兴公主反而感觉甜甜的，想了下就又说道：“那就让月娥伺候老爷沐浴更衣吧？”

    这一下，轮到费月娥脸红了。虽然她比坤兴公主大两岁，可也没有伺候过别人，特别是男人。

    “不需要！等我习惯了再说！”张明伟此时心中所想的，就是要好好洗个热水澡，然后一个人静静，仔细地捋一捋穿越前后的经过，以及未来的打算。

    另外，作为一个曾经的穿越作者，和谐神兽的强大，已经刻到了骨子里，下意识地就避开和谐的可能。

    ………………

    虽然张明伟是可以休息了，但是，还有两个通宵的人，还在忙碌着。

    崇祯皇帝又在批阅堆积如山的奏章，时间长了，困意也上来了，哈欠一个接一个。但是，他想起自己要是不作为的话，两年后就要亡国，就又强忍着继续批阅奏章。

    不知道为什么，在打某个哈欠之时，他忽然想起了张明伟跟他说得话：这种日子，他才不想过！

    想到这里，崇祯皇帝的心中不由得苦笑：朕是没有选择的余地，这个张明伟，倒是洒脱！

    隐隐地，他竟然有了一丝羡慕。

    另外一边，在内阁坐镇的司礼监掌印太监兼东厂提督王承恩，也是打了个哈欠。相对来说，他不但通宵，还一直在忙碌，是几个人里面最累的。

    因此，他有点不耐烦了，便打断了那些文官的商议，冷声说道：“这都过去多少时间了，咱家怎么瞧着你们是不想用心办差啊？”

    内阁首辅周延儒一听，便解释道：“王公公误会了，陛下所交代的这三件事情，皆是大事，可马虎不得啊！”

    其他人听了，都是连声附和。

    “呵呵！”王承恩听了，一声冷笑道，“咱家怎么听着，你们都是在为自己的利益吵个不休呢？”

    说真的，此时的他，有一种咄咄逼人的气势。比起他的两个前任，也就是曹化淳和王德化，那是完全不同。一时之间，让这些文官都有一种感觉，怎么好像又到了天启年间？

    事实上，他们的这种感觉，是司礼监变得无比强势。之所以如此，是因为皇帝会支持司礼监这边。比如魏忠贤时候，就是如此。这种情况下，外廷就没有一点办法，根本无法对抗，除非辞官威胁。

    然而，在场的这些人，很多都是花了巨大的心思才得到如今的官位，又怎么可能舍得辞官，万一皇上真得准了怎么办？毕竟今天皇帝的表现，实在太出人意料了，根本不能以常理论之。

    外廷官员的骨气，大明各个时代都有涌现出来过。可是到这明末，特别是崇祯朝的末期，那就真得是太少这样的官员了。

    而此时的王承恩知道历史会怎么样，也知道皇帝对他的要求是什么，对这些文官是什么态度，因此，这言语之间，自然不会太客气。特别是他亲自坐镇，等了这么久，这群文官竟然还在为各自的利益争执不休，压根就没有议出个结果的迹象，他在困意之下火气就上来了。

    只见王承恩指着周延儒，不客气地说道：“你反对太子南巡，找理由想劝谏皇上说什么没有先例的，是不是怕太子南下后，南边的日子不好过啊？”

    周延儒听得嘴巴一张，就想反驳。可王承恩不给他机会，继续冷声说道：“还说什么朝廷要公平公正方能让天下信服。呵呵，你眼瞎了吗，不知道如今已经是什么局势？”

    “我……”周延儒被他给训得一张老脸通红，就感觉有一口气憋在了嗓子里出不来。

    其他人见到，有人幸灾乐祸，有人冷眼旁观，还有人在琢磨着怎么替首辅解围。

    然而，王承恩既然已经发作了，就不会只是说这么两句就算了，又转身指向其他几个人道：“还有你，你，你，都是出自江南，和首辅一个论调，自己说，是不是包藏了私心？”

    于是，这几个人也接着傻眼。

    王承恩没管他们，又转身指着一些文官说道：“还有你们，别以为咱家不知道，明面上你们在为藩王宗室说话，实际上你们是怕你们的老家钱粮被地方官给征调，是也不是？”

    “……”内阁之中，在场的人都傻眼了。他们在崇祯朝过得舒服了，何曾被人开地图炮，竟然一个个都被训了。一时之间，都有点懵了。

    王承恩训完了一圈，提高嗓门，尖着嗓子冷喝道：“如今国事之艰难，你们要是真能公忠体国，急皇上之所急，就好好想想怎么执行皇上交代下来的三件事情，和皇上一条心，而不是去反对皇上。如果你们还不清楚的，咱家可以给你们提个醒，今日要是不议出一个结果，谁也别想散衙。咱家先去趟东厂，回来要见到结果！”

    说完之后，他又训了一顿司礼监的那几个秉笔太监，然后就走了，留下一窝子的人面面相觑。

    良久之后，内阁辅臣魏照乘回过神来，有点恨声说道：“这是魏逆……”

    他这话还没说完，就见司礼监的那几个秉笔太监立刻转头看向他，顿时，后面的话就说不出来了。

