    “这不可能！”

    王诚不敢相信自己的眼睛，他严重怀疑自己最近是不是把自己搞得肾透支了，以至于眼睛昏花，一掌之下竟没有击中目标。

    “给我死吧！”

    王诚强提一口真气，两掌交叠，掌力层层推进，如海中怒涛, 一道波浪卷起，后面隐含着七八道更加汹涌的浪潮。

    孙不二暗声叹息，王诚这一掌精微奥妙，且力道浑厚，便是她全盛状态，也不敢硬接此招。

    眼前这人不过是五境修为，怎么可能挡得下来这一掌。

    可能是自己心里太渴望出现转机, 以至于刚才竟忽略了此人的真实修为连先天都没达到。

    眼看着此人就要命丧敌人手上, 她很是无奈, 却没有半点办法，连她自己都陷入到了可怕的深渊之中，不知道能不能最终的命运究竟是什么。

    她太受惯性思维固化，完全没有想过，如果韩凌真的修为那么低的话，她怎么会感受不到韩凌的悄然靠近呢。

    面对如此可怕的掌力，为什么韩凌胸有成竹，一点也没有畏惧。

    王诚狞笑了起来，仿佛眼前那个可恶的小白脸已经被他一掌打成了碎片。

    “哈哈，给我死，下辈子投胎，记得招子放亮点，千万不要强出头。”

    “聒噪！”

    韩凌未用任何招式，右手一抬，扇了出去。

    王诚引以为傲的掌力还没接近韩凌的时候, 就被消融得无影无踪。就在他目瞪口呆之际，一记火辣辣的耳光抽在了他脸上, 然后王诚便如炮弹飞出，直接撞垮了以免墙。

    孙不二眼睛都快掉下来了，五境打七境，非但没有像常识那般输得一败涂地，反而轻松得像打苍蝇一样，一巴掌就把王诚拍飞了。

    如果不是亲眼所见，任谁跟她说，她都不会相信的，这一幕实在太匪夷所思了。

    王诚挣扎着从砖石中站起来，满脸的不可思议，不敢置信，惊叫道：“我大意了，我刚才绝对是大意了。我们重新来，我绝对不可能输给一个五境的武者，永远不可能！”

    孙不二冷静下来，既然这件事如此反常，那她所见未必是正常，她曾听闻恩师王重阳讲过，江湖中有一些隐秘门派, 能够收敛气息修为, 让人看不清对方的真实修为。

    眼前此人莫非就是师父所说的那些门派之一？

    这时王诚已经再次发动攻势，整个房间都受他激荡的真气影响，摇摇欲坠。

    “开！”

    王诚正要爆发，却发现自己本来已经凝聚的真气如退潮一般快速缩回了自己体内。

    好像有一股无形的力量禁锢了他的真气，无论他如何挣扎，都不见禁制有半点松动。

    这是怎么回事？

    王诚心里惊慌，这是他学武以来，第一次碰到这么诡异的情况。他辛辛苦苦修炼出来的真气竟然不听从他的使唤了。

    正当他百思不得其解的时候，韩凌突然说话了：“你闹的动静太大了，会惊动他们的。”

    王诚一愣，难道自己身上的异状，是眼前这个神秘男子所为？

    匪夷所思！

    五境武者怎么可能做到这一点！

    “没时间浪费了，结束吧。”

    韩凌微屈的食指轻轻一弹，一道平淡无奇的指风歪歪斜斜地射出。

    王诚本没放在心上，可脑中忽然反应过来，五境武者怎能做到真气外放的？

    除非对方根本就不是五境！

    只可惜，他知道了真相也没用，在绝对的实力下，王诚连半点反抗能力都不会有。

    一股沛然莫之能御的可怕指力一瞬间穿透了王诚的额头。

    “好，好强！”

    王诚不甘地闭上眼睛，软倒下去。

    十万潜能点到手。

    指力穿过王诚，余势依然不消，直到穿过一名正在奔跑的武士，才得以停歇。

    而那名武士正是欧阳克吩咐过来，制止王诚暴行的人。可惜他至死也不知道究竟是谁杀了他。

    韩凌手一招，将那武者尸身隔空抓取过来，扔给王诚作伴。

    孙不二看得目瞪口呆，这人修为绝对不止五境，如此轻描淡写，杀七境巅峰武者，像杀一只蚂蚁一样轻松，此人至少至少都是八境中期的修为。

    可惜她并不知道，韩凌其实现在仅仅是八境初期，否则的话，她恐怕要再次瞠目结舌。

    这时，韩凌过来，一指凌空连点，孙不二只感觉身体猛震，体内的桎梏一瞬间烟消云散。

    “贫道谢过少侠大恩，敢问少侠高姓大名。”

    孙不二刚刚恢复行动，便朝着韩凌一拜。

    韩凌虚空一抬，孙不二便拜不下去。孙不二暗暗吃惊，眼前这青年深厚的功力可能还要超出她的想象。

    “孙道长不必多礼，在下逍遥派韩凌，原本是奉师命来此向贵派借阅道藏。怎料遇到妖邪入侵。贵我两派素有渊源，在下决计不会坐视不理。孙道长请放心，在下必定全力以赴，将贵派众弟子救出来。”

    韩凌正色说道。

    孙不二喜道：“韩少侠高义，贫道代表全真教上下谢过韩少侠了。”

    “孙道长不必客气。孙道长可知敌方是何来历？有多少高手？”韩凌问道。

    “目前从敌方口中的信息判断，这些人都是蒙古麾下的武林高手。不过这些都只是对方的一面之词，未必便是真的。

    这些人中最厉害的就是欧阳克，有着八境初期的修为，不过此人已经将蛤蟆功练得炉火纯青，一般的同级高手可不是他的对手。

    此外，潇湘子、尹克西、霍都、达尔巴这四人都是蒙古国的高手，每一个都在七境巅峰的境界。

    尤其是霍都和达尔巴，这两个人师从蒙古国师金轮法王，武功高绝，非等闲可以视之。

    另外，还有这个日月神教的败类，少侠杀了这人之后，我们要面对的敌人就是一个八境初期，还有四个七境巅峰。

    光凭我们两人，恐怕力有未逮。要救我全真派，恐怕我们还得从长计议。”

    孙不二想着严峻的形势，心里格外担忧。她认为韩凌大不了能跟欧阳克拼个平手，最多这四大高手中再添一人上去，恐怕韩凌就吃不消了。

    可她绝对没有能力，能对付得了三名高手，即便是他们现在找过去，将在藏经阁寻找先天功的尹克西处理掉。。

    恐怕他们也很难敌过剩下的人。

    这时，韩凌煞有其事地点头：“这真是让人头疼呢，要不孙道长你先带路。我们先去解决掉尹克西，如何？”

    他并未说出霍都与达尔巴已经死在他手里了，这种事情知道的人越少越好，毕竟他现在可没有能力与金轮法王对抗。

    孙不二一想，先去掉敌方一只爪子也是不错，她最早的时候也是这么考虑的。

    “少侠，请跟贫道来。”

    韩凌跟着孙不二朝藏经阁的方向走去，沿途他顺手将伪装做巡逻道士的敌人料理，赚取了一些潜能。

    两人来到藏经阁旁，潜伏了下来。

    只听见里面，一个西域富商打扮的男子在指挥着一群武士在翻弄着书本。这些人动作很是粗暴，一点都不珍惜典籍，一见手中书本与查找无关，便随手扔掉。

    全真教干净整洁的藏经阁被这些人弄得乌烟瘴气。

    韩凌看得心头滴血，妈的，被这些人随意扔掉的书中，说不定就有他此行所求最关键的道藏。

    若是这些人不小心毁掉了其中一些道藏，影响到他最终学习北冥神功的话，他便是将这些人挫骨扬灰也难消心头之恨。

    韩凌狠狠地说道：“孙道长，待会我直接杀掉尹克西。你负责料理掉那些喽啰们，千万别让他们伤到藏金阁的书籍了。”

    孙不二连连点头，心想这位少侠真是心地善良，这个时候都不忘保护他们全真教的珍贵典籍。此次摆脱危机之后，全真教上下定要好好答谢他。

    “动手！”

    韩凌瞄准时机，身法发动。

    等到孙不二反应过来时，早已看不到韩凌的踪迹。

    她连忙朝着藏经阁里面赶了过去，正巧看到尹克西满脸痛苦地捂着脖子倒了下去。

    对方眼神里充满了茫然，似乎自始至终连自己是怎么死的，是被谁杀死的都不知道。

    孙不二心中骇然，一个七境巅峰的高手，比她还要厉害几分的高手，就这么悄无声息地死去了，连一点动静都发不出来。

    只听见藏经阁里不断有尸体软倒，撞在地面的声音。没过多久，藏经阁里的敌人已经尽数被消灭掉。

    孙不二完全成了摆设，连一点作用都没发挥到。

    韩少侠的身法太过迅捷，难道这就是逍遥派的凌波微步吗？

    实在是太快了，让人根本反应不过来。

    韩凌很是意外，他现在的实力超乎了他的想象。或许他之前估计错误了，哪怕是再次面对慕容复，他恐怕也有取胜的机会。

    连续收割掉这么多的高手，韩凌现在已经攒够了万象森罗晋升七层的潜能点。

    这次他没有半点犹豫，直接将这些潜能点灌注到万象森罗上面，体内再次疯狂地搬运真气，浑厚的真气不断地压缩、提纯，最后化入清凉的液体，在他身体内部缓缓流淌，将血肉、经脉变得更加坚韧，更具爆发力和耐力。

    八境中期，成。

