    第151章我是天上的丁丁猫

    “在我们老家，都是要放牛放羊的。”

    虽然离开家乡那么久，但骨子里的血脉是不会变的。

    牛川川不好意思的挠挠头，“你们走后我看到兽厩中有牛，就忍不住手痒了。”

    这……

    贾熙桐看着三只从肥胖到健硕的魔兽们，突然感觉到了一丢丢来自牛川川的压力。

    “那最近几日，就劳烦你了。”

    商晏庭这话一说，贾熙桐猛地看向他，“平时它们都是我养的。”

    他伸手拎着小浣熊进屋，“你不想要小翅膀了？”

    长翅膀。

    这是贾熙桐刚来定天学院，看到多卡尔（←卡尔大叔的多足兽）长着的几对巨型有华丽的翅膀时说的。

    商晏庭一直都记着。

    血榕树地底遇到的那些飞虫，长相恐怖，但是翅膀华丽。

    而且大小比例特别适合小浣熊的身躯。

    贾熙桐完全没想到，自己许的愿望居然要成真的。

    她有点激动，又有点害怕。

    毕竟……八条毛腿巨头浣熊傀儡此时还在她弥须符里躺着嘞！

    房间内

    贾熙桐魂体回到商晏庭识海，心中略微有些不自信，“就、就直接开干吗？”

    “……不是。”

    他拿出笔墨，飞快几笔，一个小浣熊的水墨画跃然纸上。

    紧接着，他在小浣熊背上添加了一对翅膀。

    “还……蛮不错的嘛。”

    贾熙桐看到设计图的时候，突然感觉心里没那么抵触了，“不过两个翅膀会不会太少啦？”

    多卡尔有八个唉！

    商晏庭闻言再添了一对。

    搭配两对翅膀的小浣熊看起来比一对更好看。

    “再来两个！”

    贾熙桐激动的说了句。

    商晏庭提笔重新画了只小浣熊，侧面各两个翅膀，他将最后一对加在了……小浣熊的额头和屁股上！

    画风逐渐奇怪。

    无人机也不能这样飞啊！

    “宿主亲，你是不是对我有意见？”

    两侧再加一对翅膀难道很难吗？

    “你身长过断，再加一对翅膀就会重叠起来影响飞行。”

    商晏庭从理论上告诉了她不行，“其中你要做三对翅膀也可以。

    这种将前后与左右的翅膀连接起来后，扇动时翅膀就会像一朵花，应该很好看。”

    那是什么东西？

    贾熙桐脑子里出现一只小浣熊花骨朵，四周噗嗤噗嗤的翅膀在颤动中绽放……

    小花熊？

    小浣花？

    花浣熊？

    好诡异的样子啊……

    幸好提前让他画出来了。

    “其实我感觉两对就好啦。”

    贾熙桐在两者中果断做出了抉择，“我还是喜欢四个翅膀的样子。”

    “嗯。”

    商晏庭点头，抱着小浣熊上了他的工作台。

    ##

    七日

    贾熙桐提心吊胆、又有点期待地等了七日。

    长着两对翅膀的小浣熊出现了。

    原本圆滚滚的身体上多出了两对翅膀，它们此刻还都是透明的。

    从外观上看，这次还没翻车。

    进去试试。

    魂体一进入，感受到灵力的透明翅膀如同彩灯般亮起流溢的色彩。

    “能飞吗？”

    商晏庭问。

    贾熙桐转头看向自己身后的翅膀，感觉现在的傀儡像长得稍微有点胖的小蝴蝶。她尝试着利用灵力催动翅膀，一阵“嗡嗡嗡”的声音响起，小浣熊四肢逐渐离地。

    真的可以飞起来！

    不过翅膀不断扇动的声音像极了小蜜蜂。

    所以她现在是小蜜熊？

    贾熙桐操控着小蜜熊飞起来，在空中转了一圈，“哇，这个好酷啊！”

    得了好东西，可不得炫耀一下嘛。

    她从窗户飞出去，先绕着牛川川飞了一圈，然后围绕着三只魔兽转了一圈。發财不明白为何浣熊老大身上长翅膀了，它在地上追着她奔跑。

    哦，长着翅膀、流光溢彩的小浣熊啊。

    贾熙桐对商晏庭本次的成果十分满意，直到傍晚。

    还没有点蜡烛的房间内五光十色，像极了八九十年代的流光溢彩歌舞厅——两对翅膀上的光太潮啦，而且不能主动熄掉。

    不能主动熄灭，还可以魂体离开。

    但是翅膀一直呈现出展开的状态，无法回收。

    小浣熊再也不是那个清清爽爽，随便往被子里一放的小浣熊了。那四只翅膀是让人无法忽略的存在，它最后在书桌上呆了一天。

    “翅膀还是半成品。”

    商晏庭连夜翻傀儡术秘籍。《天煞傀术》中没有记载，最后还是在一本不出名野专中发现一种名为勿佛果的宝物。

    此物天生异宝，可为傀儡生心。

    傀儡生心，这都算是起死回生的范畴。

    而且都说是异宝了，至今都极少见到。

    除开这种异宝，还有一种名为生机棘川的植物，虽不能如同勿佛果一般从未有人见过，但也是极为珍贵的天材地宝。

    知道了这个东西，自然是要找的。

    血榕树一事给了他启发，次日，他便前往任务大厅。

    众所周知，任务大厅不仅仅只能够接任务，还可以发布任务，只需要交付相应的灵石或者贡献点即可。

    “生机棘川？”

    负责统计任务的人员拿出一本极其厚的、类似百科全书的东西，在上面迅速查找后找到它所在的地方。

    “乙级天材地宝，我们这里将其计算为乙级任务。”

    统计人员看了眼他的要求，“由于你接受仅提供线索，所以给五万积分或者5000珠下品灵石即可。其中我们将抽取一般作为公告费。”

    抽掉一半？

    贾熙桐听完深吸一口冷气。

    这也太黑了吧！

    “这中介可真苟。”

    她忍不住同商晏庭吐槽道。

    “什么是中介？”

    “中介就是中间商，利用信息差和手中独家资源赚取差价。”

    贾熙桐说完突然意识到了什么，然后讪讪地闭嘴。她差点都忘了，自己从前也是个无良的中间商，赚了商晏庭好多差价。

    但当时形势所迫嘛。

    谁叫他一言不合就要打打杀杀。

    给钱的东西，效果确实好。

    消息挂出去仅仅半日，商晏庭便接到通知。

    据说某个消息灵通的人得知半个月后，学院内最大的珍宝阁将会拿出大量珍宝拍卖，其中就有生机棘川！

    有机会了？！

    贾熙桐猛地撑起来，看向蒙面来拿奖的人。

    “当然不是，您若是想去拍卖会场，必须先拿到入场票。”

    (本章完)

