
　　这个时候将他扼杀在摇篮中，岂不是更好的选择？

　　他看着陆泽逐渐离开他的视线，也转身离开了，这个事情，他没办法自己做决断，只能回去。

　　陆泽回到邵家后，便看到顾筱和云秋两个人在花园里走动，还有说有笑的。

　　陆泽看到她们这样，不由得上去笑着问：“怎么了？今天心情这么好？”

　　云秋神秘一笑，说：“才不告诉你，自己猜去吧。”

　　说完，竟然拽着顾筱就走了，搞的陆泽一头雾水。

　　而这时候崔宗也走了过来，似乎是有什么事情要跟陆泽说，但还没等他开口，陆泽便问道：“她们两个这是怎么了？”

　　崔宗到嘴边的话给咽了下去，看着远处的顾筱和云秋二人，一脸疑惑的摇了摇头：“我也不知道，云秋今天来了后心情就一直很不错，还带着顾筱在院子里转。”

　　陆泽抓了抓脑袋，着实想不明白。

　　不过第二天，让他高兴的消息也来了。

　　魁星阁发来了正式文件。

　　“御门十三宗和岳山，三年之内将不再对陆泽及其身边之人动用任何手段。”

　　而这上面，还有御门十三宗的执掌者，以及岳山首领的手印。

　　同时，还有一句话，是御门十三宗带来的。

　　“杨无弦外不肯收手，你去解决他吧。”

　　再往下，便是杨无弦外的意思。

　　看到这，陆泽立刻带上崔宗和云秋，直奔那地址而去！

　　果不其然，杨无弦外极其手下都在此处，那些手下陆泽直接交给崔宗和云秋去对付了。

　　而他自己，则隔空对着杨无弦外所在之处，狠狠一抓！

　　顿时，他整个右手掌心上突然爆发出一股吸力。

　　那是他的神识，陆泽根本不需要动用真气，只需要动用自己的神识，便能将这个杨无弦外彻底握在手中！

　　“嘭！”

　　只听一道沉闷的撞击声响彻开来，杨无弦外一拳轰击在陆泽的拳头上，整张脸色都变得无比骇然了起来，仿佛看到了什么极其恐怖的事情一样，一脸的不敢置信之色。

　　他的手就像是黏在陆泽的手掌上了一样，一时间根本就撤不下来，完全没有任何办法。

　　就算是他爆发出全部的真气，用全部的力量去挣脱，都没办法从陆泽的吸力中挣脱出来！

　　陆泽不屑的看着眼前的张念，淡淡道：“你之前给我留言，要灭了邵家的狂妄呢？”23sk.Com

　　杨无弦外脸上出现了冷汗，这个家伙果然无比可怕，仅仅是伸手甚至都没有动用真气就将她给抓在了手里，让他完全无法动弹。

　　而且，他还不知道陆泽是怎么找过来的！

　　甚至，过了一会后他发现，他连自己的真气都无法动用了，完完全全被陆泽给捏在手里。

　　陆泽淡漠的看着他，右手微微握紧，抓住了他的拳头。

　　“现在不想杀你，是为了引出御门十三宗潜藏在这里剩下的人，你应该感谢你这个组织才对。”陆泽淡漠的声音中不带任何一丝一毫的感情，看待杨无弦外就仿佛已经看到死人了一样。

　　“陆泽真厉害……”崔宗震撼到。

　　杨无弦外嘴角抽搐了好几下，他的真气仿佛被封死了一样，不论如何都无法挣脱开，根本就动弹不得！

　　陆泽微微昂起头看着他：“还要继续挣扎？行，我给你个机会。”

　　陆泽说完收起了自己的神识，让他能够挣脱开。

　　他迅速往后退，一脸的骇然，面对如此强大的陆泽，他根本就不知道接下来该怎么办了。

　　打？陆泽如此强大的实力，该怎么打？

　　可是不打……他能跑得掉吗？陆泽不动用真气就能把他逼道这种程度，他接下来到底该怎么办？

　　旁边的同伴已经倒下了，半天都起步不来，仿佛根本没有了生机般，而陆泽仅仅是扇了他一巴掌而已。

　　陆泽看着他半响都没动，不由得提醒了一句：“怎么不动了？难道打算跑么？我说了给你机会，是不用任何真气和手段的情况下，直接跟你打。”

　　“用肉体，跟你打，懂么？”

　　杨无弦外嘴角微微抽搐了几下，这个家伙也太狂妄了，居然这么瞧不起他。

　　他吞不下这口气，怎么说他也是御门十三宗的人，怎么能被陆泽这么瞧不起呢？

　　他怎么可能忍得了呢？

　　一念至此，他脚尖一点直接冲了上去，大吼一声：“今天我就教教你怎么做人！”

　　“巧了哦，我也想教你怎么做人呢。”陆泽淡淡笑了笑。

　　浑身的肌肉都在这一刻变得宛如钢铁一般坚硬，面对杨无弦外一拳的攻击，他脸色一狠，身形宛如鬼魅般行动了起来，顿时在原地留下了幻影。

　　杨无弦外一拳打在那幻影上，本来嘴角还裂开了张狂的笑容，因为他得手了！

　　可是当他的手没有实感，而是直接穿透过陆泽身体的时候，她懵逼了。

　　这是怎么回事？为什么他的手会穿透过去？这不应该啊……

　　紧接着，眼前的陆泽开始变得虚幻起来，但是那脸上的笑容却显得那么的刺眼。

　　“你再往哪打呢？我都不用真气，你都没办法碰到我么？”陆泽淡漠的声音从他后背响起。

　　这一刻她的后背升起了强烈的冷汗，头皮发麻的他迅速往前冲，和身后的陆泽拉开了距离。

　　崔宗看的眼睛都直了，因为他也根本没有看到陆泽是怎么动的，陆泽就像是瞬移了一样，直接出现在了杨无弦外的身后。

　　而杨无弦外居然还毫无所觉？

　　陆泽不屑的看着他和自己拉开距离：“别藏着掖着了，再继续藏着掖着的话，我可能下一秒就把你打在地上了。”

　　“记住，我的耐心不是无限的，我只给你这一次机会，你要是把握不好的话，我会立刻让你无法动弹。”

　　杨无弦外嘴角疯狂抽搐着：“你说不杀我是为了引出御门十三宗的人？你就不怕御门十三宗报复么……”

　　陆泽眼中的不屑更加浓郁了起来：“报复？你难道没听到我刚才说的话么？还是说你的耳朵被你自己给打出问题来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第500章 破局免费阅读。https://xs.23sk.com 