    落座后，殷二少搓着手：“那个，土豪，你要是真的拍下来，你能把纣绝再转卖给我吗？我现在手里没钱，等我凑齐钱，我就去赎它！”

    “不行。”

    “为什么，你又没精神力，你留着没用呀。”

    “我给景澜的。”

    “……”

    初筝那句话说得过于理所当然。

    让殷二少觉得自己出现幻听。

    送……给景澜？

    不过想想她眼都没眨一下，就把一个亿的云纹晶送给自己……好像也不是不可能。

    “土豪，你和景澜……”什么关系啊？

    初筝不好定位，但是不妨碍她要的结果。

    所以……

    “他只能是我的。”

    殷二少自己把这句话解读一番：“你喜欢他？”

    “嗯。”

    殷二少突然不说话了，全程都有些沉默，直到纣绝开始拍，他才稍微紧张起来。

    正如殷二少所说，纣绝一出场，一群人就开始竞价。

    殷二少看一眼旁边气定神闲的初筝，不知为何，反而放松下来。

    初筝到最后人少的时候，这才开始竞价。

    等最后那一锤拍下的时候，殷二少抹了一把冷汗。

    总算拍下来了。

    初筝去办手续，殷二少亦步亦趋的跟着她，似乎有话想说，但是初筝离开的时候，他都没憋出一个字来。

    -

    翌日。

    机甲展会前后送来两架机甲，停放在偌大的操场里，学生们纷纷围观。

    一架是纣绝。

    帝国学院耳熟能详的机甲。

    “天，真的是纣绝！昨天我听说，最终成交价是十三亿！”

    这件事星网上都传遍了。

    纣绝是定制机甲，真实价格是多少其实并没有明确的标价。

    但是就现在的成交价，绝对是机甲里的最高价了。

    “景澜的纣绝……”

    “哎，为什么送到学校来？”

    “景澜老师拍的吗？”

    “不可能，我听说他没钱的。”

    有阴暗派的揣测：“不会是拍下的那个人，送到学校来，恶心一下景澜老师的吧？”

    这些学生叫着景澜老师，语气里却不见多少尊敬。

    他们对景澜在学院，意见颇大。

    一个在战场上不顾别人死活，让大家去送死的人，不配在这里。

    奈何帝国学院校长权利很大，他们的意见也只能是意见。

    景澜接到消息的时候，整个机甲已经完全卸下来，安安静静的停操场上。

    他站在楼上都能看见。

    景澜喝了些酒，此时觉得有些烦躁，有股火气不断往上冒。

    内心深处想要毁灭些什么东西。

    毁灭什么景澜也不知道。

    他抓着窗户边缘的手，已经青筋暴起，浑身气压极低。

    哐……

    景澜猛地转身。

    湛蓝的眸，暗潮汹涌，杀气凛凛，像是能覆灭一切。

    初筝站在距离他一米远的地方，脚下是缓缓滚开的一块金属物。

    景澜有些仓促的转移视线，声音嘶哑：“你来干什么？”

    很是不善的语气。

    初筝上前。

    “别过来，滚！”

    初筝没停。

    景澜的呵斥毫无作用，他站在窗边，也没地方躲。

    初筝环过他腰间，女生的身体贴过来，让景澜身体微僵。

    下一秒，他感觉到很不适应，像是自己的地盘，突然侵入进来别的东西。

    本能是想要挣开，手腕却是一凉。

    黑色的手环扣在他手上。

    景澜视线一扫，蓦地僵在原地。

    这是他再熟悉不过的手环，和纣绝一体的……

    军事法庭审判后，这个手环就不在他这里了。

    他已经……很久没有见过它了。

    女生胳膊收在他腰间，缓缓抱紧，她的声音想起来：“不下去看看？”

    “你……把它买下来了？”

    景澜仿佛不知道该怎么说话，每个字都说得极慢，发音还不是特别准。

    “嗯。”抱着他的女生，慢吞吞的道：“它是你的东西。”

    笃定又自然的语气。

    好像是说那是你的东西，所以它就该是你的。

    “送……”

    景澜觉得这句话是废话。

    她都把启动手环扣在他手腕上。

    这么明显的事情，还用着说吗？

    景澜心底颤了下，说不清道不明的情绪涌上来，有些酸涩，有些难受。

    之前他们相处的画面，无端的冒了出来。

    在飞行器上，她拉着自己的手。

    在那条楼梯上，她和自己一前一后的远离命案现场。

    在这里，她陪着自己坐着，听自己讲课。

    在宿舍，她给自己递早餐……

    每一个画面，忽然间鲜活起来。

    景澜抬手，拨开初筝的手。

    初筝顺势放开他，往旁边一靠，手指却搭在了他放在窗台的手上。

    景澜：“……”

    景澜以为她是不小心，但下一秒她就握住了。

    景澜不能骗自己她是不小心了。

    “你想怎样？”

    “送你个小玩具而已，不想怎样。”

    纣·小玩具·绝：“……”

    景澜看一眼被学生围起来的小玩具，沉默许久：“旁边那个也是你送的？”

    初筝：“？？”

    初筝往操场那边看去。

    漆黑的纣绝身边，站着一架银白的机甲，比纣绝纤细不少，颜色又是两个极端，站在旁边，似乎很登对。

    买一赠一？

    当然这是不可能的。

    “不是。”初筝摇头。

    -

    纣绝谁送来的不知道，但是第二台机甲是闻家送来的。

    谢婉婉听见这个消息，第一时间赶到操场上。

    她眸子微微发亮，这正是她看中的那台机甲。

    她当时看见价格，心底没报多少希望。

    没想到，今天会在这里看见。

    谢婉婉心底隐隐激动。

    “婉婉，闻家送来的，你不是刚回闻家吗？是不是送给你的？”

    谢婉婉身边的同伴好奇的问。

    “什么刚回闻家？”立即有人追问。

    “你别乱说。”谢婉婉连忙阻止同伴，似乎不想让人知道。

    那同伴却三言两语就把事情给抖了出来。

    闻家一直没动静，谢婉婉自然不敢往外传。

    说话的是她舍友，上次她不小心看见她的信息，发现这件事。

    当然这个不小心……

    谢婉婉是故意的。

    “这有什么好隐瞒的，这是好事。”舍友道：“你不想一直想找到你家人吗？现在找到了，有什么不能说的。”

    谢婉婉身边的人纷纷附和。

    “原来婉婉是闻家的人，难怪天赋这么好。”

    “对啊对啊。”

    “所以这机甲就是送给婉婉的？”

