    第140章 赵国的婚礼1

    第一部第140章赵国的婚礼1

    余让本人，特别喜欢喝豆沫汤。

    看看做着豆沫汤，香气四溢，大锅里面已经开始冒出热气，各种食材在大火下慢慢变熟，往锅内加入用水拌好的米面，基本上就快该出锅了。

    余让闻着香气，嘴里都流下了哈喇子，这是有多馋啊。

    余让一直认为，人生有两件事不能辜负，读书和美食。

    如果再加上一条，三件事，行万里路，读万卷书，吃万道菜，哈哈哈。

    本家的妇女都不会闲着，都在帮助切菜，打下手等等。

    一般情况下，本家或邻居家的妇女都是帮忙刷锅、洗碗、摘菜、切菜，体现出邻里互助的和睦关系。

    据说以前还有专门洗碗的工作，现在都被妇女们代替了。

    大家也不用专门安排，都是看到那里有活，就开始下手干话了。

    头一天，亲戚邻居朋友在天色渐渐变黑之前都陆续来了，看看有什么要帮忙，熟人亲戚面前聊聊生活，聊聊家长里短。

    只有办喜事时，亲戚朋友才能聚到一起，也算是提供了一种亲戚朋友聚会的平台。

    婚礼总是美好的回忆，只是婚姻的结果，未必都是美好的结果，古代如此，现代如此，几千年都是如此。

    豆沫汤，在大锅里弥漫出一股诱人的香味，热气腾腾的大锅上笼罩着一层薄雾。

    总管负责向帮忙的人发烟，在农村办喜事，一般不支付报酬，都是义务帮忙，每吃一顿饭，就发一次烟。

    无鱼不成席，年年有鱼，鱼，在农村婚宴上是一道大菜，所以制作起来，也非常精细。

    处理过的一条条大鲤鱼，在面水里涂抹上面糊，保持住水分蒸发，炸好后等第二天煮过后上桌。

    一条条炸好的鲤鱼，泛出金黄的颜色，像无比希望的生活，让人满期待。

    远处正在贴结婚的喜联，挂门头的红绸，图个红红火火，热热闹闹，多少有些喜庆气氛。

    大锅里的热气减弱了许多，炉火已经被覆盖，饭已经做好，等待着客人到来。

    另一个油锅里炸着大块的猪肉，是明日里做扣碗腐乳肉的材料。

    猪肉块先在蜂蜜水里沾过，放入锅中炸成，变成颜色鲜亮的红肉块，还需要切成薄片，放入碗中蒸熟。

    蜂蜜在肉皮中浸入，油炸的肉皮上泛起一个个小气泡。

    大鱼已经炸好，等待明天的喜宴上一展风采。

    喜庆的红绸挂起来，等待迎接新娘子。

    鹿楼村，一个有3000年历史的村庄，有着太多的历史故事，千百年来，鹿楼村就是这样红红火火、忙忙碌碌、热热闹闹准备婚礼。

    婚礼前一天，大家都在帮忙准备有关事宜。

    余让是鹿楼村本地人，父老乡亲就过来了，反正计划也安排好了，各人按任务分工，各自准备，各就各位。

    今天早上，余让一个人先去鹿楼村招呼一下，安排左斌加上右斌，去中牟城接年姑娘和拉物资，他们两个人这次任务是帮厨。

    不过早上，余让去鹿楼村之后，还要是去黑龙潭观察一下，他这次还有任务在身，和黑龙潭有关。

    还有一个牵挂，这次时间匆匆忙忙，对司重阳也没有好好聊聊玩玩，现在这情况，司重阳明天也会回来的，姐姐出嫁，他这个弟弟角色也重要，必须陪姐姐上花轿，这是千年习俗。

    短短离开几个月，上次匆匆见面，感觉司重阳成熟了不少，穷人家的孩子早当家，这次事件结束以后，要好好和重阳再玩耍一次。

    余让为什么要去黑龙潭呢，因为他还有一个任务，是探宝。

    据说这个宝物就藏在黑龙潭深处，当然，不一定，也可能是，上次那条鲶鱼精嘴巴里面的东海夜明珠。

    东海夜明珠，也许在，也许已不在黑龙潭里面，它也是有人要寻找的宝物。

    而也许是本书中所谈到，许许多多的顶级青铜器宝物中的一件，两三千年前，商周时期，精美绝伦的青铜器，就是本书的一条重要器物线，许多主要人物的生死离别，爱恨情仇，都与这些青铜器宝物有关。

    后人有诗词记之。

    寻鹿记1

    鹿楼烟雨起蒙蒙，

    斑驳青铜诉过往。

    白云厚土空幽幽，

    沉淀千年待揭面……

    闲话少说，余让上午再次探看黑龙潭后，中午时分，回到了鹿楼村自己家，大柴火灶，大锅台，大铁锅已经支到大院子里面了。

    热气腾腾，热闹的婚礼宴请已经拉开了序幕。

    年姑娘一身白衣的大厨师打扮，厨师范儿十足，左斌，右斌，两个壮士，生火，挑水，切肉，摘菜，等等，样样都可以做。

    吃过午饭，年采玉开始点火炸食品。

    炸完各种肉类和鱼肉，豆腐，就开始做豆沫汤。

    中午还有点空余时间，余让和父亲周大卫，好不容易又坐在一起，聊起以后的安排，余让还是劝父亲去晋国居住，周大卫开始动了心。

    远处的年姑娘，确实不错，实力不凡。

    只见年采玉，一身紧身罗衫，厨师服是粉白色系列，脸黑得漂亮，厨师服装粉白得可爱又精神。

    年采玉此时在余让家，俨然是一个女管家，指挥着左斌，右斌，还有父亲周大卫等等，亲戚领居帮忙，好一副办喜事的场面。

    余让心中一酸，可以想到也知道的是，事过境迁，自己的婚礼绝不会这样办的。

    余让知道，自己现在的立场，站位，表现，还有这次婚礼风波以后，自己就很难在赵国生活下去，表现去晋国等地方生活。

    既然已在定局，带上父亲一起走，也是自己要做的事情。

    余让提前一天过来，主要也是来看父亲的，还有自己的一些周围亲戚。

    另外还有一个目的，就是来找年采玉。

    余让已经明白，和年采玉的一些对话，会给自己的任务带来转机和便利。

    余让已经发现，年采玉似乎有未卜先知之能力，她身上一定是有灵物或灵符的，不然不会知道这么多，年采玉找也有事情，同样是醉翁之意不在酒。

    本来余让觉得，年采玉对自己有好感和有点意思，但是年采玉的一些谈话却打破了这个想法，今天年采玉又约他说话，当面说清一些情况。

    余让其实还不知道，年采玉这葫芦里面卖的什么药。

    年采玉，自从第一次见到这个皮肤黝黑，果敢利索，思维清楚的女子。

    余让没有想到，这个年姑娘的出现，会给他带来许多方便，会影响局势的走势。

    只不过，年采玉的来历，经历，还有经验，都是一个谜团，自己猜不透，这个年姑娘，在如此巧的时间段出现，究竟是有什么样的目的，后续将要有什么事情发生，还让我们拭目以待。

    ……

    (本章完)

