    所有的人都感受到了深深的震撼。

    米勒傻眼了。

    娃娃惊呆了。

    这根本不是人能操作的过来的！

    这波卡萨根本没有任何失误！

    在E的空中就被盲僧走位躲掉了。

    卡萨及时的反应过来，瞬间瞄准了盲僧的方向，九十度E闪！

    本来盲僧是必死的，rookie的一个闪现救了下来。

    接下来就是盲僧的回头走位，躲掉了酒桶的大招。

    又摸眼小兵躲掉了酒桶的Q技能。

    这波盲僧硬是连酒桶一个技能都没有吃到！

    英文流的两名解说，更是放大的音量，以近乎不可置信的声音大喊。

    “oh my god！这波林凡怎么做到的啊，他这走位，几乎是躲了酒桶所有的技能！！！”一个英文解说大喊道。

    “天哪，这盘林凡上演了太多奇迹了，一个中国的打野玩家，林凡，从这一刻开始，全世界恐怕都要记住这样一个顶级的打野了！他的走位也太细腻了！！！”另一个英文解说称赞道。

    “666666666666！”

    “龟龟，林凡！！”

    “这他妈的天秀走位啊！”

    “有挂，有挂！我要举报，有职业选手在比赛上公然开挂！”

    “这特么没有挂谁信啊？开了吧。”

    “脚本！！脚本也没这么秀啊，这波盲僧躲了酒桶的E技能，R技能，Q技能，三个技能全部都被他躲了，好家伙！”

    “林凡这波还骗了卡萨一个闪现啊！酒桶没有E闪，等会怎么开团，不过rookie的沙皇也好猛。”

    直播间的无数观众，被林凡的这个操作给惊到了。

    IG-LinFan，这样的一个新人打野，在季后赛的生死局中，能够连续两把打出如此漂亮的操作！

    rookie也看傻了，“龟龟，你这走位...这都能躲酒桶的技能吗？”

    theshy也看了一眼，“阿凡的走位好漂亮。”

    泡芙当即吹了起来，“那可是我凡哥，凡哥那走位，我感觉比脚本都离谱，这么看来的话，这盘又差不多稳了，兄弟们加油！！”

    而卡萨，左手，阿水，预言家，集体沉默了。

    卡萨拍了一下桌子，“这人怎么这么变态啊，我技能很少能中过他一次，他这走位有点夸张了，有一说一，这波我的，我技能没有放好。”

    左手说道：“林凡这人是有点变态，太夸张了，感觉和巅峰UZI的反应一样快啊，指向性技能根本打不中他。”

    阿水说道：“没关系，兄弟们，咱们还能赢，这盘我的发育很好，我必C这把，对面的林凡操作再好，也只是一个盲僧而已，盲僧中后期就是个弟弟英雄。”

    预言家点头，“盲僧再厉害，他还能一打五不成？他这英雄中后期就废了，咱们再拖延一下，这盘可以赢得的，最多前面放一点资源，阿水的发育相当好。”

    卡萨也点头，他深知盲僧的弱点，那就是中后期太乏力了，要是操作不好的话，就和超级兵差不多。

    而且这盘TES的剑魔，飞机，厄斐琉斯，三人发育的都很好。

    一旦发育起来，还会怕一个盲僧？

    盲僧就算回旋踢一个人，也没什么用，另外两个人还可以站出来输出。

    加上酒桶也是全输出形的酒桶！

    这等于TES有四个人可以全力输出！

    面对一个发育再好的盲僧，也完全不怕。

    盲僧不能Poke，中后期也就是个工具人，只能回旋踢。

    阿水大声喊道：“兄弟们加油，信我，这盘必赢，3比1带走IG！”

    “TES加油！”

    “滔博必胜！！”

    尽管TES前期劣势，众人还是有着强大的战斗意志。

    气势上TES还没有衰减。

    TES全员的心态都相当好。

    他们可以犯一次失误。

    但IG却是一次失误都不能犯。

    现在的IG，已经站到了悬崖边上！

    而且这一盘...

    IG虽然领先了两千多的经济，但大多数经济都集中在盲僧身上。

    根本没有什么担心的。

    如果林凡失误一次。

    那这把TES就可以翻了！

    剑魔，飞机，厄斐琉斯，都是越到后期越猛！

    尽管沙皇也是后期英雄，可沙皇到了大后期，伤害能力根本比不上飞机和厄斐琉斯。

    至于鳄鱼的话，后期和超级兵也没什么差别。

    刚刚说完。

    上路就传来了单杀的信息。

    【TES369（暗裔剑魔）击杀了IGTheShy（荒漠屠夫）】

    看到这一幕的时候。

    所有的人都被震惊了。

    IG的粉丝们心也是揪了起来。

    春季赛的369，状态非常好。

    这盘居然更是单杀了状态不好的theshy。

    这波单杀完之后，剑魔的装备已经起来了！

    “66666666，漂亮！”预言家说道，“居然把shy哥都单杀了，那这盘看来稳了！”

    theshy的鳄鱼，因为太想压制对面，一路压到了防御塔底下，然后就被反杀了。

    实际上，theshy的上单对线能力很强，可在这段时间，他的状态的确不好。

    要是全盛时期的theshy，谁敢来碰瓷？

    直播间的弹幕，也是开始喷了起来。

    “就这？就这？就这？”

    “theshy就这？”

    “真尼玛菜，世一送，宋江啊！”

    “就这鳄鱼？居然能被剑魔单杀，会不会玩？”

    “IG不行啊，IG要输了，1比3输给TES吧。”

    这波单杀，给TES全员都涨了不少士气。

    TES的休息室里面。

    TES的经理更是跳了起来，“nice！单杀！太漂亮了，这盘稳了！”

    TES的教练也说道：“哈哈，这盘稳了！369的状态也太好了！”

    TES的粉丝们在狂欢。

    TES的所有人，都觉得这盘基本拿下了！

    一个发育再好的盲僧。

    也是改变不了战局的！

    毕竟，

    这是一个团队游戏！

    theshy被单杀之后，懊恼的说道：“对不起。”

    他很少为自己被单杀而道歉。

    一次是S9世界赛，因为他的一波失误，导致IG结束了S9世界赛，虽然S9世界赛状态更差的是野辅。

    那天的theshy，很落寞。

    而这次，theshy仿佛又回忆起了S9世界赛的那一幕幕。

    今天是IG季后赛的舞台。

    IG已经到了生死边缘。

    他却没有操作好。

    被单杀了...

    这是春季赛的半决赛，双方都是高手，被单杀一次就会意味着彻底的劣势了。

    剑魔要起飞了！

    theshy看来，都是他的原因。

    历史...还要重写吗？

    此时此刻。

    IG的所有人，都在沉默。

    没有人回应theshy。

    只有林凡。

    默默的点了一个信号。

    他的盲僧从草丛中摸眼飞了出来。

    一个Q技能...

    命中了残血的剑魔！！

