    第142章 143. 遥控游戏再现四

    火舞见到火妍的状态，根本顾不得指证白泽拔她的“线头”之事，一把搀住火妍的胳膊，急急忙忙地道：“妈！你怎么了！”

    “我……”火妍口中发着颤音，刚刚说出一个字，便感到那突然剧烈起来的气息又突然沉寂了下去，立刻连贯地道：“我没事。”

    这沉寂下去的气息虽然不再影响她的状态，但她却突然感到有些空乏。

    这股作怪的气息当真可恶，都已经将人置于了此种尴尬的境地，却又不完全将人送达终点。

    何止是可恶！简直是可恶！

    此刻的火妍，既不想这股能量再次出现，引得她在女儿和宁宗主面前颜面大失，却又想这股能量赶快再次出现，将她送达她向往的所在。

    这股气息似乎是感受到了火妍的想法，沉寂片刻之后又产生了剧烈的波动。

    由于这股能量此前一次又一次的试探，早已将火妍置于了一个极为窘迫的状态。

    现在的她就像是汛期的三峡大坝，只要一开闸，那必然是洪水滔天乏滥成灾。

    所以此刻，这气息一经持续波动给，她立时进入了难以言喻的状态。

    白泽见状，自然只能挥挥手，将周围的人全然定住，甚至包括了一脸焦急的火舞。

    他嘴角挂笑，看着火妍的状态，不断地对他的武魂波段进行着调整。

    ……

    片刻之后，白泽有些无语地看着晕倒在地的火妍。

    就这？

    还魂斗罗呢？

    才两次就不行了？

    竟然还晕了过去？

    白泽摇摇头，伸手打了一个响指，将施加在火舞和宁风致等人身上的时间凝滞解除。

    在火舞和宁风致等人的视角中，火妍刚刚说完自己没事，就突然昏厥在地，眼看是出现了什么问题。

    火舞整个人一愣，立刻急得眼泪都流了出来。

    “妈妈！妈妈！你怎么了？”

    宁风致看了看晕倒在地的火妍，又看了看站在一旁的白泽，不知道应该作何姿态。

    海神大人在此，若说火妍突然的昏厥与海神大人无关，宁风致是万万不能相信的。

    既然火妍的昏厥与海神大人有关，那么海神大人到底是什么意思？

    其实宁风致此刻对于海神大人和火妍母女之间的关系，依旧是摸不清楚的。

    似乎海神大人与她们二人并无过节，如果有过节的话，她们母女二人不可能全须全尾地安然活着，但若说双方之间有着交情，似乎也不像。

    正在宁风致猜测之间，白泽走向焦急的火舞，道：“她这是受刺激过度，身体虚脱，休息片刻便好了。”

    火舞此时六神无主，听到白泽的话，甚至都他刚刚拔自己“线头”的事情抛在脑后，一脸见到救命稻草的模样，抬脸看着白泽，哽咽着道：“你……你知道我妈妈这是怎么了？”

    “当然！”白泽毫不迟疑地道：“她其实并无大碍，只是需要调理一番而已。”

    “那……”火舞顿时有些迟疑了。

    说到底，她还是不怎么相信白泽的。

    毕竟二人并无交集，刚刚的一切接触也是作为对立的双方而接触，他到底是什么人，背景如何，实力如何，火舞一概不知。

    这种情况下，又怎么能轻易相信白泽的话呢？

    好在，现场还有一名火舞绝对可以相信的人。

    那就是七宝琉璃宗的宗主，宁风致。

    之前宁风致主动上门想要赞助炽火学院，并且出手便送给她一串珍贵的玉石手链的一幕火舞还历历在目，再结合上宁风致在整个大陆上闻名遐迩的身份与人品，相比于白泽，火舞自然是更加相信宁风致一些。

    所以火舞将目光从白泽身上转移到宁风致身上，一脸求助的可怜表情。

    这……

    宁风致犯难了。

    要如何插手海神大人的事情？

    在火舞恳切的目光中，宁风致感到有些犯难，便沉吟着将目光投向了白泽。

    却见白泽并未说话，只是点了点头。

    若是让常人看了白泽的表现，必定是丈二和尚摸不着头脑。

    不说话干点头？这是什么意思？

    但宁风致是何等的聪明，一见海神大人点头，心中几乎不用过多思索便明白了海神大人的意思。

    海神大人这是准备摆明自己的身份了！

    火妍与火舞两母女此前明显不知道海神大人的身份，所以才与海神大人起了冲突，而海神大人不知何故惩治了火妍一番，导致她昏厥在地。

    刚刚海神大人主动解释火妍的状态，明显是一副准备放过二人的姿态，此刻向着自己点头，那想必是不准备继续隐藏身份了。

    想明白其中的利害，宁风致顿时躬身俯首，向着白泽喊到：“还请海神大人施以援手，救助火院长！”

    并不是宁风致不顾火舞恳请的眼神，而是他故意在火舞的注视下，向海神大人做出如此请求，以此来公开白泽就是海神大人的身份。

    不得不说，宁风致太会来事了。

    火舞懵了。

    什……什么？

    她一脸呆滞震惊加不解地看着这位名满天下的七宝琉璃宗宗主躬身俯首地向着白泽口呼“海神大人”。

    白泽……是海神大人？

    开什么玩笑！

    在火舞的想象中，能够修炼至神祗之位，必然会是一名须发皆白仙风道骨的老爷爷，可白泽看起来那么年轻，还那么帅，怎么可能是海神大人？

    而且海神大人怎么会突然出现在炽火学院？

    最关键的是，海神大人不应该是特别威仪，特别凌厉，特别不苟言笑的那种形象吗？

    可白泽的行径，无论如何也与威压挂不上钩啊！

    最关键的是……他还拔人家的毛呢！

    如果白泽真的是海神大人，那自己岂不是被海神大人拔了毛？

    这……

    一瞬之间，火舞的心头就闪过了无数的念头。

    她虽然不敢相信白泽真的就是海神大人，但是宁风致是什么人？宁风致都俯首口呼海神大人了，又怎么会出错呢？

    火舞的脖颈像是生锈了轴承一般，一顿一顿地将头颅扭向白泽，瞪大了疑惑迷茫的眼睛，复杂地看向白泽。

    白泽微微一笑，故意做出来一副“不好意思，确实如此”的表情，煞有介事地点了点头。

    (本章完)

