    第２７０章吐露声向，美人赠宝

    “哼哼，这个段天，不知进退，死有余辜！”

    欧阳青冷笑起来，眸中寒光闪烁着，盘算着怎么才能得到谢峰手中在阵道之术。

    “这一次段天废我天武殿多名弟子，希望他以后不要落到本殿主手中为好！”

    冯正礼更是目中闪烁出寒色，阴沉沉的说道。

    “诸位，现在大比结束了，尽下的赌账也应该清一清了吧！”

    郑经和厉寒宇同是看向一众罗天门高层，面带笑容的说道。

    顿时间，众人脸色一僵。

    欧阳青，冯正礼二人更是嘴角抽搐，他们两个人下注最多，输得也是最惨。

    特别是金遥风得到洪元支持，恢复修为之后与谢峰那一战，两个人以为必胜无疑，都是疯狂下注。

    ……

    谢峰跟着姬小小，来到一座富丽堂皇的府邸之中。

    这座府邸，正是姬小小在罗天门的住处。

    “坐下吧，你我也算是未入罗天门之前的旧识，不用拘礼了。”

    进入一处殿堂，姬小小坐在主座，神情有些慵懒，随意说道。

    “多谢长老。”谢峰坐了下来，面色从容。

    “你这一次，竟然能够拒绝成为真传的诱惑，听了我的警告，倒是让我没有想到。”

    姬小小看着谢峰，说道：“一般而言，门中弟子几乎没有人能够拒绝这种好事，更不敢得罪一位太上长老，你居然敢相信我，倒是令人意外。”

    “长老大人没有骗我的理由，而且洪元太上竟然用那么珍贵的丹药，来帮金遥风提升修为，确实十分奇怪，而且我与玄道党的恩怨，也人尽皆知，叶玄利用他的势力压制我，也是正常。我自然是相信长老的话。”

    谢峰苦笑，说道：“此外，洪元太上那种高高在上，将所有人视为蝼蚁的目光，也让我很不舒服，在此人门下为徒，未必是什么好事。”

    原本按照他此计划，若是成为真传，许多困难也将会迎难而解，没想到又让叶玄害得失去真传之位！

    谢峰的心中，也是极为愤怒。

    不过，他没有表露出来。

    “说过了，不用称我为长老。我不过比你多一两岁而已，你可以叫我的名子。”

    姬小小笑道：“你也不用觉得愤怒，天下的上位者皆是如此，俯视众生，唯我独尊！你若有一日手掌乾坤，独揽大权，也是如此。”

    “不！若有一日，我手掌乾坤，只要它人不伤我亲族友人，我愿与众生平等，天地间人人如龙！”

    谢峰闻言，沉默一会，突然说道。

    不过，只是稍稍一顿，谢峰便又开口，坚定无比的道：“但若有伤我亲族友人者，我必诛其族，屠其国，斩断去前生来世，过去未来，令其永世不得超生，永堕黑暗之中。”

    一刹那间，姬小小不由心中战栗，有种如见杀神降世的感觉，一时间说不出话来。

    谢峰见其不说话，也自觉古怪，自己和此女交情有限，不知为何，却是忍不住吐露了心声志向。

    不过，话已经说了出去，谢峰也不在意。

    “姬长……”他微笑开口，又想起对方提醒，改口问道：“姬小姐，我看你似乎不是罗天门这方天地出身，而且当时三位太上在场，众人皆是口鼻观心，唯有你神色自如，想来是出身绝世的人物，不知为何会到我们罗天门来？”

    以前黄泉也没有恢复多少实力，虽然遇见此女，但并未发觉其不凡之处。

    但刚才黄泉却是暗中提醒了谢峰，姬小小修为惊人，不但是武王境巅峰的人物，实力更是极为恐怖。

    而且，在这大殿之中，还有一尊更加恐怖的存在，隐藏在暗处之中。

    姬小小已是武王巅峰，而比她更强者，必然只能是武尊境。

    一尊与太上长老平起平坐有人物，就藏在这殿堂之中，想想都是让人不寒而栗。

    不过，谢峰还是有些好奇，他见过的玄阴圣教大长老之女，但都是感觉无法与姬小小相提并论。

    此时谢峰有种忍不住的冲动，想要揭开她那神秘的面纱，看看此女到底是不是如同所有人想像中的那般天姿国色。

    “姬小小再美，也肯定比不上二姐，也没有什么好看的。”

    但是，一想到姬小小的修为，还有殿堂中的另外一位存在，谢峰忙是压下了念头。

    要是这种念头露出一点来，谢峰真是担心一会连自己是怎么死的都不知道。

    “呵呵，你猜没错，我这次到罗天门的地界来，是有要事要办，而且这件事很快就会办完。到时候，就会离开了。”

    姬小小点了点头，但对于自己的身份，却是并未多说。

    谢峰见状，也没有多问，别人不愿说的事情，他绝对不会勉强。

    “怎么了？很快你就见不到我了，难道没有不舍吗？”

    见他没有开口，姬小小瞪了一眼，问道。

    “我，自然是不舍得，若是门中弟子知道姬长老将要离开，肯定所有人都会舍不得。”

    谢峰苦笑一下，连忙点头说道。

    “此前我说过，获得大比第一者，我便会送出一件东西，这玉盒之中就是。不过，你必须答应我，若是有一天我离开了罗天门，才能够打开。”

    姬小小默然一会，拿出一只巴掌大的玉盒。

    “既然姬小姐有所交代，我自当遵行，多谢小姐了。”

    谢峰虽然觉得奇怪，但对方有言在先，他也只能同意，接过之后便是收了起来。

    “至于你这一次大比的宗门奖励，只需要等获得核心弟子令牌之后，前往门中藏宝库，查验令牌之后，就会有人带你去领取了！”

    姬小小说道。

    “多谢姬小姐，段天告辞了。”

    谢峰道谢之后，站起身来，准备离开。

    “洪元太上这件事情，你好自为之吧，此人不是什么心胸广阔之人，而且你身上的宝器泄露出来，还有那阵道之术，不知道多少在暗中觊觎！”

    姬小小送谢峰出了殿堂之外，提醒说道。

    “我知道了！”

    谢峰拱手，便是离开。

    “小姐，你竟将那件东西，送给了他！”

    谢峰离去之后，暗灵的身影，在殿堂中出现，震惊无比。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

