    顾惜玖曾经弱弱地抗议过，无奈女儿已经打定主意，他也没办法改变。

    只能和她谈好，新婚那一天早晨要回来，还要穿结婚的凤冠霞帔呢！

    ……

    三月三日，阳光晴好。

    宜动土，宜婚娶。

    这一日是整个天星大陆最欢欣鼓舞的日子，也是全大陆百姓伸长了脖子盼望的一天。

    十里长街，披红挂彩，街道两旁是穿着新衣宛如过年般的百姓。

    千翎羽，晏尘，蓝外狐，百里策，古残墨……以及在禁地带出来的那些朋友统统赶到了，他们是做为女方嘉宾出席的。

    这些人的身份都不低，平时顾谢天就算是三拜九叩也未必能请来一尊，现在却全都自动跑来了，还跟着忙这忙那，让顾谢天又是惶恐又是得意，自然也开心……

    当然，他也明白，这些人能来是看在女儿的面子上。

    这个世上，大概没有人能比得上他女儿嫁的如此隆重了！

    外面传来飘渺笛声，那笛声极为动听，也极为欢快，配合着欢庆的锣鼓之声居然也十分和谐，让人打心里向外愉悦……

    这声音越来越近，管家喜气洋洋地跑进来：“来了！来了！”

    闺房内，顾惜玖已经打扮齐整，她的妆容是皇家最好喜娘给画的，身上的嫁衣是帝拂衣早派人送过来的，自然是最好的，她穿上以后如烟似霞，如身在红云里，她本来就生的美，此刻更是艳光四射，让人莫可逼视，她身边的侍女伴娘都看呆了去！

    连蓝外狐都看傻了，满眼星星地看着顾惜玖，满脸的崇拜和骄傲。

    顾惜玖坐在那里等着，心里却有些七上八下，她现在只要一刻看不到他心里就没底……

    简直就像是离不开妈妈的奶娃娃似的！

    她在心里唾弃自己一下。

    没有哪个女孩子不希望自己有一个难忘的世纪婚礼，顾惜玖也不例外，她曾经最大的愿望就是风风光光嫁给他，做他的妻子，和他同甘共苦……

    现在终于要实现了！

    如果不是帝拂衣快要陨落，她会是这世上最幸福快乐的新娘子——、

    她摇头，不想这个！在这大喜的日子她不能想这些。还有两个半月的时间，说不定能被她找到法子！

    她一向是不到黄河心不死，在帝拂衣这件事上，她就算跳进黄河心也不会死！不到最后一刻她绝不放弃！

    外面乐声渐渐传入耳内，她这屋子里原本人不少，叽叽喳喳的分外热闹，但这笛声却奇异地压住了所有的杂音，如一道淙淙流动的泉，直达她的心上……

    来了！他来了！他居然亲自吹奏婚曲！这只怕是天上地下头一份了！

    帝拂衣一向不按常理出牌，这次居然这么惊世骇俗——

    她心中如有热血在翻滚，几乎想要跑出去看！

    外面的百姓们几乎要全部沸腾疯狂了！

    帝拂衣迎亲的车驾不是自陆地上行来的，而是在空中飞来的。

    最前面的是这大陆最有名的乐手组合起来的，他们中的每一位都是极为出名的弹奏乐器高手。