    

    这个新年是在雪砚谷度过的。他们休养了很久，其他人在进行门派的修缮工作。黛鸾潜意识中期待着这是个不一样的新年。实际上确实不太一样，可这个“不一样”，和她想的又“不一样”了。至少在她心里，这是个亲友团圆在一起，热热闹闹的日子。尤其新年没下雪便更无趣了，往年雪砚谷的陈雪就靠这时候积。雪慢慢地、慢慢地融化，化作灵力永远地成为山谷的一部分。

    不下雪倒也好，大家都在为各种各样的事繁忙。最简单的——若不修好屋子，这新年过得可要漏风了。所幸粮仓没受什么影响。池梨知道那是邬远归计划修的，看了眼，不差。

    她身上也断了骨头，不能亲自走动。有一种小小的双人轿，两位身强力壮的青年人就能抬动。之前这是佘师爷用的。虽然他很少露面，要么神神秘秘，要么耀武扬威。一开始没人告诉她是谁的，她单纯地不好意思麻烦同门，非要拄着拐去，默凉搀着她。结果半道上两个人都给绊了一跤，差点没摔坏。就有人拿出这轿子用，她动摇了几分，一个小师弟说漏了嘴，她又拉下脸来。结果又听说库房的账出了问题，给弟子们每年发的物资给先前的恶人们挥霍完了，要对账。池梨半天赶不过去，旁人立马拆了上面花花绿绿的装饰，变成一挺光秃秃的木架子，她才肯让人拉过去。

    慕琬听了这件事，没忍住乐出声。旁边的前辈悄悄说，和她爹一样倔。

    但这个年过很是快乐。虽然忙忙碌碌，转眼都初六了，一点年味也没有。但来自五湖四海的至亲之友来来往往，也有一种别样的幸福。慕琬还是大家的小师妹，和以前没有任何变化。可只要席煜在场，他们就会喊慕琬“大师妹”。她确实是长大了，只有席煜热衷于帮倒忙。一开始山海还担心她落了单，被别人欺负。可看着池梨对她还不错，大家客客气气的。

    来不及置办任何仪式，池梨在众人心中已经是新的掌门了，甚至不需要证明什么。她曾很少与人接触，但并不代表她不擅长。很多事情上，她的决策都比慕琬更迅速，更有效，她的确是更适合的人选。

    至于邬远归，大概是被永远地困在牢不可破的结界中了。他或许能活，或许会死，没人想知道了。那一带因为偏僻，平时也没人过去。慕琬一开始建议设置成禁地，池梨说没那个必要，越这么做，在好奇心驱使下的后人越会惹出麻烦。她请山海改变了外界的五行布局，使它变得更加隐蔽，更加难以被发现，更加……难以从内部破解。

    叶月君呢？她走了，一声招呼也没打。众人甚至不知道她是从何时消失在人群中的，哪一天的哪一刻也没人记得。那时，人们都沉浸在一种悲喜交融的情绪中，无暇分心。客观上看她是“跑了”，但山海他们知道她的为人。他们相信她还会回来。

    因为默凉还在这里，他依然和池梨一起。

    天狗修养得差不多了，至少那些奇怪的瘢痕退却了，只是毛色依然没什么光泽。谁也不保证不会落下奇怪的病根，他们都建议慕琬带她找谢花家看看，听说他们有针对妖怪疑难杂症的药。慕琬的娘亲想挽留他们，至少到来年春天再走。可他们拖不得了，谢花凌还是一个不安定的因素。过年没人送信，他们用飞鸟传书，告诉谢花家蛊毒的事，让阿凌不要随意走动了。也不知收到时有没有走完亲戚，这些未知数令他们感到心慌。但信里并没有提到谢花谣的死讯，他们打算亲身拜访的时候再找机会说。

    阿谣没有尸首，它被大火烧尽了。残余的灰烬掺杂着木头、砖瓦、石灰，怎么也筛不出一个完整的人来。弟子们把她的遗物整理好，麻烦山海带走。不知她家人会把她葬在哪儿，不一定是雪砚谷，所以还没人提修墓的事。池梨说，想把母亲的坟从云外镜里迁过来，凑个完整的，和父亲在一起作伴。这件事准备等开春以后挑个好日子再做。

    山海遛弯的时候，看到有弟子多搬了一块石料。上面还没刻好名字和碑文就运来了。土坑大概也是要多刨一个。至于那个墓是池梨的意思，还是其他弟子商议的主意被她默许。至于是不是姓邬，山海没有过问，权当没看见。慕琬若是有机会看到，让她自己打听便是。

    慕琬的母亲收到了儿子思琰的信，和以前没多大区别。这是她年前就收到的，现在才拿出来给慕琬看。无非是说自己一切都好，寄了些银子和衣物也该到了。今年的收成很一般，他当个官也和农民没大区别，每天带着懒洋洋的百姓们下地干活。从这平静的文字里流淌出一股暖流，将她心中的隔阂又暖化了些。

    休养生息加收拾包袱，等真正动身的时候已经初十了。池梨和默凉亲自将他们送到山外去，席煜也塞给黛鸾很多点心，让她路上吃。还有很多人随行，阵仗很大。大家的气色都很好，慕琬不禁回想起自己出谷的时候，几乎所有人都躺着医馆，没人送她。现在终于把这场践行补了回来。但她回过头的时候，依稀又出现了那种荒芜的错觉，仿佛身后空无一人。

    “不舍得走啦？”黛鸾在前面喊着。

    他们在前方。

    “来了来了。”

    本来池梨是要给他们备上马的，但坐车加上走水路走的更快。直到离开了很远，回头已经看不到任何人时，山海才对慕琬开口。他诚恳地说：

    “我私心确实是想让你来的，才没附和他们，劝你留下来陪你母亲。因为谢花家我们没有打过交道，并不熟悉，或许只能你来出面。如果是别的人别的事，我反而希望你多住一阵子。和我们走很累，除了要紧的事便漫无目的，却总是匆匆忙忙。”

    “无所谓啊。没什么，我留下来也没什么事做。池梨比我更适合那里。谁还记得，除了我师父的事外，一开始你们竟然是答应极月君，要替凉月君找那万鬼志呢。”

    “……嗯。那听上去是很久远前的事？”

    “不到一年呢。”

    “不到一年？”

    “不到。我出谷时是春天。”

    “噢，那也快了。”

    “是，快了。”

    黛鸾走在最前面，昂起头看了看天。她突然觉得脑门凉凉的，伸出手一摸，感到一点冰凉迅速在指间消逝。再看看天空，雪一片接一片地飘下来，像极了洋洋洒洒的梨花。

    雪终究是下了。

    到谢花氏的宅邸用了不到十天，已是二月中旬。天气回暖了，空气里能闻到春的味道。谢花氏的门口种了一大排迎春。它们陆陆续续开放了，零散的金黄点缀在墨绿色里，煞是好看。他们刚来到大门前，一个守卫就把他们拦住了。

    “小姐今年不过生辰，择日再来拜访吧。”

    “等一下，你说的小姐，是凌姑娘吗？”

    穿着巫服的守卫上下看了他们一眼，反问道：

    “你们不是来过生辰的？那没有家主信函者，更不得入内。”

    “不，我们是寄了信……”

    “你听我说——”

    慕琬打断山海，走到他面前。守卫认出雪砚宗的衣服，面露犹豫。她解释了一通，守卫才转身去禀报家主。他前脚刚走，后脚就来了个顶班的，以防他们趁机混进去。山海与第二人搭话，他脾气好些，但也十分严厉。稍一打听他们便得知，书信他们收到了。而且据说谢花凌一回来，家里就有人看出了问题。

    “刚才那位大哥说，阿凌过生辰了？”黛鸾问他。

    “是。为了防止你们说的那种蛊毒散不出去，家主不让她与任何人接触。她自己回来时性情也变得很糟……时至今日，问起她姐姐的事，也只字不提，只说一切都好。她往年也很忙碌，时常忘记给家里回信。”

    山海暗想，恐怕阿凌受了威胁，一个字也不敢提。这样一来，他们交代起真相便会更加艰难了。黛鸾发出一声叹息。这与以往都不同，它多了些重量，不再像个孩子的玩闹。它就像一声真正的、成年人会发出的哀叹。

    “她的病如何？可有什么传染的迹象？”

    “倒也没有。小姐气色和饭量都不太好，但还算是该吃吃该喝喝，也没谁受到影响。”

    “那就好了。我没给她带什么礼物，只有雪砚宗的点心。”

    “有这份心意便谢谢了。”

    黛鸾回过头说：“我的生辰也快到了。”

    山海道：“今年头一次不在家里过生辰吧。为师怕是没什么能送你。”

    “谁说的。以前和如月君在医馆，该过照过。”

    她没开口要什么礼物了。她以前一定要的。只是站在谢花氏的门前，她突然不想要了。

    他们等了很久，也不知谢花家到底有多大。太阳虽然不热，光却很强，晒得眼睛疼。他们回到一旁的树荫下站了很久，前一个才来。他的态度缓和了些，答应领他们进去，只是面露难色。

    “家主同意您来。您今天运气好，他前几日都带着随从，在各大医馆药馆奔走，今日休息了。只是……我专程去偏房找小姐隔着门说，她沉默半晌，突然闹起来，说谁也不见。”

    “我不理解。”山海坦诚相言。

    “……她闹了一阵说，不敢见。”

    “嗯……那我们知道了。没事，见得到她的父亲也好。”

    获得许可后，黛鸾第一个便冲进院门了。谢花氏的庭院十分气派，各种应季的花儿都开放了，虽未见蜂蝶，已能听到鸟叫。黛鸾刚新鲜了一会，又沉下脸。一想到谢花凌只能躲在偏远的小屋子里闭门不出，看不到这冬末春初的祥和景色，未免心声难过。

    慕琬小声问山海：“阿鸾生辰什么时候？”

    “唔……四月二十八，酉时中。”

    慕琬掐着手指推算了一番，皱起眉。

    “她这是……四柱纯阴啊？”        

