    众人纷纷看去，黄金石人巨大无比，几乎与废弃的房屋持平，它的双目如炬，头顶亮着一个繁杂的金色阵纹。

    “是那张卡！”

    “是两城学院对决时的那张卡！”

    “喂！我看过上一期新卡分析杂志！凭我们根本破不了这张卡的防御！”

    众人纷纷惊恐出声。

    项飞都无法拿下的卡，他们觉得自己一定不是对手。

    优惠券聚集的队伍人心涣散，半数以上的人就欲逃跑。

    “不要害怕！那家伙顶破天也就召灵圆满境界！我们这么多人！根本不用怕！”

    徐家大公子出列鼓舞众人。

    而后他带头一步踏出，自信道：

    “各位，别忘了我的实力，我也有召灵9星的实力。”

    “根本无惧！”

    “看好了！卡牌的力量是这样用的！”

    徐家大公子一声大喊，接连抽出数张卡牌激活。

    “呵，完美的防御力，强大的战斗力。”

    卡牌激活完毕，他感受着自身获得的力量，继续自信道：

    “虽然为时尚早，但也是时候告诉世界，我徐冲崛起了！”

    闻言无数想跑路的人停下脚步。

    他们纷纷投来希冀的目光。

    对呀，这位大公子的实力非常强劲。

    他可是差点就加入星能城天团了的男人。

    黄金石人也看向房顶的徐冲。

    轻哼一声，徐冲毫无惧色，他单手平举，一个能量弹在他手中凝聚。

    “来吧！是时候让世界见识我的实力了！”

    “这是我崛起的第一战！”

    “也是我扬名的第一战！”

    因为黄金石人的现身，数个乐园直播无人机聚了过来。

    星能城徐家，看着儿子那感动众人的身影，徐远不禁面露欣慰之色。

    我儿好样的。

    这处战场的直播收视率不断拉升，圣灵城中，也有无数人纷纷切到这个画面。

    圣灵城何灵清似乎没有出战。

    所以圣灵城的观众这两天有些迷茫，他们甚至没有一个己方城市的观战对象。

    正在此时，李言那标志性的黄金石人现身。

    无数圣灵城的人终于找到了己方的试炼卡师。

    徐冲无比自信，似乎准备正面跟黄金石人碰碰。

    所有人都提起了心神。

    与此同时，李言也已经观察好了角度跟方向。

    黄金石人终于动了，它如同没有感情的巨像，一步踏出，大地震裂。

    金色巨拳耀耀生辉。

    这股气息！

    徐冲终于发现了不对。

    此时自己面对的仿佛不是一个拳头。

    而是一面令人窒息，无法逾越的大山。

    这不是召灵境应有的气息！

    “轰！”

    黄金石人重拳终于轰出，劲风呼啸，仅是余波，就让周围的房屋纷纷轰塌。

    被锁定了！

    无法躲避！

    “砰！”

    无比结实的一声重击，徐冲的身影如同一发炮弹，被猛地击飞。

    贯穿数十个房屋，激起无数烟尘，徐冲落地后还去势不减，在地上划出了一条横贯数条街道的沟壑。

    烟尘弥漫，徐冲已经没了动静。

    这？

    全场陷入寂静。

    乐园之外，星能城中，徐远看着直播的画面，一时也露出了不可置信的神色。

    而后徐远神色顿时暴怒。

    “李家小子！”

    居然让徐冲在直播中出了这么大的丑！

    这简直就是打徐家的脸！

    乐园内，黄金石人一击重拳后，上百卡师如同见鬼一般，顿时尖叫着四散而逃。

    破音的嘶喊不断传出。

    李言早已在人群之外，他低头看了一眼自己的记分牌。

    100分

    对方被自己秒了。

    李言直接出发，向着乐园边缘前去。

    李言在途中取消激活，一阵金辉飞速而来，黄金石人的卡牌在他手中凝聚。

    而后似乎是察觉到了什么，李言忽然加速。

    未过多久，进入城市边缘的一座高楼之后，李言才终于停下脚步，看向身后。

    一道身着黑色长裙的身影从墙后缓步而出。

    分数667

    是昨晚那名银发少女！

    她现身后，捂住小嘴故作讶然道：

    “居然被你发现了，你的神识好厉害呀！”

    李言看着对方，眉头微皱，一张金色卡牌被他忽然激活，苦修者猛冲而出。

    “砰！”

    迎着对方精致完美的面庞，苦修者如同没有感情一般，一拳砸下。

    劲风呼啸，高楼震动，一道银色的光幕已经将银发少女完全笼罩，护在其中。

    光幕毫无损伤，银发少女发丝飘扬，见状甚至惊讶道：

    “好强的力量！”

    李言不语，苦修者却是再次重拳出击，他的双拳接连挥动，快出残影，大楼剧震，不断有灰尘抖落。

    “咔……”

    突然，一声脆响，银色光幕之上浮现了一抹裂痕。

    而后裂纹蔓延，又是数道裂纹绽开。

    银发女子见状终于不再游刃有余。

    “我投降，不要打啦！你叫李言对吧！其实我过来是想跟你合作的！”

    苦修者终于停止拳击。

    “跟踪我的原因？”

    “因为想见识一下你的实力嘛……”

    银发女子做无辜状笑道，声音轻灵。

    “刚才突然发现你的那张黄金巨人卡，就对你产生了兴趣，好奇就跟过来啦。”

    银发少女说着盈盈一笑，倾国倾城。

    “李言同学，你的家族是不是最近正在苦恼，被不好解决的事情缠身？”

    银发少女说着，身形轻灵，原地转了一圈，长裙飞舞，翩翩若蝶，她修长柔美，若羊脂玉般的小腿若隐若现，引人入胜。

    少女双手背在身后，声音神秘，笑着看向李言道：

    “其实，我知道凶手是谁哦，怎么样，要听听看吗？”

    李言面露凝重之色。

    这名少女盈盈一笑，初看空灵若仙，却又颠倒众生。

    分明透着柔弱。

    却又给自己如此危险的感觉。

    很难让人联想到。

    她的记分牌上居然有着667的数字。

    注意到李言的戒备，少女并未在意，而是再次笑着问道：

    “怎么样，想知道吗？这可是独家新闻哦！”

    李言摇了摇头。

    “不想。”

    “怎么这样……”

    少女作失望状，而后迈步绕过苦修者。

    “别靠近我。”

    李言抽出一张金色卡牌，沉声警告道。

    银发少女不得不停下脚步，不禁又道：

    “你的家人们，现在一定过得很辛苦吧。”

    “毕竟咒缚效果很难解除的。”

    “分明是一个蒸蒸日上的家族，却遇到了这样的事。”

    银发少女叹气，似在惋惜。

    李言看着这个不速之客，还不清楚对方接近自己的目的。

