    第109章不正经

    穆允冽微微颔首：“好。”

    “那一言为定。”颜千意狡黠一笑，“拉钩。”

    他冷冷地盯着她那根凑到自己面前来的小手指，皱了皱眉，“幼稚。”

    又问：“到底需要什么药材？”

    颜千意想了想，“有点复杂，这个世界和那个世界不一样，因为大环境的污染，市面上很多药材都没有了，我还得研究一下。”

    穆允冽一脸疑惑，“什么这个世界那个世界？”

    颜千意怔了怔。

    要是告诉穆允冽，自己的灵魂曾经去过异世，他肯定把她当神经病。

    她连忙解释，“就是万年以前，古医术盛行的那个世界，现在很多药材都已经绝种了。”

    穆允冽了然地点了下头，并没有深究这个问题。

    颜千意松了口气，“不过虽然有些药材绝种了，但是大自然也衍生出了新的药植，或许作用是一样的，我只是需要一点时间研究一下。”

    说话间，颜千意已经拔掉了穆允冽身上的所有银针。

    当最后一根银针拔掉时，穆允冽立刻下床穿上衣服。

    他一边穿衣服，一边说道：“如果有需要我协助的地方，尽管开口，我先走了。”

    “以后你至少每隔三天要来我这里做一次，虽然暂时不能把毒素完全清除，但可以压制毒素继续蔓延，也能让它逐渐趋于稳定，减少毒发的次数。”

    穆允冽扣上衬衫的纽扣，转身看向她，“最近这一个月不行，我要出趟远门。”

    “那你等一下。”颜千意往梳妆台那边走去。

    穆允冽这才仔细打量这间卧房，大概有二三十平。

    房间里有一张床，一把椅子，然后就是一面墙的衣柜。

    衣柜旁边一个梳妆台，上面并没有放着女孩爱用的护肤品化妆品，而是放着些奇奇怪怪的东西，他都没见过，看着像是研究药品的。

    这么小的房间，看样子离开颜家后，她的经济并不富足。

    难怪喝咖啡的时候那么小气。

    颜千意从梳妆台里拿出了一个白色的陶瓷瓶子，递给他：

    “这个药你拿着，毒要发作的时候就吃两颗，之前你服用的那些药就别吃了，都有副作用，会伤及内脏。我这个药没有副作用，但你也别多吃，两颗的效果就是极限，吃多了也没用，还浪费钱。”

    穆允冽伸手接过，“账号。”

    “什么？”

    “收款账号。”

    “不用不用。”颜千意连忙摆了摆手，“之前说好的合作，虽然你不用再配合我假扮夫妻了，但你体内的毒还没解，所以这是我应该做的。”

    穆允冽不再说什么，抬步往门口走去。

    颜千意愣在原地。

    就这样？

    不再说说了吗？

    我只是客气一下。

    你倒是再客气客气啊！

    看着穆允冽走远的背影，颜千意长长地叹了口气。

    嗐，算了，他也是穷鬼一个。

    穆允冽打开卧房的门，趴在门外的颜老夫人险些扑了空。

    还好他眼疾手快，抓住了她的臂膀。

    颜老夫人抬起头来，尴尬地看着穆允冽笑了笑。

    “奶奶，你怎么来了？”颜千意走上前。

    颜老夫人睨了颜千意一眼，“你还好意思叫我奶奶，不是和颜家断绝关系了吗？竟然不跟我打声招呼就走了，要不是我问了小薛，都不知道你现在住在这破地方！”

    颜千意皱了下眉，“是颜泓先和我断绝关系。”

    “不提那个糟心的人，正好阿冽在这里，我有事跟你们两个人说。”颜老夫人笑眯眯地朝穆允冽眨了下眼。

    “奶奶，阿冽有事要走了。”

    “走什么走啊，你们小两口不住在一起吗？怎么搞得像约~炮的，打一炮就要走？”

    “奶奶！！”颜千意震惊，“你在说什么呢？”

    这老不正经的……

    穆允冽也尴尬地扯了下唇角。

    颜千意解释道：“我们刚才没……”

    “好了，都已经结婚了，害什么羞。出来吧，我跟你们说件高兴的事，正好小薛的饭也做好了，我们边吃边说。”

    颜老夫人说完就兀自走了出去。

    颜千意来到穆允冽身边，尴尬地扶着额头，“要不……你等会儿再走，我们跟奶奶把假结婚的事说清楚，免得她以后再这样。”

    穆允冽正想拒绝，忽然闻到了一阵饭菜的清香，肚子立刻“咕咕”叫了两声。

    颜千意听见了，又道：“你也还没吃午饭，吃了再走吧，也不急这一会儿时间。我一个人跟她说的话，她肯定不相信。”

    她今天必须跟老太太说清楚，免得老太太又说那些虎狼之词。

    “小姐，姑爷，快出来吃了。”薛妈在外面催促道。

    “走吧，看在我今天替你控制住了毒素的份上。”颜千意说完先走了出去。

    穆允冽迟疑了一下，跟了上去。

    反正今天上午的军事要会已经错过了。

    颜老夫人见穆允冽走出来，连忙招呼：“阿冽来，坐奶奶旁边。”

    圆形的餐桌不大，最多只能坐六个人的样子。

    穆允冽不习惯和人挨得太近，还在犹豫中，颜老夫人直接上来动手，拉着他坐了下去。

    饭菜都上桌后，颜千意见薛妈还站在一旁，便道：“薛妈，你也坐下来吃。”

    “小姐，你们吃吧。”

    “这里不是颜家，不用管颜家的规矩，我叫你坐一起吃就一起吃。”颜千意强势道。

    薛妈是她的奶妈，从小陪伴她长大，所以他们之间的感情不止是主仆之情。

    如今妈妈不在了，她更是把薛妈当成了自己的妈妈。

    薛妈拿了一副碗筷坐下，见穆允冽没有动筷子，说道：“不知道姑爷吃不吃得惯中餐，我做的这些都是小姐平时爱吃的，姑爷喜欢吃什么口味的，可以告诉我。”

    “不用管他，他不讲究的，平时都喝营养液。”颜千意说。

    “阿冽快尝尝这块红烧肉，小薛的厨艺很好的。”颜老夫人夹起一块半肥半瘦的红烧肉放到穆允冽的碗里。

    颜千意又道：“奶奶，阿冽有洁癖症，你不要给他夹菜。”

    说完，她正要把穆允冽碗里的那块红烧肉夹到自己碗里来。

    穆允冽却突然拿起筷子，按住了她的筷子。

    (本章完)

