    “对，就给他换个主演！”

    烈狞山脑海中的念头一生，心思立时活泛了起来。

    作为一档创下史上最高收视率的节目，仅在夏国境内，就有近两百亿观众，据说国际频道的观众也已经突破了小十亿。

    任何角色人物在节目中出现，都会引起无数双眼睛的注意和围观。

    若自己能在观众心中留下深刻的印象，流量不就来了么！

    至于杀死方修的后果？

    正当防卫，能有什么后果！

    “我装作重伤在身、命不久矣的样子，当方修靠近后，我假意要说出一个惊天的秘密，引他来靠近我，然后……哼哼哼！”

    瞬息之间，烈狞山脑海中已经安排出杀死方修的一百种方法了。

    方修很勇不假。

    但他也不是吃素的。

    作为一名国家级的顶级篮球竞技员，他的身体经过多重强化，几乎可以和五阶预备级炎黄战士比肩。

    对付实力大体等同于四阶的方修，还不是手到擒来。

    烈狞山正思索着，远方一道身影，也以极快的速度冲到了骨堆附近。

    “烈狞山果然还没死！”

    方修目光如炬，早在数里外，就已经远远看到了躺在地上正一脸坏笑、不知在琢磨些什么主意的烈狞山！

    “一重，怒袭八荒！”

    方修于奔跑中，消耗一大把神级练气丹，体内运行起自系统大礼包开出的神级功法《究极荒天怒》！

    这门功法以血气灵力为引，于体内凝聚怒气成丸，通过秘术加持，消耗怒丸，短时间内增幅肉身力量。

    每修炼一层，可增长一倍力量。

    方修获得功法不过数日，境界浅薄，只能运用神功一重的秘术加持。

    但一倍力量暴涨，也让方修有如神助。

    奔跑速度瞬间提升一倍，肉身破开空气，在身后形成一道长长的气浪翻腾。

    几乎一步百米。

    “方修，我命不久矣，有……卧槽！”

    烈狞山情绪早就酝酿好了，他见方修越跑越近，约摸着距离差不多了，就极其虚弱无力的举起血迹斑斑的手臂，想要主动引起方修的注意，降低自己在方修心中的危险程度。

    但怎知跑到三百米左右的方修，速度瞬间猛增，像是搭载了双涡轮增压V8s引擎的顶级赛跑，肉身冲开空气，竟然发出恐怖的音爆声。

    即便是经过多重药剂和移植器官强化，烈狞山的双眼竟也无法捕捉到方修的运动轨迹。

    只能看到身影已经模糊的方修，奋力抛出一道黑线。

    烈狞山想都没想，就立刻从地上跳了起来，向一旁闪避。

    只要看过节目，狗都知道那黑线是来自九星富二代谢三峰所赠的陨石奇剑，黑隐！

    “嗡”

    但方修早已预判了烈狞山的预判，直线射来的黑隐剑，在半空微微一偏，划出一道优美的曲线，直接命中了躲到一半的烈狞山！

    黑隐剑锋利无匹，在方修恐怖肉身力量的加持下，没有丝毫阻涩，直接破开合为一体犹如盔甲内衬的肋骨，将烈狞山胸口左侧的一颗心脏直接贯穿！

    烈狞山也被巨大的惯性，冲飞数百米远，重重摔落在地。

    “方修，我话还没说完呢，你也太特么也阴了吧！”

    烈狞山忍着剧痛跳了起来，将插在心脏上的黑隐剑一点一点拔了出来。

    这个时代，身躯强化，可以粗略分为社会向和军事向。

    社会向，主要以注射强化剂为主，强化人类肉身细胞，激发潜力。

    而军事向，则相对复杂，除了常规的药剂强化外，还有机械化强化、器官移植强化等。

    四阶超凡战士、五阶炎黄星际战士中，一些不断追求肉身最强化的战士，受基因限制，肉身无法通过注射药剂继续提升，往往会选择更为极端手段，突破极限。

    肉身机械化，或在体内移植更多的器官，都是十分常见的手段。

    烈狞山的扮演者，虽然并非军人出身，但只要出得起足够的钱，也可以通过外国军事公司，进行手术改造。

    在烈狞山的身体内，就移植了六个肺、三颗心脏！

    毕竟，运动员与其他职业相比，需要更多的肺活量与氧气。

    “这就是金丹境修士的肉身，心脏被毁也能安然无恙！”

    方修微微失色。

    跨入金丹，修士肉身产生种种不可思议的进化，水火不侵、断肢重生。

    生存能力之强，几乎堪比水熊虫了！

    可无论烈狞山多不好杀，方修都全无退路。

    若今日不能将其斩杀，来日必是心腹大患！

    毕竟谁都不想被一个神通广大的金丹境修士日夜惦记！

    他奔跑速度不减，将手里拎着的李寻道一抛，径直冲向手握黑隐剑的烈狞山。

    “小崽子，没了这把剑，我看你还有什么手段！”

    烈狞山也发出一股狠劲，顾不上胸口的剧痛，紧握黑隐剑，迎向方修。

    他身躯魁梧，在大地奋力奔跑，如同发疯的巨象，奋勇向前，右手持剑向着方修面门，奋力直劈，气势有去无回！

    但，剑是虚招！

    黑隐剑虚晃的瞬间，烈狞山左拳攥紧，一个俯冲，欺身上前，蓄势待发。

    但，还是虚招！

    身为蓝场碰瓷王，虚招中蕴含虚招，是他百垫百胜的不二法门。

    真正的杀招，全在脚上。

    谁能想到高大如他，竟然自幼修习截脚的高手！

    烈狞山右脚微微抬起，脚掌向前猛地一踹，蕴含千斤以上的力道。

    这一脚，能踢断水桶粗细的大树。

    只可惜他遇到了方修。

    烈狞山全神贯注，期待一脚之威，但冲到他面前的方修右手的猛地一扬，一把石粉瞬间将烈狞山笼罩。

    “哈哈哈，料到你会有这一手，我早就预判了你的预判！”

    谁知烈狞山却发出得意的大笑。

    他演出前，曾反复观看方修的战斗视频，知道这小子阴的厉害，早就有所提防。

    甚至他虚招后的虚招后的那一脚，也是虚的。

    烈狞山踹出的右脚一变，身形猛地一转，避开扑面而来的石灰，左脚抬起，径直踹向方修裆部。

    这一脚若是命中，鸡飞蛋打！

    然而他左脚还未完全抬起，方修右手摊开，一道电光射出，瞬间照亮了烈狞山的世界。

