    李放的脸色已经完全变得惨白，面无血色。

    他想过最糟的情况，但是从来没想过情况能遭到这种程度。

    现在自己知道了对方的身份，而对方这种保密级别的身份，更是不能到处宣扬，就算是自己不说出去也不会有什么好下场，如果自己说出去的话，更是会加重自己的罪过……

    这简直是无解的！

    如果知道事情会变成这样的话，李放就算是被警察抓，他也不会来这里丢人现眼，到最终什么都得不到还反而落得这样的结局。

    “你早知道我会是这样的结局，所以才会在那天晚上让我看你的证件对不对？”

    突然之间，李放好像是想到了什么一样，脸色狰狞的看向林凡。

    林凡微笑着摇了摇头，看向李放悠悠的开口道：“是你自己一定要跟进去看的，我可没逼着你。”

    这一番话顿时让李放的脸色更加狰狞了起来。

    “你就是故意的……”

    咆哮了一声，李放直接朝着林凡冲过去。

    那张脸上充满了狰狞，随手在自己的裤兜里掏出了一把弹簧刀。

    这弹簧刀是他平时在外面去吓唬人用的，可现在他已经气急了，几乎失去了理智。

    林凡冷笑了一声，看着眼前已经疯狂的李放，并没有反抗的意思。

    周围其他围观的同学顿时惊叫了一声，一脸不敢看的表情。

    甚至有些同学已经捂上了眼睛，其他的同学有些正义感强一些的，顺手抄起了东西就要去砸李放，想要阻止李放。

    “啾！”

    一声很轻微的响声，瞬间引起了周围人的注意。

    还没等周围的人发现声音的来源，原本冲向林凡的李放就突然倒在了地上，胸前一个血洞。

    他的弹簧刀已经掉在了一旁，整个人出气多，进气少……

    而林凡的，胸口也出现了一个伤口，不过伤口并不深，只是伤到了皮外而已。

    林凡的脸色顿时变得阴沉了起来。

    刚才那个人是从背后射击的，林凡根本没有发现他更没有想到那个人竟然会以李放为跳板挡箭牌来攻击自己。

    看了一眼已经快没有气息的李放，林凡无奈的摇了摇头，尽管李放是自己作死，可实际上李放的死跟自己也脱不开干系。

    毕竟是因自己而死，自己也有一些责任。

    林凡抬起头，眸光冷冽的在周围扫视一圈，目光已经落在了刚才子弹来源的方向。

    那里有两个身材魁梧的外国面孔的男子，脸上带着戏谑的微笑。

    周围其他的学生都已经乱了惊叫着逃跑，甚至已经有人倒在了地上。

    在这乱哄哄的场面中，那两个外国人显得格外显眼，可惜的是并没有人注意到他们。

    “你没事吧……我们快走……”

    魏永在一旁脸色苍白地开口。

    林栋与林晓两兄弟也在一旁，拉着林凡就要走。

    周围已经没有什么人了，就算有人也是远远的躲在角落中偷偷的看。

    林凡摆了摆手，目光凛冽的看下那两个外国男子，稍稍摸了一下自己胸口的皮肉伤，开口道：“你们先进去吧，有些麻烦。”

    林栋还有林晓，本来还想坚持一下，可魏永却一把将这两人拉走。

    他们不知道林凡的特殊，但是魏永却很清楚。

    而且他们留在这里也只能是一个扯后腿的而已。

    此刻宿舍门口外面已经没有几个人了，只剩下林凡还有那两个外国男子。

    那两个外国男子的脸上带着阴冷的笑容，说着一口流利的华夏语。

    “林凡先生……没想到你的运气这么好，这都没有打死你……”

    其中一个身材高一些的男子脸上带着冷笑。

    林凡看了那个高一些的男子一样，嘴角微微翘起，揉了揉自己胸口皮外伤，冷冷的开口道：“杀了我，你们的东西去哪里要？”

    这一番话顿时让那两个外国面孔的男子脸色变得狰狞了起来。

    林凡手中握着的东西，其中有他们组织的秘密，那些东西绝对不可以外传，外传的话，对他们的组织是异常致命的打击。

    所以他们必须将那东西拿回来，甚至必须保证那东西没有外传出去，如果外传出去的话，也要把所有知道那些东西的人灭口！

    所以他们才宁愿在大庭广众之下直接开杀！

    就算是暴露了自己也无所谓，只要能够将那东西彻底拿到手，并且阻止那东西的流通，这就已经足够了。

    “你们如果不快走的话，警方很快就来了。”

    林凡朝着外面看了一眼，悠悠的开口道。

    那两个外国面孔的男子得意的一笑，看了林凡一眼开口道：“他们来才好，来了才能把你带走，到时候我们才有机会伏击你！”

    林凡脸色一沉皱起眉头，看下这两个外国面孔的男子。

    他们两个将这些话说的这么明白，让林凡心头多少升起了一丝不安的感觉。

    总觉得这两个人还有其他的同伙在暗中隐藏。

    “实话告诉你吧，我们没想过一次就杀了你，警方来了，在这么多同学的面前，你总不能直接暴露自己的身份吧。”

    那两个外国人的脸上带着得意的笑容，为自己的想法感觉到很得意。

    “只要你上了警车，我们就有办法在半路上把你带走，到时候我们要什么东西，难道你能不给？”

    那两个外国面孔的男子得意洋洋。

    林凡脸色有些古怪的，看了这两个外国面孔的男子一眼，轻咳了一声开口道：“你们两个的脑子是有坑吗？你们手里的枪械是干嘛用的？直接指着我，不一样能做到这一点吗？何必要惊动警方，让自己也陷入到危险中？”

    这一番话顿时让那两个外国面孔的男子陷入了沉默中。

    长久的沉默之后，那两个外国男子一脸茫然地对视了一眼。

    他说的好像……好像有些道理啊……

    自己整这么半天又开枪又伤人，最后还惊动警方雨，直接拿着枪指着他，威胁他本人的效果难道不是一样的吗？

    这么一看的话，自己这么做好像有点得不偿失啊！

    “少废话……林凡，快点将东西交出来，你也省得麻烦，我们也省得麻烦！”

    那个身材高大一些的外国男子脸上带着狰狞的神色开口怒吼。

    林凡古怪的一笑摇了摇头。

    “我从不跟蠢人做交易！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

