    “爸，您这是怎么了？”林日飞疑惑道。

    林守军颤抖着嘴唇道：“日飞，你说这是谁？”

    “这就是那个废物丧家犬林破天啊？哦，对了，他现在改名了，叫林隐。”林日飞回道。

    林守军噔噔后退两步，差点没当场摔倒。

    原因无他。

    就因为这张照片上的人竟然跟皇尊帝师长得一模一样！

    “爸，爸，您怎么了？身体不舒服吗？”

    “日飞，大事不好了，咱们林家可能要遭遇灭顶之灾了。”

    林守军双脚发软，浑身颤抖。

    “爸，您胡说什么呢？我们爷俩马上就可以动用林家所有财产了，不说富可敌国吧，那也是百亿身家。再加上，你儿子我马上就要成为季家的女婿，季家的财产早晚也是我的。咱们怎么可能会遭遇灭顶之灾？”

    林日飞根本不相信。

    林守军颤颤巍巍道：“日飞，你可知道林破天，就是这个林隐，他到底是谁？”

    林日飞蹙眉，一脸不以为意道：“我不管他是谁呢？反正人已经死了，爸，您也别疑神疑鬼的了。”

    林守军道：“日飞，这个林隐好像就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    “什么？”林日飞闻言差点没惊掉下巴，当然，很快就哈哈大笑了，“爸，您开什么玩笑呢？还林隐就是皇尊帝师？”

    “那我还是当今九五呢！”

    林日飞根本不相信。

    林守军解释道：“真的，千真万确，日飞，我刚才在镇阳大酒店门口有幸目睹了皇尊帝师的尊容，跟这照片上的人一模一样！”

    林日飞见林守军说得有鼻子有眼，心下也有了几分嘀咕，凝重道：“爸，您确定您看清楚皇尊帝师的尊容了？”

    “这个……”林守军蹙起眉头，仔细地回想起来，“这个倒是没有看清，当时下着大雨，皇尊帝师又与我擦肩而过，我只是看到了一眼……”

    林日飞顿时松了一口气：“爸，您就别自己吓自己了，您不是也说了吗？当时下着大雨，您根本看不清，或许只是长得像，又或许根本就是您的错觉。”

    “您想啊，刚才地心监狱那边传来消息，林隐和老东西已经挂掉了。”

    “有道理。”林守军点了点头，同时也跟着松口气，毕竟他确实没看清楚皇尊帝师的长相。

    “对了，日飞，你的人在老东西身上搜到《断魂决》了吗？”

    “这个……没有。”林日飞摇摇头。

    “那遗嘱之类的呢？”

    “也没有。”

    林日飞继续摇头。

    “都没有？”林守军再次陷入担忧。

    林日飞立即笑道：“爸，您看您，就是心眼小，这两样东西一定是被老东西给偷偷藏在什么地方了！”

    “反正老东西已经死了，没有人知道在什么地方，也就是没有人能对咱们父子俩构成威胁！”

    林日飞阴恻恻地笑着。

    林守军点点头：“日飞，你说的没错，是爸爸太敏感了，既然那个林破天已经死了，怎么可能再出现？一定是我看花眼了。”

    父子俩也就释然。

    “还有，日飞，我听说隐诗财团那边来找事了？”林守军询问。

    林日飞摆了摆手：“没事的，爸，隐诗财团那边我已经搞定了，不就是一千亿吗？等我们继承了林家所有财产，我又称为季家的姑爷，这点钱还不是毛毛雨？”

    “话虽然这么说，但是隐世财团要是在这之前翻脸，咱们可就危险了。”林守军仍然有几分担忧。

    “爸，您就把心放在肚子里，隐诗财团那边已经给我回话了，三日后继承大典的时候，他们隐世财团的董事长会亲临林家。”

    “果真？”林守军瞪大双目。

    “千真万确。”林日飞点了点头。

    “太好啦！”林守军激动地来回踱着步，“前有皇尊帝师，后有隐诗财团董事长，咱们又邀请了季老爷子，这场继承大典，可以让咱们林家举世瞩目了。”

    “那是当然了，您啊，就请好吧！”林日飞得意笑道。

    “还是我儿有福气，比那个林破天强多了！”

    父子俩仰天狂笑，畅想着三日后继承大典的场景，脸上皆然挂满了得意。

    ……

    另外一边。

    苏灵芝和季茉莉正在开车兜风，心情那叫一个郁闷，先后被人打脸了，在一刀坊更是差点把小命搭上，二人甭提有多么难受了。

    “茉莉，你不是说林隐就是个废物吗？你怎么解释？我可被你害惨了，我现在连苏家都回不去了。”苏灵芝撅嘴埋怨道。

    季茉莉猛砸方向盘，车子发出一阵咆哮！

    “马的！”

    “我特么怎么知道原因？那个姓林的明明就是个废物丧家犬吗？就连林家那种商业家族都不要的窝囊废！”

    “谁知道他到底怎么弄得，就连你爸爸都好像很怕他！”

    季茉莉疑惑不解。

    苏灵芝冷冷道：“这还用说吗？我爸不是都称呼他帝师大人了吗？”

    “皇尊帝师？这绝对不可能！”季茉莉斩钉截铁道，“他要是皇尊帝师就不会被关进地心监狱，他要是皇尊帝师就不会被狄阁老从地心监狱里面捞出来！”

    苏灵芝觉得季茉莉说的有道理，“那茉莉，狄阁老不是看上你了吗？你怎么也不利用一下这个关系？让狄阁老出手，不就得？”

    一语惊醒梦中人！

    “对啊，我怎么就没想到？灵芝，你太聪明了，我竟然把这茬给忘了，我这就联系狄阁老，让他出手为咱们出气！”

    季茉莉猛拍一下自己的额头，随即低头去找电话。

    就在这时。

    突然对面冲过来一辆车。

    “茉莉，快，快踩刹车！”苏灵芝见状尖叫着提醒道。

    然而。

    已经来不及了。

    季茉莉双手捂着自己的脑袋，车子硬生生与前面那辆车撞在一起！

    砰！

    一声剧烈炸响！

    两台车前机关盖全都撞变了形，气囊也都弹出来了，幸亏两台都是安全系数非常高的豪车。

    如若不然，这撞击力肯定九死一生！

    “奶奶的！”

    “你特么怎么开的车？”

    季茉莉只是擦破了点皮，脑袋有些晕乎，从车上下来之后，便破口大骂。

    苏灵芝也没有受多大的伤，开门下车后，指着对面的驾驶室，也是一阵口吐芬芳。

    随后。

    从车上下来一个人，顿时令二女猛地一惊。

    竟然是他——

