    第三百六十四章

    　　“昨天晚上我一个人带着一岁的儿子也被困在矿山里，就坐在商小姐一家前面，我清楚的看到是那个女人的儿子从团子手上抢了面包。”

    　　“当时团子就哭了，那个女人却理直气壮。不但没道歉还埋怨商小姐那么多面包为什么不给她儿子吃。”

    　　“商小姐非常生气，和那家人算账，最后要了他们1000块钱。”

    　　“之后因为气温降低，我儿子受不了，我就想和商小姐他们买件外套，我当时已经做好了付1000块的准备，可商小姐却直接给了我毛毯，并且没有收钱。”

    　　镜头里，她举起一个小毯子：“就是这一块，大家能看到LOGO吧？”

    　　视频不长，但是这位李丽红清楚的讲述了昨晚的事，她的这条视频首先被所在学校转发，官方认证了她的身份。

    　　接着是她的同事家人，还有不少学生家长。

    　　“我说啥来着？肯定有翻转，但没想到来的这么快……”

    　　“那个小毛毯是G家的，8000多块啊！就这么送人了，不愧是商大小姐！”

    　　“所以，一个把8000多块毛毯送人的商大小姐，会讹别人1000块钱？”

    　　“我操，要是我就踢死那个小子，抢别人家孩子的面包还恶人先告状，什么玩意！”　　“商小姐就是故意恶心她的，但是我想说恶心的好！”

    　　无数人跑到那个女人微博下面骂她，之前采访她的营销号第一时间删除了视频，但也没逃过网友的咒骂。

    　　女人这个时候躲在家里。

    　　“那个女老师管什么闲事？”

    　　她看到网友评论，知道那块小毯子竟然8000多块后，还回复了那名网友。

    　　“对啊，她拿了人家8000块，当然替她说话了！”

    　　结果瞬间就被几千条回复骂了个狗血淋头。

    　　女人气的要死却毫无办法。

    　　这时候家里门开了，瘦弱的男人走进来。

    　　“你终于回来了，你快看，啊……”女人捂住脸。

    　　不可置信的看着男人：“你为什么打我？？”

    　　“你看看你干的好事！”男人又给了她一拳。

    　　女人跌坐在沙发上哭喊：“我还不是为了咱们这个家？自从事业后你的脾气就越来越差，现在还动不动就打人！”

    　　“我不闹哪来的钱？你给我吗？”

    　　男人冷冷看着她：“你闹了就有钱吗？想要钱去和菜市场卖猪肉的老刘要啊？他不是经常给你钱吗？”

    　　“你，你……”女人吓呆了，甚至忘了哭。　　男人阴森森的说：“那老刘长的和猪一样，他趴在你身上的时候你不恶心吗？”

    　　女人彻底慌了，急忙摇头：“我，我不知道你在胡说什么？我不认识什么老刘。”

    　　“你可以不承认。”男人从厨房拿了什么东西走到门口，“反正也没所谓。”

    　　女人呆呆的看着摔门而去的男人，好一会才反应过来，大叫一声追出去。

    　　她追到楼下，却看到一辆警察拦住了男人，下来两个警察要带走他。

    　　“你们干什么？”女人冲上去。

    　　却不料她男人反手抓住她的脖子迅速后退。

    　　“冷静点，那是你老婆！”警察喊。

    　　男人却一把掀开外套，他的腰上竟然绑了一圈炸弹！

    　　“快增派人手疏散人群！”

    　　苏酥在访问结束才知道发生了什么。

    　　她看了看网上的风向，显然那个女人已经立不住脚了。

    　　不知道为什么，她突然想起昨晚女人的老公。

    　　那个毫不犹豫带着儿子离开的男人。

    　　有些被苏酥忽略的细节，终于清晰了起来。

    　　她马上给陆离打电话：“那个女人的老公有问题！”

