    第736章孩子（2）

    三个宝宝已经能满地跑了，而且说话也利索多了，个子也长高了些，且越长越好看，就像三只瓷娃娃似的，精致漂亮的不要不要的。就连常给人看小孩的丁阿姨都说：就没见这么水灵、这么聪明的孩子。

    .七月中旬，小木最后一天来学校,学校老师公布完了成绩，布置了一些暑期的作业，又强调了下安全问题，就彻底放假了。这学期就结束了。

    小木和苏暮云拿着行李往校门走，准备去小木家，大家定好了在小木家集合,小聚一下,再各回各家。

    来到学校大门，没看到暮雪她们，却看到了讨厌的罗日暖和程萦纡，这两个都阴恻恻的一张脸，恶狠狠的盯小木和苏暮云，时不时地眼里闪过幸灾乐祸的意思，小木实在猜不出怎么回事儿？

    到了自己家门口，见自家的院门开着，小木和暮云都以为暮雪几个先回来了呢，就赶紧进去了。

    然后就看见如意阿姨正抱着大宝看瓜，如意阿姨指着小瓜和大宝说话呢。

    “如意阿姨，暮雪他们回来了么？”小木直接问。

    “没有啊，你们俩才是先回来的。”如意阿姨回头看着小木她们道，接着抱着大宝走过来，大宝猛伸着小手，大叫：“妈妈！妈妈抱。”

    “诶，妈的大宝贝,妈妈抱。”说完，小木扔下手里的东西,就跑过去抱大宝。

    暮云把东西归置一起放下,就问：“如意阿姨，怎么就大宝自己，二宝和三宝呢？”

    “你们进来之前没看见丁姐姐吗？”如意阿姨问道。

    “丁阿姨出去了？还带着二宝和三宝？”小木吃惊的问。

    因为她规定不能抱着两个孩子出院门，因为一个人招呼不了两个调皮的小宝。

    “你没看见？”如意阿姨也吓一跳，急忙问。

    “外面没有啊？”小木这会儿也有点急了。

    “不可能啊，二宝拉着丁阿姨要出去溜溜，三宝非要跟着。丁阿姨说，她就在门口站一会儿，怎么可能看不见呢？刚才我还听见二宝说话呢？”如意阿姨说着，已经出了院门，然后她就懵了：“怎么真没有？人哪去了？孩子哪去了？快找找。”

    “怎么了？”毛蛋和苏幕雨进来了，见如意阿姨慌慌张张的，忙问。

    “你们把东西赶紧放下，咱们出去找人。”苏暮云叫道。

    “姐，怎么了？”苏幕雨吃惊地问。

    苏暮云就把刚才的话重复一遍，两个男孩子马上扔了行礼，就冲出去了。

    小木已经完全释放精神力,把方圆三里地全部仔细搜查个遍，没有看见丁阿姨和二宝、三宝。

    小木知道坏了，她的方寸有点乱，小木尽量稳住自己，稳住自己哆嗦的手，她第一个就想到了老常，因为丁阿姨是常狐狸介绍来的，难不成这是常狐狸安排的，常狐狸这是跟自己多大的仇啊啊？她的二宝三宝？小木眼泪哗哗就流下来了。

    “小木你不能慌，越是现在你越要稳住，现在把消息传出去，找罗义大哥和强子哥，他们比我们有办法。他们能发动更多的人找孩子。”苏暮云叫道，她是想提醒小木。

    小木马上把大宝递给如意阿姨，道：“你们先看着大宝，暮云你也在家帮我看着我家大宝，我去找二宝和三宝。”

    “小木，我和你一起去吧，人多力量大。”苏暮云道。

    “你帮着看着我家大宝，我大宝不能再出事儿了。我保证，谁敢打我孩子的主意，我定要他付出惨重的代价。”小木道。

    说完，就把已经立起来的小白龙和银月叫了过来，把二宝、三宝和丁阿姨用过的东西给它们闻，然后就拉着两条大狗出去了。

    “急中容易出错。”苏暮云说完，她从如意阿姨手里接过大宝，然后对如意阿姨道：“我抱着大宝去派出所报案，你在家等着吧。”

    如意阿姨知道：这会儿小木和她的朋友也不相信自己了，去派出所都要抱着孩子，真是一块臭肉坏了满锅汤。她紧张又语无伦次的说道：“我跟着你去吧，你抱走大宝我也不放心。”如意阿姨也不放心苏暮云，她也怕苏暮云也不靠谱，现在可以说是草木皆兵、风声鹤唳了。

    是啊，一天到晚在一起的丁姐姐，多好的人啊，把孩子抱走了，这人怎么能看透？所以如意阿姨也要跟着苏暮云。知人知面不知心啊！

    “怎么了？我看见小木拉着两条大狗急急忙忙的往那边去了，出了啥事儿？”苏暮雪磨磨唧唧的终于来了。

    “暮雪你来太好了，你赶紧和如意阿姨一起照看大宝，我去打个电话。”苏暮云说完，把孩子递给苏暮雪，叮嘱道：“孩子绝不能离手，二宝和三宝现在被丁阿姨偷着带走了，我要去给罗大哥打电话，的赶紧通知罗大哥，让他找人回来找啊！”

    “你什么意思？二宝和三宝？被丁阿姨偷着带走了？”苏暮雪眼珠子都要瞪出来了，这消息太吃惊了。

    “是，不知道带哪去了，小木带着小白龙他们去找了，我的赶紧通知罗大哥。”苏暮云道。

    “你有罗大哥电话吗？”苏幕雪问。

    暮云突然站住，“我没有。”

    “那你抱着孩子，我去打电话，顺便报警。”说着苏暮雪就跑出去了。

    “你有电话吗？”暮云喊道。

    “我有王建强的电话。”暮雪说着，已经飞快的跑远了。

    暮雪只好守着大本营，她不敢走，她要帮着小木看着大宝，大宝可不能再出问题了。

    小白龙顺着胡同往外走，一边走一边东闻闻，西看看，银月也是。

    小木也全力放出精神力，她现在的精神力已经恢复到五级，方圆二三里地的范围内，她都能感知到。

    可是二三里地内她都没感觉到二宝和三宝的存在，小木揪心的不行：我的二宝和三宝哪去了？小木一边走，一边哗哗的流泪。

    苏暮雪到了派出所报了案，然后借派出所的电话，给王建强打了个电话，急急地说明了一切。

    然后，罗义知道家里孩子出事儿了。常狐狸也在第一时间知道自己介绍的保姆出事儿了。

    罗义开车从郊区疯狂的往家里赶。

    而常狐狸已经派人成环形包围状态，往小木家这个中心搜索。

    同时，老何也带着人往这边赶。

    派出所的人也出动了。

    (本章完)

