    第1256章 气漩禁制   

    那些巨型的玄罡乳石之间，存在一道禁制，谁想越过去进入灵气漩涡，必须打破禁制！   

    可那道禁制不是那么容易打破的，这些帝苗拼尽全力，用尽手段，均没有成功。

    

    “陆七！”

    

    “黯语！”

    

    “你们来得有点晚啊！”

    

    末媚看到陆沉和黯语来到，嘴角便勾起了一道冷笑。

    

    黯语不想跟末媚说话，但陆沉却有兴趣跟末媚玩玩：“不晚，其实算起来，我们来得还挺早的呢。

    你看，现在都没有人进入气漩，来这么早干蛋啊？”

    

    “陆七，你有没有礼貌？

    注意你说话的语气，别在本小姐肆无忌惮！”

    

    末媚眉头一皱，大声喝道。

    

    “不好意思，对于某种蛇蝎心肠的动物，无须有礼貌！”

    

    陆沉如此怼了过去，直怼得末媚七窍生烟，连一句话也说不上来了。

    

    “陆七，你只是下层武者，地位低微，这里没有你说话的份！”

    

    末媚吃瘪，麻代大为恼火，也忍不住开口呵斥起来，“你再如此不分大小尊卑，休怪我不给黯王府的面子，现在就处死你！”

    

    “麻代，你也小心说话，我黯王府的人，那是你能动的吗？”

    

    黯语见麻代敢威胁陆沉，也当即忍不住开口了，摆明庇护陆沉。

    

    “一个小小随从而已，你急什么劲？”

    

    麻代哼了一声，便不再说话了。

    

    他想杀黯语，就要找适当的机会，跟黯语口舌之争一点作用都没有。

    

    现在找到了气漩，刺杀黯语的事情，绝对要压一压后。

    

    第一个进入气漩，夺取百年气运，才是当务之急，黯语是可以迟一点杀的。

    

    反正，末媚又没给他时限，他什么时侯杀了黯语，末媚就什么时侯嫁给他。

    

    现在令他最疼头的是，末媚也想第一个进入气漩，也想夺百年气运！   

    他与末媚之间，并没有在这方而达成什么协议。

    

    若他打破禁制，他都不知道是自己进去，还是让末媚进去？

    

    “麻代，我们继续攻击禁制吧！”

    

    末媚朝麻代打个眼色，便不再跟对方说话了。

    

    嘴炮打不过陆七，现场又有诸多帝苗，她又下不了手，倒不如继续去打禁制。

    

    毕竟，夺取百年气运，比杀陆七、黯语重要得多。

    

    “别理他们。”

    

    黯语带着陆沉，绕到另一边，远离那些帝苗之后，才撑起异象，出手攻击附加在那些玄罡乳石上面的禁制。

    

    保护灵气漩涡的禁制，是一道强大的力量，只要从中打破一个缺口，就可以从缺口中闯进去。

    

    问题是，那道力量高于金身尊者，而现场又无圣人，光靠那些帝苗是根本打不破的。

    

    就算那些帝苗与自己的随从联手，一样失败。

    

    一炷香之后，很多帝苗已经打得筯疲力尽，纷纷休息，嗑药恢复。

    

    麻代也有点泄气了，满腹牢骚：“难怪，上几次的百年气运，都让圣人级别的帝苗夺走。

    原来，气漩的禁制实在太强了，根本不是尊者级别能破的，必须圣人才行！”

    

    “但是，据历年的成绩，也有几位金身尊者成功第一个进入气漩啊！”

    

    末媚却如此说道。

    

    “那只是少数例子，多数夺取百年气运的都是圣人！”

    

    麻代说道，“这就说明了，灵漩洞的百年气运是为圣人准备的，而不是尊者！”

    

    “问题是，这次进入灵漩洞的帝苗修为不够好，没有一个是圣人。”

    

    末媚又说道，“不过，这样也有好处，那就是我们都有机会！若我们之中有一个圣人，其他人就只有干瞪眼的份，想第一个进入气漩夺百年气运，那是想都不用想了。”

    

    “其实，我们也可以打破禁制的，只要……”   

    麻代扫了一眼周边，在每一个帝苗身上扫过去，“只要我们帝苗一起联手，这道禁制就能打破，大家也不必站在外面干瞪眼！”

    

    “我们联手没问题，问题是打破禁制之后，谁第一个进去？”

    

    有帝苗如此反问。

    

    “大家都想进，到时必定有一场血战，甚至会有帝苗殒落。”

    

    “其实，用脑子想想都知道，一场血拼下来，多半是麻代胜出，我们这么多帝苗之中，就他的战力最强，谁打得过他？”

    

    “也就是说，大伙联手击开禁制，是给麻代铺路，而为自己添麻烦！”

    

    “这么蠢的事，我第一个就不会干！”

    

    “我第二个！”

    

    “我第三个！”

    

    “我……”   

    随后，众帝苗纷纷表达意见，个个拒绝联手，不想为他人作嫁衣。

    

    他们帝苗之间的竞争很大，个个为了上位，为了受到妖族高层更加重视，都在努力表现自己。

    

    所以，他们得不到的东西，别人也别想得到，这样大家就平等了。

    

    要说人族是自私的，那么妖族也不赖！   

    利益前面，所有种族都一个鸟样，没任何区别！   

    “这个……有能力者为之嘛，你们何必执着呢？”

    

    麻代见众帝苗个个反对，也只好讪笑了一声，还是奈别人不何的。

    

    大家都是帝苗，大家都有后台，谁也不比谁强多少。

    

    妖族帝苗少，又是妖族的未来，妖族高层很重视他们的安危，不允许随便有帝苗殒落！   

    帝苗之间可以竞争，但不能涉及性命和修为，这是妖族高层的底线。

    

    这也是，麻代和末媚不敢公然对黯语下手的主要原因！   

    “有能力为之，那你就自己为之，何必扯上我们。”

    

    “就是，你自己有能力，就自己打破禁制，自己第一个进去，谁也抢不了你的。”

    

    “麻代，你行的，我们看好你哟！”

    

    闻言，众帝苗都笑了，纷纷嘲笑。

    

    灵气漩涡外围这一道禁制，不是说打破一个缺口，就会全线崩溃。

    

    谁首先打开一个缺口，谁就能从缺口冲进去，成为第一个进入灵气漩涡的人，夺取气漩之中的百年气运。

    

    所以，每个帝苗之间，都保持着一定距离，互相防范。

    

    这样一来，无论谁先把禁制打开缺口，自己都稳稳当当先进去，不怕旁边有人来抢。

    

    “诸位帝苗，咱们不妨做个交易，你们助我第一个进气漩，我给你们每人一百万斤蓝纹灵石作为回报！”

    

    

    

