    终于，借着鱼雷的最后一点能量，柯岚终于是冲过了海底平原的边缘线……但是，融合体却并没有就此罢休，巨大的触手直接越过了边界，继续追了上来。

    深潜服上的所有推进器都已经报废，柯岚也没有第三枚旋涡鱼雷了，失去了所有动力的他避无可避，只能眼睁睁地看着融合体的触手越来越近……

    最后的底牌也已经用掉了，可他却依旧没能脱离险境。

    “……这次看来是真的完蛋了。”柯岚有些绝望地抬头看了一眼上方的海水，做出了最后的抉择。

    他放出了深潜服气囊内所有的空气。

    伴随着整体浮力的大幅下降，柯岚整个人迅速地朝着深海沉了下去——这是他目前唯一的移动手段了，尽管这是一张有去无回的单程票，但总比现在就被触手拖回到孵化场要来得好点。

    他宁可被深海的水压压死，也不想变成那头怪物的食物。

    沿着海底平原的边缘，柯岚直直地往下坠去，看着不远处的峭壁，柯岚感觉自己就好像是从一座悬崖上跳下来了一样——在旧纪元的武侠小说里，主角跳崖基本都不会死，要么是被隐居在悬崖下的世外高手收做徒弟，要么就是遇上某个又漂亮身材又好偏偏智商不怎么样特喜欢倒贴的妹子，再不济，至少也能捡个几本绝世秘籍之类的……

    可问题在于……那些主角跳的崖，下面可没有几千倍大气压的水压……

    这里没有世外高手，没有绝色美女，也没有物攻秘籍……这里只有绝望和死亡。

    “……还是逃不掉么？”

    下沉的速度很快，但比起融合体的触手来，却还是慢了许多，双方的之间距离越来越近……柯岚根本等不到自己被水压压死，就会被触手所捕获。

    就在这时，许多巨型生物出现在了柯岚的视野里面，这些生物背上长着直径超过三十米的螺旋形甲壳，凭借着从甲壳内伸出来的数十根强韧有力的触须，它们攀附在海台外侧的峭壁之上，形成了一片极为壮观的景象——单是探照灯灯光所能及之处，就有超过一百头以上的个体存在。

    “咦……这里居然有这么多巨鹦鹉螺？！”

    虽然柯岚是第一次见到这种生物，但对于人类来说，这种生物并不陌生——在这五十年间，人类在中海沉没了超过一百条船，导致其中半数以上的沉船事件的罪魁祸首，就是这种长相酷似放大般鹦鹉螺的巨型头足类生物。

    这种生物平时生活在五百到一千米深的水域之中，但有时会前往浅海区域进行捕猎，它们性格极为凶残，特别喜欢袭击人类船只，而且会吸附在船底发动攻击，除非将船只一同毁掉，否则绝大多数的武器都拿它们毫无办法。

    在人类的记录里，巨鹦鹉螺往往都是单独出现，但这个地方，却是栖息着一个如此庞大的族群，就连柯岚都忍不住发出了一声惊叹……

    或许是目标太小，柯岚并没有引起巨鹦鹉螺的注意，反倒是闯入它们栖息地的融合体触手将这些生物给惊动了，它们飞快地聚拢了过来，近乎疯狂地朝着融合体的触手发动了攻击！

    “这……这也行？”柯岚愕然地看着这些巨鹦鹉螺扑了上去，它们的触须上面布满带有倒钩的棘刺，每一次挥动，都能从融合体触手上撕扯下大量的血肉碎屑，一转眼之间，一团团黑色的血雾便在海水之中弥漫了开来。

    “这些巨鹦鹉螺居然和融合体干起来了……看来是我命不该绝……”在心里感慨了一句，柯岚连忙取出了几瓶备用的压缩气瓶，将阀门和深潜服气囊对接——随着气体的充入，他下沉的势头也渐渐止住了。

    遭到巨鹦鹉螺的攻击，融合体自然也不可能不还手，一条触手直接刺入了一头巨鹦鹉螺的螺壳之中，用力一拽，便直接将这头巨鹦鹉螺的肉体从壳里扯了出来，随之一起被扯出的，还有许多破碎的内脏……

    融合体的触手前端裂口猛然扩大了数倍，竟是将这只巨鹦鹉螺的肉体整个吞食了下去，不到五秒，原本被撑大的触手就恢复了原状，而在这条触手的表面，则是生长出了许多和巨鹦鹉螺极为相似的倒钩棘刺……

    “吞噬……消化……融合对方的基因，极速变异……阿尔法星人到底搞出来了个什么怪物啊……”躲在一旁观战的柯岚忍不住倒吸了一口冷气。

    但这些悍不畏死的巨鹦鹉螺完全没有因为同类的死亡而怯战，远处更多的巨鹦鹉螺正在不断地聚拢过来，除了触须之外，它们还有着坚硬而锋利的喙状口器，每一次攻击，都能在融合体的触手上制造出触目惊心的恐怖伤口。

    “深海巨兽之间的死命搏杀……这场景真是罕见啊……”柯岚有些可惜地摇了摇头，要不是摄像设备无法使用，不然的话，光是把这段画面拍摄下来，就足以秒杀人类拍摄的所有怪兽类科幻影片。

    伴随着战斗的持续，融合体的触手逐渐占据了上风，已经有超过十五头的巨鹦鹉螺被它以类似的方式杀死并吞食，但巨鹦鹉螺的数量似乎无穷无尽，这些庞然大物几乎占据整片峭壁，海水之中浓郁的血腥味更是在不断地刺激着这些天性暴躁的肉食者。

    柯岚开始缓缓地摆动手臂，朝着和海台相反的方向游去——毫无疑问，最终的胜利者必然是那个蛰伏在深渊之中的融合体，他必须在巨鹦鹉螺被全部杀光之前逃离这里，越远越好。

    以触手现在的杀戮效率来看，这些巨鹦鹉螺至少能帮柯岚拖上好几个小时……只不过以柯岚现在的移动速度，这几个小时能不能游到安全地带，还是一个未知的问题。

    这处海底高原本身就有很大的疑点存在——拓荒者号在这片海域至少巡梭了一个星期，但船上的所有探测设备都没有发现海底高原的存在，这情况实在是太过诡异了，柯岚完全没法找到一个合理的解释，他甚至无法确定，自己是否还在原来的那处海域之中。

    如果是的话，那拓荒者号……岂不是一直都处在融合体的攻击范围之中？

