    早晨七点，南海市，江南商会总部黄金大厦。

    十几个豪门世家首脑人物一个不少全都在列，几天前也是在相同的地方，他们商定了对付陆天龙和苏氏集团的三连杀计划。

    白家负责联系霸天会，征伐海阳天下盟，断陆天龙的后盾。

    蒙家家主蒙冲，负责沟通恶人谷，派他们暗杀陆天龙。

    其他豪门世家则继续在经济上打压苏氏集团，让他们业务进一步萎缩，直至完全崩溃。

    “各位！昨天晚上，霸天会集合六大金刚两千多人，夜袭海阳的事儿，相比你们也应该听说了吧？”

    江南商会轮值主席葛云勇坐在沙发上，脸色阴沉的可怕，目光依次从所有人身上扫过，冷冷道。

    不少人点头。

    他们这些天都在关注着霸天会，昨晚上霸天会夜袭天下盟，他们更是密切关注，自然也是第一时间知道了结果。

    “霸天会去了两千多人，稀里糊涂损失了一千五，两大金刚被杀，二号金刚牧晨被抓，剩下几百人如丧家之犬般逃窜，另外，霸天会老大龙霸天的亲儿子龙啸，也被抓……”

    葛云勇咬着牙开口，把昨天晚上的战斗情况又描述了一遍。

    他每说一句，在场所有人的心就抽一下，说到最后，几乎所有人都发出一声叹息。

    “我们还真是小瞧了陆天龙！没想到霸天会几乎亲尽全力的征伐，竟然被他轻而易举的解决！”

    “是呀！这个混蛋哪来的这么大能量，听说霸天会提前潜入海阳市的人，连个面包都买不到，连口水都喝不上，睡觉都只能挤在汽车里，结果被天下盟的人瓮中捉鳖，神不知鬼不觉的就给抓走了。”

    好几个人叹着气开口道。

    很显然，这次战斗给他们造成的震撼，实在太强大，强大的出乎他们的意料。

    “是呀！我早就听说陆天龙成立了一个什么商业联盟，咱们根本就没放在心上，毕竟那只是海阳的一些不入流的公子哥，可没想到，就这些不入流的家伙们，到最后却成了决定胜负的关键！”

    “一言封全城，不得不说，这真的很让人震撼！”

    在场的都是豪门世家的首脑人物，他们比别人更清楚一言封全城的可怕之处。

    哪怕就是他们，江南绝对的豪门世家，再各自的城市里面，也绝对做不到这一点儿！

    “陆天龙已有成龙之势！我们必须尽早摧毁，否则有朝一日，他的商业联盟发展壮大，会成为我们江南商会的心腹大患！”

    葛云勇咬牙道。

    “老葛，你这也太有点儿危言耸听了吧？就一个什么海阳市的商业联盟，也能威胁到咱们江南商会？”

    好几人哑然失笑。

    都觉得葛云勇实在太敏感了一些，他们承认，昨天晚上陆天龙的商业联盟，的确大放异彩，让整个海阳市几乎都陷入瘫痪。

    可拿它跟江南商会比，实在有些太抬举他们了。

    “哼，那你们说说，想当初，陆天龙也只不过是苏食集团一个小小的司机，可是现在呢？”

    葛云勇看着众人的嘲讽，冷哼一声道。

    所有人都是一愣，哑口无言。

    “莫欺少年穷！”

    不知是谁谁叹一声，引来许多人心中共鸣。

    是呀，想当初，江南商会一开始打压苏食集团的时候，陆天龙那小子，只是苏凌月身边的一个司机！

    他们都根本没把他当人看。

    可现在，他就那么蛮横的，不可一世的，踏着荣仁、花泽明、白凯、雷鸣、荣天、葛林等等那些天之骄子，一步步走到了今天。

    那个当初只是一个毫不起眼的小司机，现在竟然成了江南商会想要摧毁苏氏集团的头号大敌！

    这他妈的该有多讽刺？

    “啪！”

    见众人垂头丧气，葛云勇猛然拍了一下巴掌。

    “你们这是干什么？难道就因为一个小小的陆天龙，就让你们都怕成了这样？不要忘了，我们是豪门世家，就算他陆天龙再厉害，也不可能以一己之力扭转乾坤！”

    “老葛，你还有什么好办法？”

    有人抬头看向葛云勇问道。

    “哼！当初我们制定三连杀计策，现在才刚刚走了一步而已！霸天会败了，只能说明他们无能！我们还有强大无比的经济打压，还有凶残的恶人谷没有出手！”

    葛云勇冷哼一声，道：“我就不信，陆天龙那个混蛋，还能真的一而再再而三的嚣张跋扈下去！”

    “恩？有道理，咱们不能因为一次的失败，就涨别人士气灭自己威风，我们是豪门世家，怎么可能被一个小辈吓破了胆子？”

    好多人哑然失笑。

    “老葛说的有道理，我已经联系了恶人谷，他们也就在这两天，就会有大动作！”

    年老的蒙冲轻抚雪白胡子，淡淡笑道。

    “好！”葛云勇精神一振，又是一巴掌拍在桌上上，“我倒是要看看，这陆天龙还能不能……”

    “砰！”

    可就在此时，会议室大门，却被人从外面一脚踢开！

    然后一个中年汉子缓缓走入会场，目光依次在全场所有人身上扫过。

    他年纪约莫四十岁左右，身材中等，相貌普通，皮肤有点儿黑，一双眼睛却炯炯有神，被他看一眼，就仿佛在寒冰地窖里面呆了一晚上，让人不由自主的觉到寒冷。

    “放肆，你是什么人，竟然敢闯我们商会？”

    葛云勇正在气头上，见有人硬闯，当即啪的一声拍案而起。

    “来人，把这个没有礼数的家伙给我拖出去！”

    他怒喝一声，门外却是静悄悄的，没有人回应。

    葛云勇等人脸色顿时一变，要知道他们在门外安排了十几个堪称绝对高手的保镖，现在却悄无声息，这绝对不正常！

    黑脸汉子冷冷一笑，散发出来的压迫力陡增，竟然让人感觉到呼吸都困难。

    “我是龙霸天！”他淡淡道，声音不大，却带着一股让人心悸的力量。

    “什么？”

    包括葛云勇在内，房间里所有人几乎全都一下站起，傻傻看着站在门口的汉子。

    江南第一帮派霸天会的老大，龙霸天！

    “老龙？你怎么到这里来了？你们霸天会昨天晚上夜袭海阳天下盟，听说进展不顺，你应该赶紧回去再调集人马……”

    按照当初制定的计策，是由白家二号人物白宝伟出面联系霸天会出手。

    现在看龙霸天出现，站在另一边的白宝伟马上站起来，一脸尴尬笑容走到龙霸天面前劝说道。

    龙霸天看了他一眼，突然出手！

    他一把抓住白宝伟的脑袋，猛的往旁边一扯，白宝伟一声惨叫，直接被摔倒在地，疼的呲牙咧嘴。

    龙霸天紧接着一脚，狠狠踏在白宝伟的脑袋上，隐隐约约都能听到一声头骨断裂的声音！

    白宝伟这回连惨叫都没有，七窍流血直接晕死过去。

    “你，你干什么？”

    这突如其来的暴力场面，让所有人目瞪口呆，同时心生惊恐，不由自主后退一步。

    “干什么？我今天来，是拿回我应得的东西！”

    龙霸天脚踏白宝伟，仿佛一尊恶神，目光冷漠而冰冷。

    “龙霸天，你，你不要太放肆，当初我们商会是答应你，只要你出手对付天下盟和陆天龙，我们就把商会所有水路的生意都给你！”

    葛云勇指着他大叫道，“可是你们一败涂地，还有什么理由来找我们要报酬！”

    “有什么理由来找你们？”

    龙霸天微微仰头，冷冷道：“我损失两名义子，亲儿子被抓，几百兄弟受伤，上千手下下落不明，这就是理由！”

    “你，你，你无耻！”

    葛云勇气的身体直哆嗦。

    原本他以为，霸天会大败之后，龙霸天会觉得丢人，肯定不会再厚着脸皮来找他们。

    可没想到，这家伙不但来了，而且还这么明目张胆！

    你说你要打赢了也行，关键是你被人打的屁滚尿流，连人家一寸地盘都没拿到，江南商会凭什么要把所有的水路生意全都交给你霸天会？

    “你们想耍赖，还说我无耻？”

    龙霸天嘴角轻扬，一脸蔑视扫过全场。

    “行吧，你们说我无耻，那我还就是无耻了！我就把话放在这，今天要是拿不到我应得的东西，我今天就拆了你这黄金大厦，废了你们在场的所有人！”

    他说着，脚下再次用力，被他踩在脚下的白宝伟嗷一声惨叫，疼的直接醒过来，然后又再次疼晕过去。

    葛云勇等人全都是一哆嗦。

    这个龙霸天，简直就是无耻的强盗！

    “给？还是不给？”龙霸天冷冷开口，气势震慑全场。

    葛云勇他们已经彻底没了办法，看这形势，正东黄金大厦，恐怕都已经被龙霸天的人控制，如果还不同意，那就是找死！

    他们早就听说，这个龙霸天，是个无法无天的家伙，今日一见，绝对有过之而无不及！

    “什么豪门世家，都他妈狗屁！”

    见众人慌忙点头，龙霸天心满意足，很不屑的啐了一口。

    千里之外，春意浓浓。

    酣战将近一个小时，李玲珑早已筋疲力尽，再也经不住陆天龙的征伐，连连求饶。

    她本是第一次，加上近日过度操劳，哪能应付的了陆天龙大开大合的猛烈冲击？

    “感觉怎么样？”

    看着蜷缩在身前犹如小猫一样的李玲珑，陆天龙笑问道。

    她身上披着一条毯子，只留雪白双肩在外，完美身体曲线一览无余，那白嫩如雪的肌肤上，泛着一股诱人的红色光晕，让人沉迷。

    “痛！”

    李玲珑微微皱眉，轻轻白了陆天龙一眼，娇媚横生。

    “痛？哪里痛？是这里痛？还是这里痛？”

    陆天龙趁机上下其手，伸到毯子里，再次游览她全身各处。

    “不要，我真的不行了！”

    李玲珑赶紧双手裹紧毯子，楚楚可怜的看着他。

    看这家伙根本还没尽兴，要再来一次，非要了她的命不可。

    “你不行了，那我咋办？可还憋着火呢！”

    陆天龙很无语，有这样的尤物在怀，要不来个梅开二度，那根本就是暴殄天物。

    “你爱怎么样怎么样，反正我不行了！”

    李玲珑干脆耍赖，再次把毯子裹紧，坚决不让陆天龙再靠近。

    陆天龙正琢磨怎么才能哄骗得手，放在床头的手机却突然响起。

    他随意看了一眼，眼中的欲望瞬间被冷漠所取代。

    “正愁有火没出发，现在有人主动送上门了！”

    短信是温天豪发来的，只有短短五个字。

    “敌袭，恶人谷！”

