 “轰！”顾

    星辰浩荡的力量滔天，整个人如同星辰加体一样，周身璀璨无比。

    叶宇眸子冷凝，冲天而起，身上演化出战技，整个人化作一尊真龙般，横扫而去，生生的把顾星辰暴动而来的一击给打爆。同

    时，他又以逍遥游的恐怖速度，携带着浑厚无比的力量，脚下横扫而去，直接挡住了明子。

    “你当真以为自己能逆天吗？”不朽皇朝的皇子出手，他催动道韵，演化出符文，交织成大招，全部席卷叶宇而去。

    “我就逆天给你们看！”叶宇挡住两人，他身体直冲皇子，发丝飞扬，张狂无比，一轮明月背负在身后，生生的镇压而去。

    明月镇压而去，皇子色变，他演化出皇朝的霸道神威，可即使如此都没有磨灭这一轮明月，反倒是被打的连退了数十步之远，甚至嘴角溢出血迹。“

    天啊！这三人联手，居然还处于下风？”很多人都在颤栗，越看越觉得心悸，因为这是他们曾经无法想象的一幕。

    “啊！”皇

    子吼叫连连，他无法接受这样的结果。他动用自身的大势，和自身交织，气势再次狂涨，能量浩荡，演化出一尊皇道神人，冲杀叶宇而去。于

    此同时，明子也动用自身大势，能量裹着自身，光明掩盖天地，世间仿佛见不到黑暗似得，只有浪涛汹涌的光明，如同是圣光一样。两

    人一左一右，直接向着叶宇震杀而下。

    叶宇见状，身体绷紧。他感觉到对方的强大，此时他也不敢保留，造化决驱动到极致，蛮皇怒施展而出，整个人的血液在沸腾，绚丽而恐怖的道韵把他淹没，他身体化作一柄利剑，十万八千剑从他的毛孔中飞出去。剑

    芒交织，纵横天地，凌厉的要把苍穹都要撕裂开来。叶

    宇以此为战技，爆发出无穷无尽的剑芒，神光颤动，即使此处压制神韵，此刻叶宇都要凝聚出法则一般，剑芒有绞碎一切之神威。即

    使强大如同顾星辰明子两人联手，都被这些剑芒挡住，无法逼近和奈何的了叶宇。“

    早就听闻阴阳学院很多人得到十万八千剑，可都是残缺，我也见过几位，可并没有如此强大啊！”“

    是啊！超乎想象的强大，比起其他残缺的十万八千剑要恐怖的多！”“

    他修行到一种恐怖的层次，我隐隐觉得，要不是此处遗址压制神韵，他这一招可能能展现出神韵！”“

    这不可能吧，神韵这是神通境才能演化出来的啊！”

    “如果是真正的十万八千剑被天人境施展，施展出神韵不足为奇。可是……他得到的只是残缺！”很

    多人都瞠目结舌的看着叶宇，叶宇以十万八千剑纵横，剑芒交错挡住了两人，甚至连皇子杀过去，他都挡住了。不

    朽皇子和顾星辰眼界不一样，他们处于交手的中心，所感受的更明显。这

    不是真正的十万八千剑，因为要真是古帝的秘术。他们根本抵挡不住，直接被绞杀。

    可他们也感觉的出来，这不同于一般的残缺秘法。他们感觉到这套秘术自称体系，虽然显得粗浅。

    “难道他以十万八千剑为基础，自己在构建一套完整的剑术不成，要演化出属于自己的十万八千剑？”这

    个想法一起，他们都觉得惊悚。古帝秘法是什么存在，就算是得到微弱的残缺法，也有属于古帝的道。古帝的道岂能轻易被演化改变？

    只是他们尽管惊讶，可没有时间多想。因为叶宇展现的剑芒越来越恐怖了，真的演化出古帝绝学的强大似得，剑芒贯穿四方，这一方世界都要成为剑的世界。

    不管是光明还是星辉，此刻都被剑芒压制，千万柄剑激射四方，到处都是剑芒，如雨般密集。也

    幸好这三人都是非凡人物，要换做别人的话，早就被贯穿了。

    叶宇此刻在疯狂的驱动十万八千剑，当初他在阴冢得到法则本源，等于是得到十万八千剑的框架，他可以借此为基础，构建出适合自己的十万八千剑。他

    很弱，无法展现出古帝秘术神威。可是有着造化决辅助，再配合一身所学，自己也演化出一套十万八千剑的体系。虽

    然这体系还很多缺点，还需要不断的完善。可却是最适合自身的一种秘法，能把自己的战力十成的演化出来。此

    时的他或许比不上少年古帝，但叶宇自信足以迎战这三人。

    剑气如虹，一道道冲击而出，有着至强的功法，成千上万道的剑气冲击而出，迎战三人不落下风。叶

    宇偶尔被光明，被星辉击中，身上留下了血痕。可是……其他三人身上也不好看，比起叶宇更加狼狈，剑芒划过，有时候带起血花。三

    个传承子交锋，甚至开始动用血脉之力，动用大势之能。可即使如此，隐隐还是被叶宇压制。因

    为叶宇的十万八千剑，已经自成大势，能抗衡他们体质大势带来的增幅。

    “难怪敢叫嚣统统来战了，当真是有无敌之威啊！”在一旁的不朽道统弟子不死笔感叹道，看着叶宇如此战力，他都热血沸腾，恨不得上前一战了，只是想到自己所说，生生的忍下来了。“

    这三人，不会落败吧？”宁静宁艳身材修长，美眸中的讶异压制不住。很

    多人升起了和两女一样的心思，因为此时怎么看都是叶宇以剑芒压制三人，三人身上或多或少都有些血痕。虽然叶宇有些狼狈，但比不上他们。三

    人强势出手，原本各自为战的三人，这时候终于真正的联手，他们三人强势，联合在一起直接迎战十万八千剑。三

    人合力，力量和道韵超乎想象，即使十万八千剑也不断的磨灭。“

    给我破！”三人的大势爆发，直冲汇聚在一起，直冲十万八千剑而去。

    “轰……”一

    声巨响，三人的大招崩裂，叶宇展现的剑芒也被彻底的磨灭。叶

    宇嘴角溢出血液，三人同样不好受，各自吐出一口血。

    四周，风啸狂暴吹动，风沙一股接着一股被卷起，地面生生的被掀起了几层。

    …… 