    砰砰砰……

    可怜的少女，被一只大手按着小脑袋，不断的对着石碑磕头行礼。

    “叶天，你个王八蛋，本小姐与你势不两立！”

    “你有本事就放开本小姐，让本小姐与你大战三百回合！”

    “啊……叶天……你个混蛋，本小姐要杀了你……”

    “正在拜师行礼呢，安静点！”叶天坏笑着呵斥。

    “我不会放过你，本小组做鬼也不会放过你！”

    秦继云咬牙切齿，奈何细胳膊拧不过粗大腿，被叶天强迫着拜一个狂人，一具尸体为师。

    终于，九个响头磕完，秦继云光洁如玉的额头磕得通红，叶天才放开她，便是犹如发狂的小老虎，要跳起来咬死叶天。

    就在这时，平平无奇的石碑之上，突然光华万道，让得发狂发怒的秦继云，为之一愣。

    “真有传承？”

    “那当然，我这是特意送给你的机缘！”叶天双手抱在胸前，笑道。

    “哼！”秦继云扭头，磨牙凿齿的瞪了一眼叶天，叶天的话，她一个字都不信，但还是忍住了立刻咬死叶天的冲动，眼珠子咕噜噜的转着，仔细的盯着石碑。

    双拳不由自主的握了起来，既有些紧张，又有些忐忑。

    随着光华流转，石碑逐渐变得温润如玉起来，呈半透明状。

    可以看到，有两件宝物藏在石碑之中。

    一件是一柄玉剑，一件是残破不堪的青铜古灯。

    叶天的目光，瞬间锁定那盏残破不堪的青铜古灯。

    这就是他要找的，第二盏青铜古灯。

    叶天平静的心绪，瞬间变得沸腾起来。

    唰唰……

    突然，两件宝物从石碑之中飞出，而后石碑的光芒内敛，变得犹如先前那般平平无奇。

    叶天忍不住暗叹一声，真是好手段，之前他根本没有看出这石碑有什么出奇的地方，若不按照李未央的话做，恐怕得与第二盏道缘仙灯失之交臂。

    玉剑并非是真正的玉剑，而是由能量凝聚而成的剑，突然冲进秦继云的眉心，秦继云发出一声惊叫，而后全身便是绽放出一道道可怕的剑芒。

    那剑芒犹如实质化，叶天只是被擦到，衣服便直接破裂，被惊得向后倒退而去，远离秦继云。

    此时的秦继云，散发着一股犀利而恐怖的气息，好像一柄绝世宝剑出窍，锋芒毕露，让叶天都为之悸动。

    “这李未央，果然不是一般人！”叶天暗叹。

    毫无疑问，秦继云今天是走狗屎运了，今日的造化，绝对能让她改天换地。

    不过叶天倒是不后悔。

    他乃天道继承者，也不走剑道之路。

    就算李未央的传承被他得到，对他的帮助也是有限的。

    一时之间，仙雾山之巅，剑芒涌动，剑意冲霄。

    秦继云整个人都包裹在无尽剑芒之中，好像一个刺猬般，让人不敢靠近。

    约莫过了一盏茶的功夫，秦继云身上的剑芒才逐渐内敛，漂浮在半空中的身躯缓缓落下。

    她的修为，在短暂的时间之内，连破七重，并且伤势转瞬痊愈。

    哪怕叶天这位修炼狂魔，都忍不住啧啧称奇。

    “剑道有我秦继云，从此不再是沧桑！”

    一道稚嫩，但却狂妄到无法无天的声音响起，让叶天一阵无语。

    难道……

    狂也能传承？

    “叶天，现在后悔了吗？”秦继背负双手，背对叶天，十分的得意，无尽的炫耀。

    她的声音还没落下，只听叶天一声惊呼。

    “小心！”

    砰！

    秦继云还没反应过来，脖子上便是遭受重击。

    “叶……”

    秦继云话刚出口，便觉得一阵头晕目眩、天旋地转，眼前一黑，晕倒在地。

    “后悔？不可能的！”

    叶天走到秦继云近前，看着以奇怪姿势躺在地上的秦继云，腹黑一笑。

    叶天取出一个厚厚的毯子铺在地上，把秦继云放到毯子上，又给她盖了一层厚厚的被子。

    以秦继云的修为，如果不给她做保暖措施，会很快冻成冰雕。

    叶天这才把目光投向青铜古灯，伸手去抓。

    青铜古灯对叶天不但没有半分的抗拒，反而变得无比的亢奋。

    与此同时，天道空间和体内的那盏道缘仙灯也给出了回应。

    这盏道缘仙灯的造型和叶天体内的那盏道缘仙灯的造型一模一样，制作的材料也一模一样，但是上面雕刻着的符文却是完全不同。

    并且这盏道缘仙灯更破、更烂，连上面的图案都看不清楚了。

    “看样子，修复这盏道缘仙灯，又是一个艰难的过程！”叶天苦笑。

    好在，修炼的过程，就是修复道缘仙灯的过程。

    “仙子，我现在该怎么做？”叶天询问贪睡仙子。

    “滴血认主！然后与其沟通！”贪睡仙子道。

    叶天深吸一口气，压住内心的亢奋，盘膝而坐，从指间逼出一滴精血，滴在道缘仙灯上。

    道缘仙灯吞噬了叶天的精血后，散发出微弱的黑色光芒，而后自发的悬浮在叶天的眼前，与叶天产生了微妙的联系。

    叶天静心凝神，悄然运转《鸿蒙天道诀》，涌出一缕缕天道元力，包裹这盏道缘仙灯。

    如此持续了约莫半日时间，这盏道缘仙灯开始随着叶天的牵引，进入天道空间之中。

    轰隆！

    突然，天道空间之中，发出轰隆巨响，发生恐怖的震动。

    那样子，好像整座天道空间都要崩毁一般。

    第二盏道缘仙灯，与天道空间和第一盏道缘仙灯，形成了强烈的抗性。

    一直木讷的祖雀，发出高亢的鸣叫，震动九天十地，身上冒出熊熊烈火，包裹天道空间。

    第一盏道缘仙灯，也爆发出前所未有的光华和气息，和祖雀配合，驱赶第二盏道缘仙灯。

    第二盏道缘仙灯在天道空间之中徘徊了一圈后，冲向了北方无尽的黑暗之中。

    轰隆隆！

    天道空间发出更恐怖的震动，叶天的脸色从潮红，瞬间变得苍白无比。

    “仙子，这是怎么回事？”叶天焦急的问道。

    不是说得到第二盏道缘仙灯，他的修炼就可以继续了吗？

    怎么现在这个样子，天道空间全身上下，都在排斥第二盏道缘仙灯。这第二盏道缘仙灯似乎就不是叶天所需要的东西。

