    叶老太太也叹气。

    因叶家茶生意做得大，走出去别人都会给她几分薄面。可一对上权贵和官场上的人，他们就矮了一头，受了气也是白受着。所以这才想找个靠山。

    以前他们就指望着宋易风。现在么……

    “茗儿前些时候说的话，你可要往心里去。如果咱们背后有人，孟家是皇商、有人在宫里做妃子又如何？总会忌惮几分。”她道。

    “我知道。”叶崇明道，“茗儿不是说了吗？这件事得等桂花茶出售再说，急不得。”

    “宋家那里，我这几日派人去打听了，宋家母子还真跟茗儿说的一样，对这门亲事并不满意。”叶老太太道。

    叶雅茗想退亲，叶崇明和叶老太太虽表示了赞成，但总要去调查一番。

    要是以前，宋家母子口风紧，他们想要打听到还有点难。可自打宋易风考上举人后，余氏就飘了。偶尔跟邻里聊天的时候，就流露出嫌弃未来儿媳妇是商贾出身的意思来。

    叶老太太派人稍微一打听，就把她这想法给打听出来了。

    “既如此，那就想办法退亲吧。”叶崇明对宋易风恼火之余，心里也有些不好受。

    前有丁建，后有宋易风，他是多眼瞎，才让这些小人蒙蔽了双眼？

    “其实如果让茗儿招赘，还真是不错的主意。”他道，“茗儿那么聪明，还会制茶。嫁出去，我实在舍不得。”

    叶鸿盛说是善制茶，但也不过是在原有的基础上进行微调，让叶家茶叶的味道比别家的更好。而叶雅茗却跳出窠臼，直接创造出一种新茶。这种大方向上的创新，可是极为少见的。

    这样的人物，留在叶家，定然会让叶家茶叶的名声大噪，光耀叶家的门楣。叶家在此基础上再繁荣个两三代都不成问题。

    如此一来，他也不用遗憾叶雅茗不是男儿身了。

    这么一想，叶崇明立刻神清气爽起来，又一次强调：“退亲，赶紧给她退亲。我要给她招个好夫婿回来。”

    叶老太太跟他生活了一辈子，一听就知道叶崇明在想什么。

    她犹豫着问道：“要是留茗儿在家，那家里谁说了算？到时候二房强过大房，三孙女强过大孙子，怕是大房会跟二房生出罅隙来。兄弟阋墙，可不是兴家之兆。”

    叶崇明沉默了。

    不说以后，便是现在，叶雅茗不光强过叶嘉兴，甚至在叶崇明心中替代了他的长子叶鸿昌，成了他最为倚重的第一人。

    实在是叶雅茗这段时间的表现太出色了。家里的大事，要是不跟叶雅茗讨个主意，他这心里就没底。

    而可等叶鸿昌回来后，发现叶雅茗不光比叶嘉兴能干，甚至比他还得父亲的看重，他这心里，会怎么想？

    他叹了口气：“反正宋家的亲事不能留了，你想想办法，该怎么把这门亲事退了。至于招赘的事，等老大回来，我跟他谈谈再说。”

    “行。等茗儿忙完，我再跟她商量该怎么退亲。”叶老太太道。

    这事她承诺过要帮叶雅茗办的。但叶雅茗明显是个主意极正的，她有她的想法。叶老太太担心自己做得不好，让叶雅茗不满意。

    还是商量过后再说吧。

    ……

    叶崇明掂记着长子，而第二日下午，叶鸿昌就回来了。

    当时他正在集香楼看账本的时候，一人骑着马快速地进了临安城，到了集香楼后门前急停，对守门的伙计急声道：“快，请老太爷……”

    两个伙计一看这人正是跟着大老爷去京城的护院冯余，冯余风尘仆仆、胡子拉杂且不说，衣服破烂还有褐色的血迹。

    不用问，这肯定是大老爷出事了。

    其中一个伙计慌忙跑进楼去，冲进最里面的那间屋子，嚷道：“老太爷，冯余一个人回来了，衣服上有血。”

    “当啷”一声，叶崇明手中的茶盏掉落到了地上。

    此时跟叶崇明对面而坐喝茶的，正是来与他详议茶币发行的梅老太爷。

    听到伙计的话他也是一惊，看向叶崇明。见叶崇明脸色煞白，浑身发抖，他赶紧出声道：“崇明你别急。只是护院受伤，鸿昌不会有事。”

    叶崇明的小厮孟吉连忙给他顺气，另一个小厮周祥则从叶崇明的胸袋里掏出清凉油给他抹在太阳穴上，又从抽屉里摸出一瓶藿香水给他灌进去。

    叶崇明今年虽然六十了，但身体康健，手边也没备什么丸药。只是夏天容易中暑，在茶楼里与人谈事又容易精神不济，这才备了些防暑用品在屋里。

    周祥此时也是病急乱投医，担心叶崇明中风，想着这两样东西好歹有点用处，便都给叶崇明用上了。

    别说，被猛地灌进一口呛得要命的藿香水，又气又急又担心的叶崇明瞬间冷静了下来。

    他不能急、不能乱，更不能倒下。叶鸿昌生死未卜，他要是倒下了，叶家就完了。

    他深吸了几口气，竭力让自己平静下来。

    “冯余呢？”他开口问道。

    伙计还没说话，楼梯口响起了脚步声。孟吉伸头一看，却是茶楼掌柜林振生和一个伙计搀扶着冯余上了楼。

    冯余那样子，如果从茶楼的正门进，肯定会引起恐慌。好在他是从后门进来的，后门只允许茶楼内部人员出入。

    林振生在那伙计跑上楼时就赶紧出门去，亲自把冯余扶了上来。

    叶崇明一看冯余这样，心脏越发慌乱得厉害。他盯着冯余问道：“大老爷呢？”

    “大老爷受伤了，不过伤得不重，现在在回春堂里。”冯余在上楼时就得了林振生的吩咐，赶紧一口气说完，不让叶崇明着急。

    叶崇明六十岁的人了，要是急出个好歹来，叶家完了，他们这些人也没有好日子过。

    “都是阿坤这小子毛毛躁躁的。冯余还没说话呢，他就冲进来报信了。”林振生用力瞪了抢先来报信的伙计刘玉坤一眼。

    刘玉坤在叶崇明差点中风时就知道自己闯了大祸了，此时耷拉着脑袋一个劲儿地认错。

    叶崇明可顾不得教训他，盯着冯余还在问：“你们在哪里受的伤？谁伤的你们？关沧海呢？你们半路上遇到关沧海他们了吗？”

    关沧海是镖局的镖头，武艺高强，叶崇明特地请他去接应叶鸿昌一行人。

