    网络上的节奏沸沸扬扬，一下子变得不可开交，整滩水都被搅浑了起来，乱糟糟的一片。

    舆论起来之后，唐修自然早就受到了影响，只不过随着舆论的加剧，这些影响，也逐渐从隐性方面的数据影响，一步一步被摆到了台面上。。

    《起风了》的评论区，涌入了更多的，大量的暴民黑粉争先恐后的发布谩骂信息，一片难堪，所有最新评论皆是针对于唐修的声讨。

    各大社交平台出现各种唐修的黑料转载。

    乱，彻底乱起来了。

    唐修前段时间吸纳的一部分粉丝，还有一些认真听歌的人，也终于在这一刻后知后觉的出现了，加入了战场。

    本来很多唐修的听众还称不上多粉唐修这个歌手的，毕竟只是一首歌发布的几天时间，还不足以让唐修演变出数量可观的粉丝出来。

    总的来说，铁粉还是不足，大部分都是路人粉。

    可路人粉也经不住这么狂轰滥炸的疯狂拷打啊！

    是个人都是有脾气的。

    于是在庞大的舆论压力下，一大批唐修的路人粉率先破防，披挂上阵拿着键盘，站在唐修的阵营加入了骂战之中。

    双方的交战顿时变得不可开交。

    “好家伙，一觉醒来就有这么糟心的事情，为什么大家好好听歌的，突然间这么搞？人家说什么好你就也跟着觉得什么好了呗？人家说什么不行，你为了显示你那点不存在的见闻，为了寻求认同感，就去强行摒弃自己的感官，附和别人的声音了呗？一点自我认知都没有，是不是？啊对对对，啊对对对，你对就完了呗，桥洞下盖小被，你啊对对对，人家问你怎么这么大还没对象，你啊对对对，反正人家说什么你都是滚刀就完了呗，是吧？你都对就完了呗，你马死了，也是啊对对对呗，是不是？”

    “现在情况到底是怎么回事还没有人能够说清楚，你们怎么就那么急呢？是不是看唐修把你家沧爹挤下去了，你气不过，觉得很委屈，要为自己的爹来申冤喊不平啊？还刷数据都整出来了，这么说你爷爷我也成了你口中刷出来的数据呗？我是在广播里面听到的，这首歌为什么能火，大部分原因都是广播的传播，你觉得自家沧爹受到了威胁，那你去找函京广播电台呗，你就去疯狂亏内那个台长就完事了，是吧？沧孝子？你们亲爹死的时候都没见你们这么尽孝过。”

    “本来我只想好好安静的听个歌的，但是我真的不能忍，别什么都人云亦云，这首歌真正是什么样的，你们听了吗？你们真的有听进去了吗？孰好孰坏你们自己没有一份心里的判断吗？还有毛发检测的事情，怀疑归怀疑，这要是真的我也会去锤唐修，可是现在实锤了吗？万一情况最后澄清唐修是清白的呢？你们的暴行眼睛一睁一闭就过去呗？”

    “不要在评论区吵，可不可以？不要把垃圾桶那一套带到音乐平台来，行不行？你们怎么样吵，在微博都可以吵，但是这里是听歌的地方啊！”

    “那些动不动就爆炸的网络暴徒们，我希望你们对你们的人生也是这个态度，有点自己的主见行不行？”

    “一个人不修边幅，形象颓废了点就代表他碰了不该碰的东西了吗？什么时候评判一个人会从外表出发了呢？”

    “要是唐修真是碰了不该碰的东西，我也会带头锤他，因为这确实是不能被原谅的行为，可是现在情况到底是什么样的都不清楚，也不是实锤，你们就已经开始暴动成这样了，我真的无法想象你们在现实当中是什么样的人，真得劲就不能带点脑子，等待结果吗？听风就是雨。”

    ......

    唐修的粉丝，还有路人粉，也开始给予了一些回击，并且对线质量也不知为何，远比叶沧一方的粉丝们无脑的谩骂质量更高。

    当然，普通路人们自然无法知晓舆论工作室制造出来的水军的存在，他们只能用这样条理清晰的分析和回答，来对线基数庞大的无脑谩骂。

    这造成的结果很显然，根本打不过。

    虽然质量是有了，但是奈何不住人家的基数是真的足够庞大，很多看不过去的路人粉和唐修的粉丝们有理有据的回答，都被淹没在了大量的骂声当中。

    就很憋屈，这让唐修一方的粉丝们很憋屈，被打的层层败退。

    舆论，正在越来越不利。

    但是唐修一方的粉丝们，始终坚持着一片红海，不厌其烦的用条理清晰的回答反怼着对面，只有少数彻底破防开摆的粉丝，在和对面无脑对骂。

    这样的情况，持续到一个关键人物发布的关键信息之后，产生了变化....

    这个关键人物，就是叶沧本人....

    叶沧本身，也是有微博的，也因为其过往成绩的原因，加上近年来在华语乐坛之中的快速崛起，还有自身的颜值形象也不错，深得广大女粉丝的喜爱，自然也拥有一批数量可观的粉丝关注着他，是一个百万大V，认证是红的。

    他的账号，新发了一条微博，内容很简单，就是一串文字。

    叶沧：“就是因为有这种人的存在，现在的华语乐坛才会变得这么乌烟瘴气。”

    虽然这条动态没有加任何tag，也没有点明说的是誰，但是在这个节骨眼上发出来，结合热搜上的信息，但凡是个人都知道他在说谁了。

    唐修！

    这下，彻底轰的一声，爆炸了。

    之前的舆论不论再怎么闹，也不过是烈火燃烧罢了，可是叶沧的这简简单单十几个字，足够描述成一块烈性TNT炸药，投入了战场之中。

    因为，直到这一刻起，这件事的性质就已经变了。

    前面不论再怎么闹，那都是粉丝的事情，就算闹得再凶都是如此。

    可是一但正主下场，那就不一样了....

    这就无异于在粉丝面前表达，叶沧本人也知道了这件事，并且支持粉丝们的做法。

    性质从粉丝们的争端，变了，现在真的成为了叶沧和唐修之间的Beef ，被彻底摆到了台面上，意思就是告诉粉丝们，他将带头冲锋，亲自锤唐修。

    不过，叶沧的做法，也让天石唱片当中的叶阚皱了下眉头，看了看在办公室沙发上玩手机的叶沧，质问了一句：“你为什么要亲自下场？现在的情况摆明了会是我们赢，为什么还要多找一件事情呢？”

    叶沧则是有些不屑道：“大伯，你也说了，摆明了会是我们赢，那么我下场也没什么大不了的了，对面已经注定无法翻盘了，所以牵扯不到我，我这样做也只是为了更快的按死他。”

    叶沧把手机界面亮了出来：“你看，进度这不就加快了吗？”

    “希望如此吧。”叶阚责怪的瞪了眼自己的侄子：“以后办事小心点，下次不要再干这种容易落人口舌的事情了，要在这个圈子里混起来，你还有很多事情要学。”

    也就是这个唐修，只是一介无权无势的新人罢了，他们并没有想过会在唐修身上翻车。

    这要是换到别的圈内人身上，叶沧此时此刻的行为与找死无异，一但出现问题，对于自身口碑的影响是很大的。

    “知道了。”

    而叶沧则是百无聊赖的敷衍答应道。

    很显然，他并不觉得这样做有什么不好的。

    ......

    而唐修粉丝们坚守的最后一片红海，没了....

    有了正主的带头冲锋，叶沧的粉丝们就跟打了鸡血一样，瞬间把叶沧的这条微博顶上了热搜，成为相关事件的第四条热搜不说，骂的也更加起劲了。

    这一刻，好像唐修真的成为了一个十恶不赦的大恶人，而他们就是讨伐恶人的勇者。

    帮助唐修说话的路人粉，还有理智者、粉丝们，瞬间被冲散了阵容，被打的片甲不留。

    有些粉丝也开始绝望了，开始想要@唐修，为什么不出来自证清白，为什么不出来还击。

    可惜....笑死，唐修根本没有微博。

    于是，这成了一场注定没有优势的苦战。

    《起风了》的数据，涨幅跌到了最低点，差距被越来越大，网抑云音乐的音乐人界面，粉丝数量也在大幅度往下跌。

    很快，眼看着数据就要被重新反超了。

    网抑云音乐总部，林虎看着下属反馈下来的消息，无比心累的揉了揉太阳穴。

    很显然，他也被始料未及的突发事件搞得心神俱疲。

    直到叶沧本人下场的一刻起，同样身为业内老油条的他，瞬间透过现象看本质，把其中隐藏着的天石唱片的影子给揪出来了。

    他也不觉得这种事情很反常，因为这类事件在今时今刻的华语乐坛，乃至整个娱乐圈，都不是少见的东西。

    这个圈子就是这样，一切都是为了利益罢了，钱，名誉，权利，都足以让人疯狂，然后打生打死。

    美好，是只存在于小说之中的，有才华就能火，就能得到应得的，也是小说里面才有的剧情。

    现实永远都很残酷，你起飞了，就会有无数同行盼着你死，就这样高高的摔下来。

    君不见写小说的都有一种叫做红眼病的群体存在，一本书火了，成百上千个赚不到钱的作者盯着你举报，就盼着你死。

    更别说竞争更大，更惨烈的娱乐圈了，在这种名利场内，为了利益，人们做出什么事都不算出奇。

    “也不知道这个唐修到底怎么得罪了天石唱片，被整成这样。”

    只是，无论如何，他们网抑的150万，总不能白花吧？

    “去发张公告澄清一下吧，唐修的作品数据都是真实的，然后公布一下后台的数据来源图，这是我们唯一能帮的了。”林虎无比心累的对下属挥了挥手，吩咐道。

    于是，不久后，在一片浑水的节奏中，网抑云音乐的官方微博账号，突然窜了出来，带上了唐修相关事件的tag，发布了一张公告，横插进了两方争端之中。

    微博上的节奏，一波三折，就在叶沧本人刚下场没多久，出现了第一次波折与反转。

