
　　戴宗得了关洛阳所借的神衣，只觉得浑身有用不完的力气，神行之术施展开来，更上一层楼，身如飞星跳丸，影似风驰电掣。

　　在他脚下，只见群山如盒，起伏如蟒，流水如玉带环绕，散开诸多绸丝，反照着阳光，没过多久，就看见一条大河横陈。

　　滔滔水声，辽阔豪迈，许多船只残骸还在水上浮沉，望向下游，隐约可见到两国士卒的浮尸，对岸浅滩上，更有许多残破兵甲的痕迹。

　　戴宗不敢大意，略微放慢了速度，离地百丈左右，凌空而行，越过界河，循着战斗的痕迹，分辨出其中规模最大的一股行军蹄印，找了过去。

　　这一路上，他又见到好些被攻陷的城池，废弃的营寨，辽军的尸首如同蚁堆，丢弃在城关之下，市集凋敝，城中百姓不敢出门，但犹有无数炊烟，袅袅升起。

　　每一座城中，约莫都只留了几百名宋军精兵，刀不离手，枕戈待旦，虽然人不算多，但兵道精锐跟寻常百姓之间差距极大，只要没有辽军反攻，他们就足以震慑一城秩序，以期日后。

　　不久之后，戴宗到了宋辽两军对峙的地方。

　　只见对面辽国城关，雄壮如铁，倚山而建，地势险要，城中旌旗如云，除了山间大风以外，寂寂无声。

　　而这边的宋军营寨，前后数里，横向延绵二十里有余，濠沟、栅栏、帐篷，都已经安置妥当，兵甲巡回如流，凡是显得大些的营帐之外，都有排队的士兵，等着领一些金珠丝帛，钱粮犒赏，以持续鼓舞士气。

　　还有千百口大锅被支了起来，杀羊宰牛，禽畜不拘，香气飘到云层之间，熏蒸如雾，随大风四散吹去。

　　练魔道功法的将士们，除非到了宝骨神魔的境界，否则也不能辟谷，除了吞噬矿物之外，也要常人的粮食，况且肉食享受、围火聚谈，本来也不只是为了果腹，就连那些已经不用进食五谷的军中大将，也颇为期待。

　　军中有个玉面短须，极擅箭术的将军花荣，正在跟身边几名将领谈笑，遗憾道：“可惜只有肉香，没有酒香。”

　　旁边云里金刚宋万、小温侯吕方等人，也被他这句话勾起馋虫，笑道：“其实我等个个俱是千杯不醉，便是喝上几坛，也不怕战场上手软，不如去军需官处讨些酒来，自己摆上几席？”

　　花荣大为意动，道：“只是还要先禀报韩帅为妥。”

　　“不许。”

　　杨志怀里抱刀，出现在他们身后，眼睛冷冷的扫视过去，说道，“大军不日仍有连场激战，酗酒成何体统，为将者，更要以身作则。”

　　众人无言，等他走远后，吕方轻声说道：“还去不去讨酒？”

　　云里金刚宋万打了个冷战，道：“杨志这厮不近人情，又是军法官出身，还是莫要惹他，其实弄些热汤饼配大骨肉，也是不错嘛。”

　　花荣等人连连点头。

　　突然花荣身子一震，目光转向远处高天云烟之间，只见那边空无一物。

　　他眼皮不动，眼睛里却似有翎羽接连闪烁，每闪一次，瞳孔便切换一种颜色，空中一道红中带紫的轨迹，在他的神眼之下显露出来，蔓延向大帐之中。

　　不及多话，花荣取了弓箭，便即追去，快到大帐前时，却见韩世忠帐下亲兵迎来。

　　“花将军，大帅知道你要来，让我传信，帐中无事，你退去吧。”

　　花荣心存疑虑，退回去之后，时不时的往那边探看，不久之后，又见到门帘一动，一道看不清楚的身影，直去云中，消失不见。

　　中军大帐之中，此刻只剩下韩世忠夫妇。

　　梁红玉也是朝廷的女将，以将官身份随军出征，战场上不让须眉，出现在这里理所当然。

　　但刚才来过大帐里的戴宗，要是被其他将领知道了，只怕多少要有些骚动。

　　“你不愿回去与义军厮杀，但等皇帝到了这里，就容不得你选了。”

　　梁红玉低声道，“你选哪条路，我都会持剑在你身边。”

　　韩世忠沉默良久之后，道：“皇帝的修为高深，军中的将领未必都愿意叛他，凭你我，杀不了皇帝。”

　　梁红玉说道：“戴宗说了不会走远，还在等信，只要你给他一个信号，关洛阳他们会前来相助，到时候里应外合……”

　　“关洛阳就不会担心是诱杀他的诡计吗？”

　　韩世忠深深的叹了一声，暗通消息，互有默契，但那也只是暗、是默。

　　边军毕竟还是朝廷的兵马，韩世忠的心腹，在其中只是少数而已。

　　不能确定的因素太多了，这次如果他赌错了，死的不是他一个，而是身边所有亲如手足的人。

　　“容我再想想吧。”

　　韩世忠没能思考多久，因为就在大约两刻钟之后，天边翻涌起瑞彩祥云，更有虚幻的金鳞游走在其中，所有兼修皇朝气运法门的将官，都感受到一种同源的威压。

　　那正是大宋天子的气运显化。

　　军营中几百名大大小小的将官，惊疑失色，都匆匆放下手里的碗筷炊具，三五成群聚在一起闲聊的，也连忙整肃衣甲，一起赶向中军的营寨，随同韩世忠出去迎接天子御驾。

　　来的只有皇帝，没有御驾，而且颇有些神容憔悴，风尘仆仆，似乎很急着赶来这里。

　　诸多将领脸上不敢有分毫异样，在大营之外，行大礼参拜，山呼万岁，恭迎皇帝入营。

　　天命皇帝进入中军大帐，坐上主位，诸将再拜，皇帝让众人平身之后，也不多做虚言，下令要让众将停止攻辽，退回界河，调大军回去平叛。

　　“正所谓，攘外必先安内！”

　　皇帝声如雷鸣，威严厚重，怒目环视周遭，“以梁山为首的各路反贼彼此勾结，祸胆包天，诡计多端，已成洪水泛滥之势，不杀不足以平民愤，不剿不足以定民心。”

　　“只有先剿灭了他们，才能让士人安心调度、乡贤竭供钱粮，那时才是攻打大辽的时机。”

　　众将屯兵边境多年，终于等到了攻打宿敌，收复故土的机会，本来兴致正高，却没想到大宋境内已经是如此危急，更看出皇帝对他们伐辽一事，居然极为恼怒，没有半点赞许，一个个都战战兢兢，不敢多言。

　　“官家。”

　　韩世忠身为主帅，还是只能由他进谏，“此番大战是辽国先行进犯，我等不过奋力反击，假如我们要停战，只怕辽国贼心不死。”

　　天命皇帝说道：“递上和约便是，大不了给他们些许优待，等平定反贼，日后总有机会叫他们吐出来的。”

　　韩世忠疾声道：“朝廷大军如今势如破竹，最多再有月余的时间，就可以直抵到幽州城下，届时无论是战是和，都可以凭官家一言而决，辽国绝不敢有多少异议。”

　　所谓的燕云十六州，就是以幽州和云州为中心的十六个州，其中又以幽州更为紧要，辽国设立的五京之中，就以幽州幽都府，为五京之最南端。

　　大宋开国前夕，后周世宗柴荣率军攻辽，水陆并进，一个多月内收复瀛、莫、宁三州，以及益津关、瓦桥关、淤口关三关。

　　就是在五月份，欲攻取幽州时病重，只得班师，六月十九日，卒于开封。

　　韩世忠的大军如果攻下幽州的话，天命皇帝再要停战，只需要释放出少量讯息，就足可以让辽国主动求和，主动权掌握在宋军这边，甚至以后要想再度攻伐燕云，收复故土，也会轻松的多。

　　这番话一出，营中诸将，个个都面露期冀、赞同之色，望向他们的皇帝。

　　然而，天命皇帝却偏让他们失望了。

　　“月余的时间，才能直抵到幽州，那是辽国五京之一，你们要彻底将其攻下，又需要多长时间？”

　　天命皇帝说道，“恐怕你们还没有到幽州城下，汴梁，就已经被那些草寇反贼占了，我大宋正统，天潢贵胄，满朝重臣，大半都要沦落在一群草芥暴民手中。”

　　“韩世忠，你何其忍心诸公遭遇，何其藐视皇恩臣职，何其轻蔑朝廷威严？！”

　　“臣不敢！”

　　众多将领纷纷下跪，韩世忠心中挣扎，还想再劝上几句，道，“官家，即使要退军，也要旗号严整，徐徐退去，不能给辽国兵马可乘之机。”

　　天命皇帝眼神一动：“你说。”

　　“辽国兵马连战连败，退缩至此，已然惶恐不安，只要明日再有一战大胜，打破他们阵脚，压垮士气，等我军撤退之时，他们必然不敢轻易来追。”

　　韩世忠心中暗叹，“到时我们可以从容退回界河，只留一部兵马据险而守，其余大军都可以随官家回转。”

　　“好！”

　　皇帝答应的异常痛快，道，“那明日就由良臣你亲自出战，带上你麾下最得力的部众，速战速决。”

　　众将纷纷跪下谢恩。

　　皇帝居高临下，俯瞰着众将之中转忧为喜，表现的最为明显的那一群人，暗暗记下。

　　既然皇帝来了，用于军中将领、士卒的军规，自然管不到他身上，沐浴熏香，洗涤完了，军需官便送上美酒佳肴。

　　平日用来给军中士卒甚至一些小将充当赏赐的丝帛，被选出最好的一部分，铺到地上。

　　油灯全部撤走，换上道官们施法所用的明珠，把皇帝所在的营帐调节得气候清凉，再送上最上等的毛皮，让皇帝披在身上御寒。

　　今日给所有士卒的犒劳赏赐，都变作了皇帝的旨意，外面叩恩之声不绝。

　　韩世忠调动兵将，时不时向皇帝回报，务求要打好明日那一仗。

　　到了深夜时分，营帐之中依旧灯火通明，皇帝摒退左右，掩了明珠，说要入眠。

　　少顷，天命皇帝与赵匡胤在营外荒野相见。

　　汴梁城中，已经再没有其他的不坏金丹、魔道宝骨，虽然还有众多兵马，却绝对挡不住梁山兵锋。

　　天命皇帝和赵匡胤立刻就决定往边军去，在路上又有长谈，已经让赵匡胤得知了当今局势，不过来到边军营寨时，赵匡胤隐去了踪迹，没有现身。

　　“还真是让你说中了。”

　　天命皇帝把营中诸将的反应，简略讲了讲。

　　赵匡胤微微颔首，目露精光：“来的路上看过那些战场遗迹之后，便知道这个韩良臣着实是一员罕世名将，又身先士卒，胆略极高，难免会有打崩辽国士气再撤的想法。”

　　“可惜。”

　　他话锋一转，“这种人越是出色，就越是不能留。朕当年要兵无常主，将无常师，就是防备此等人生出些不该有的心思，你居然敢让他常任三十万边军主帅。”

　　天命皇帝淡然道：“此人原是绝不会公然叛宋的，只是不曾料到境内出了些变数。”

　　赵匡胤道：“你该不会还要留他去平叛吧。”

　　天命皇帝道：“辽国终究还要防备，朕给他少留些兵，让他继续驻扎界河好了，他纵然死，也不会让辽军轻易过河。”

　　赵匡胤摇头道：“他纵有千般好，有之前那番举动，便合该立死。如今的辽国，既不是耶律阿保机也不是耶律德光做主，辽军现今的大帅，也不过是个有些武力的庸才，又何须为了抗辽留下这样的隐患。”

　　天命皇帝抬眼：“先祖有何良策，不妨直言。”

　　“朕……”

　　赵匡胤语气微顿，再开口时，语含笑意，说起不相干的事来，“我升天之后，大宋一路暗弱至斯，可见历代子孙，并无英主。唯独到了你手上，士人效命，武将如云，可谓众正盈朝，就连向来不知礼数的地方豪族，也懂得为朝廷效死力，着实是一代雄主矣。”

　　天命皇帝略一拱手：“先祖过誉了，如今大盗蜂起，反贼为患，先祖归来，正可以为大宋重领兵马，扫清江海。”

　　“哈哈哈哈。”

　　赵匡胤笑的和善可亲，连泛着金色的额头都因为这和蔼的笑容，而出现了几道皱纹。

　　他并不是生来就额头泛金的，而是当年，他的好弟弟赵光义，千方百计，不辞辛劳寻得了据说是汉初张良所留的一枚神丹，导致他变作这般容貌。

　　张良由兵道入仙道，博通天人之变，所留的丹药，自然非同小可。

　　赵匡胤当时年已半百，不论是皇朝气运还是魔道功力，都已经陷入瓶颈，举步维艰，被那神丹诱惑，不久就吞服下去。

　　可是，那竟是一枚废丹，是张良炼丹失败的产物，虽然也饱含药力，却更有丹毒的变化。

　　赵匡胤连一句多余的话都没来得及交代，就不得不飞天而去，以魔道的飞天追日之变陷入沉眠，以此保命，炼化丹毒。

　　天命皇帝和赵匡胤见面到现在，没有提过半点当初赵光义的事情，赵匡胤却很明白，只要他继续留在这里，两人只会相互掣肘。

　　“大宋的兵马，还是该由你来统领。”

　　笑过之后，赵匡胤说道，“我大宋的天子是九五至尊，万万黎民的生杀主宰，不该有任何事物能凌驾在你之上，你也不要再提什么先祖了。”

　　天命皇帝诚惶诚恐，拱手说道：“先祖这是说的哪里话？”

　　赵匡胤一摆手：“我不做你的祖宗，却还要请你帮一帮我，就拿不该留的那些人，助我去做别家的祖宗吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十六章 不许名将见白头免费阅读。https://xs.23sk.com 