    看到眼前的场景，方程不由得欣赏的点了点头，这样的茶馆被封为阔海疆第一也是可以理解的，的确很不错！“这茶馆......是谁设计的？”

    他忍不住开口问道，这种设计如果说不是来自一个现代人手笔的话他都不相信。

    “这里原来是一座私人府邸，据说.......是很多年前一个富商自己亲手设计和建造的，不过后来那人死了，而且他在这里也没有后代，所以这建筑就理所应当的属于官家了！但官家也一直空着这房子没有干什么，所以......我就花钱租了下来做了这个万神界最大的春华茶馆！”

    老板事无巨细的向方程禀报着。

    方程听了点点头，看来这富商应该就是跟自己一样从现代社会来的人吧！“你能把这房子租下来，看来手段也是可以的啊！”

    方程看向茶馆老板，所有所指的笑着说道。

    老板听了不由得尴尬的笑了笑，随后他适时地岔开话题。

    “方疆主说要找人？

    不知道这人是谁，不如说来听听看小的认不认识！”

    听了老板的话方程也没有继续往下深入的探究这房子他是怎么租下来的，便点点头顺着老板的话说下去。

    “这人老板你一定是认识的，他是......”还没等方程把话说完，就听到舞台上那边传来了一阵嘈杂，似乎是看客与表演者之间发生了什么争执。

    方程和老板听到着嘈杂声不由得同时向发出声音的方向看去。

    “我就想让她唱个小曲儿怎么了？

    我可是花钱来这里看节目的，我说让她唱她就得唱！”

    一个长得尖嘴猴腮的客人正指着台上表演节目的女孩儿大声说道，而另外那个男性的表演者则挡在女孩儿的身前，保护着对方。

    “这位客人实在不好意思，我们的节目是讲书，后面会有专门唱曲儿的节目，到时候各位就能......”“我就让要让她唱，你敢拦我......”还没等那男孩儿说完话，那个不讲理的客人就要动手去打那个男孩儿，方程见状刚要动手帮忙，就感觉到一阵灵气突显，方程立刻收回了想要帮忙的念头，看来......是有人跟自己想到一块儿去了，既然有人出手，自己就乐得个清闲。

    只见那个不讲理的客人的手就要打上男孩儿脸上的时候，一粒花生米突然窜了出来，刚好打在那客人的手背上，因为有灵气注入到了那颗花生米上，所以那客人顿时疼得“哎呦”大叫，再去看自己的手背时，手背已经肿得老高了。

    “诶呀呀，是谁？

    谁敢动手打我！”

    客人大叫，旁边的看客们也都好奇的四下看去，想看清楚究竟是路见不平一声吼，方程也颇感兴趣的看着四周，等着这位“侠士”出现。

    “是我！”

    一个男人的声音响起。

    “白家二爷，白庆文！”

    听到这个声音，方程立刻一愣，然后朝着声音传出来的方向看去，只见白庆文从桌前站起身，不慌不忙、闲云野鹤一般的朝着那位不讲理的客人走过去。

    方程看到白庆文不由得开心的笑了起来，他转头看向身边的老板。

    “得了，也不用找了，这人......自己冒出来了！”

    方程说着便又转头看向白庆文。

    那位不讲理的客人一听说打自己的人竟然是白家的二爷白庆文，立刻缩起脑袋不敢再大声嚷嚷了！“我......原来是白二爷啊！”

    他畏畏缩缩、战战兢兢的说了一句。

    “对，就是我白二爷！”

    白庆文走到那人面前，白了他一眼，然后看了看台上也是满脸紧张的两个年轻男女，不由的朝着他们挥挥手。

    “继续说，刚才正听到兴头上，就被这人打断了，你们俩说得非常好，来人啊，赏！”

    白庆文说着大声的吆喝起来。

    “说得不错，是得赏！尤其是入了我们白二爷的耳朵，那更得赏！”

    白庆文一听这声音不是自己带来的小厮，急忙转头看去，就看到方程正一脸笑意的看着自己。

    “呀，这是什么风把我们的疆主兼家主给吹来了啊！”

    白庆文看到方程，也不由得笑了起来。

    “就是来找二伯您的，有事儿......想求您！”

    方程毕恭毕敬的对他说道。

    “求我？

    您这又是疆主又是家主的，有事儿求我？

    那我可得好好听听究竟是什么事儿！”

    白庆文一听方程竟然有事儿求自己，不由得惊讶的看向他。

    “二位既然有要事要谈，正好我后面有间屋子隐秘又安静，很适合谈事情，不如小的给二位泡壶茶，您两位慢慢聊着！”

    茶馆老板很会察言观色，见两人似乎有事情要谈，立刻上前笑着说道。

    听了老板的话，方程和白庆文互相看了一眼，不由得满意的点了点头。

    “好，那就麻烦老板带路了！”

    方程抬手朝着白庆文做了个“请”的动作，白庆文倒也不扭捏，点点头便走在了方程的前头，两个人跟着茶馆老板向后台方向公走去！他们这一走，后面的观众可都炸了，大家唧唧喳喳的议论起来。

    “那白家二爷怎么敢走在方疆主的前头啊？”

    “嗨，你不知道吗？

    那位就是阔海疆疆主兼白家家主的方大神医啊，而且他不仅仅疆主和白家家主，也是前任白家主的义子，所以论资排辈他也是白家二爷的侄子，所以白二爷走在方疆主的前面也是可以的！”

    “太吓人了，这疆主竟然突然间来这茶馆找白家二爷，唉，还好没有不长眼睛得罪这二位爷！”

    听了其他观众的话，刚刚那位不讲理的客人顿时瘫坐在地上，一脸的惊恐！“完了完了，我完了！我得罪了白家二爷，白家二爷是现任白家家主的二伯，让这位白家家主还是阔海疆的疆主，完了，我完了......”他坐在地上大哭起来，可旁边的其他看客完全不理会他，全都转头继续听那对年轻的男女表演节目，要知道这两个人可是白二爷说过表演的好的，这俩人的身价......估计要涨了！ 

