
    旋即，叶尘心头又闪过一道邪恶的念头，
　　
　　    等到曦月的残魂恢复之后，萧若曦的识海之中，就会有两道意识。
　　
　　    正所谓，一山难容二虎，不如索性到时候，就让曦月把萧若曦的这幅身体夺舍了？
　　
　　    不过，这道邪念刚刚升起，叶尘旋即又摇了摇头，
　　
　　    ‘以曦月的性子，只怕是不会做这种事情的……’
　　
　　    心里正想着，一旁庄菲菲已经走上前来，忍不住问道：
　　
　　    “你刚刚对若曦做了什么？她怎么还没有醒？”
　　
　　    叶尘没有回答，直接伸手在萧若曦的眉心轻轻一点，后者顿时“嘤咛~”呻吟一声，便已经悠悠转醒过来。
　　
　　    “若曦！”
　　
　　    庄菲菲见状，顿时大喜，慌忙将地上的萧若曦扶起。
　　
　　    萧若曦醒来之后，揉了揉脑袋，看到是庄菲菲，一脸迷茫，道：
　　
　　    “菲菲姐，我们这是在哪儿？我记得我刚刚明明还在新月会所，和那个半藏隆一相亲，怎么突然跑到这里来了？”
　　
　　    “你被半藏隆一骗了！他不是想和你相亲，而是看中了你的……他背后有一位阴阳师，想要将你炼化成他的式神！”
　　
　　    叶尘在一旁开口解释道，不过将曦月的残魂寄居在萧若曦识海之中这件事，直接跳了过去没说。
　　
　　    萧若曦就是一个普通人，又哪里知道什么阴阳师、式神，听的一头雾水，而且这才将目光又转移到叶尘的身上，整个人顿时一愣，继而一脸惊喜，
　　
　　    “咦！你你……你好像……我梦里经常看到的那个人！不过你比他更年轻一些……”
　　
　　    萧若曦脑海中，关于叶尘的记忆，是叶尘十几年后的模样，自然还是有所不同的。
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “确切的说，那不是梦！只是一段不属于你的记忆！”
　　
　　    萧若曦顿时更懵了，发现叶尘说的话，她一句也听不懂。
　　
　　    ‘真是个怪人！’
　　
　　    萧若曦在心里，不由得暗暗给了叶尘一个评价，不过心里没来由，对眼前这个少年倍感亲切。
　　
　　    庄菲菲插口道：
　　
　　    “喂，现在人你也见到了，你找若曦到底有什么事情，说吧？”
　　
　　    叶尘身体一挺，已经从地上站起身来，淡淡一笑道：
　　
　　    “现在暂时没事了！”
　　
　　    “你说什么？”
　　
　　    庄菲菲顿时气得要爆炸，
　　
　　    “我被你从高丽硬拉回来，赶了一天一夜的路，到现在连眼睛都没有合你一下，现在你告诉没事了？你是在逗我玩吗？”
　　
　　    叶尘耸了耸肩，
　　
　　    “话也不能这么说，如果我们没有及时赶到的话，只怕现在你的这位好姐妹，早已经变成一具尸体了！”
　　
　　    庄菲菲冷冷道：
　　
　　    “你以为我会相信你吗？我只看到，你把和若馨相亲的那个人给杀了！”
　　
　　    听到这话，一旁的萧若曦大惊，
　　
　　    “你说什么？你你……你杀了半藏隆一？你知不知道他是谁？他可是岛国第一大势力，杉口组的太子爷！”
　　
　　    叶尘一脸浑不在意道：
　　
　　    “我管他是谁！他想要害你，我帮你把他杀了，你难道不应该感谢我吗？”
　　
　　    “我……我谢你个头呀！”
　　
　　    萧若曦顿时气得直跺脚，原本还感觉这人很亲切呢，现在忽然想掐死他的心都有了！
　　
　　    “完了完了！杉口组的太子爷，死在和我的相亲会上，他们肯定会认为是我们萧家动的手！不行，我要立即回去将这件事告诉我爸！”
　　
　　    萧若曦说着，便想要回家，不料却被叶尘拦了下来，
　　
　　    “不行！从现在开始，你必须二十四小时跟着我！”
　　
　　    叶尘实在是被之前的事情吓到了，他可不想曦月的残魂，再遭受之前那样的重创。
　　
　　    萧若曦听到这话，顿时美眸一瞪，几乎吼了起来，
　　
　　    “凭什么？我又不是你的宠物？我凭什么必须二十小时跟着你？”
　　
　　    一旁的庄菲菲，也顿时看不下去了，
　　
　　    “叶尘，你别做的太过分了！”
　　
　　    叶尘想了想，自己的这个要求，的确有点不太合适，于是改口道：
　　
　　    “其实我也是为你着想，你想想看，如果你现在回去的话，半藏隆一死了，而你却安然无恙，别人会怎么想？肯定会认为是你或者是你们萧家，害死了半藏隆一！”
　　
　　    萧若曦听到这话，顿时一呆，
　　
　　    不得不说，叶尘的这个说法，还真是非常有道理的！
　　
　　    一旁的庄菲菲也跟着道：
　　
　　    “若曦，叶尘说的对，你现在最好不要露面！不然恐怕会给萧叔叔和你们萧家，带来天大的麻烦！”
　　
　　    对于岛国杉口组，庄菲菲也略有耳闻，
　　
　　    那可是岛国最大的黑势力！
　　
　　    甚至，连岛国国会都认可了它的合法地位，不光在岛国内部无人敢惹，就算是放眼全球，一旦招惹了这样的存在，只怕也决不会好过！
　　
　　    更可况，这次死的人，还是杉口组的太子爷！
　　
　　    这可以说是泼天大祸！
　　
　　    萧家虽然在广南还算有些实力，可是哪里能和杉口组这样的国际大势力相提并论？
　　
　　    萧若曦一阵默然，显然已经有些认同叶尘的分析。
　　
　　    叶尘见这萧若曦已经心动，嘴角微微一扬，于是接着又道：
　　
　　    “现在能让杉口组，不迁怒于你们萧家的办法，只有一个，你愿不愿意听一听？”
　　
　　    萧若曦轻咬着嘴唇，犹豫片刻，道：
　　
　　    “你先说说看！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “很简单！我假装劫匪，将你掳走，然后向萧家发起勒索，顺便把杀死半藏隆一的责任，也全部揽到我的身上，如此一来，杉口组只会找我报仇，而不会去找你们萧家的麻烦，你觉得如何？”
　　
　　    萧若曦听完这话，顿时美眸微微一亮，
　　
　　    不得不说，叶尘的这个计策，可谓是直切要害，一下子就能将萧家从这件事中撇清，所有的矛头只会指向叶尘。
　　
　　    “你会这么好心？”
　　
　　    萧若曦一脸狐疑，虽然眼前这个男人，让人感觉到说不出的亲切，可她还是不相信，对方会这么好心，愿意将这桩泼天大祸揽到自己的身上。
　　
　　    叶尘哈哈一笑，
　　
　　    “我叶狂仙一人做事一人当！绝对不会让别人替我承担后果！”
　　
　　    “更可况，区区一个杉口组而已，我还没有放在眼里！他们若是真是敢招惹到我的头上，我不介意将他们连根拔起！”
　　
　　    (本章完)
