    不得不说，薛熠城的动作还是挺快。

    那天晚上说通了他之后，他就真去把白子怡查了个底朝天。

    林晚知道的时候已经和陆子池回国一个多礼拜。

    跟林蕊通话的时候，林蕊同她讲起准备换个宿舍。

    “我听薛熠城说，白子怡家做着点生意，表面是做进出口贸易的，但是好像跟当地几个走私团体纠缠不清。我本来觉得就算这样，跟我们也没多大关系，但前几天忽然有几个人找到学校来......感觉有点害怕！”

    林晚比较关心的是她的安危。

    “没牵扯到你吧？”

    “没有，那天薛熠城跟我在一起。他们问我白子怡在哪，我实话说不知道，后来纠缠了几句他们就走了。可能是顾及在学校里，没有乱来吧！”

    林蕊顿了顿，又压低声音，“除了这个，我觉得她这几天越来越不正常，总是在背后盯着我看不说，还不停跟我打听薛熠城去了哪里在做什么，搞得就像我是她的眼线一样，不理她还不高兴！薛熠城也说她比原来还要过分，有一次都找到他们宿舍楼去，好在被门卫拦着没让她进。”

    “我觉得她有点让人毛骨悚然，姐你说得对，我不该因为嫌麻烦就一直跟她住在一起！”

    林晚当然举双手支持。

    “跟学校申请了吗？要不要我们找人帮你问一下？”

    “不用啦，学校好像还有那种独栋的宿舍，因为价格稍贵还有好几个空着的，我直接申请了那里，不出意外的话这几天批下来我就可以搬，等下学期再看看能不能换到别的普通宿舍去...不用多给我打钱，我还申请了学校兼职，够付多出来的房租了。放心，不会耽误学习的，我会看着合理安排自己的时间。”

    林蕊的考虑十分周全，把自己的想法事无巨细地讲了清楚。

    林晚只能再次感慨，妹妹出去半年多，真的长大了不少。

    “有需要帮助的时候，一定要跟我开口。”她只能最后叮嘱了这么一句。

    林蕊哈哈大笑，“肯定的，你可是我的亲姐！”

    挂电话前，又提到白子怡。

    语气特别地疑惑，“这半年来都那么高冷，有时候我甚至觉得如果不是薛熠城，她都不屑于跟我说话，怎么忽然就变得那么莫名其妙。来找她的那几个人也是，看着也不像是来找茬的，可就那么奇怪地跑到我们宿舍门口，问了几句又跑了，甚至都没人拦着他们！”

    “你们宿舍？当时薛熠城在你们宿舍？”

    林晚面对林蕊的事时，嗅觉永远那么敏锐，一下子就抓到了重点。

    “嗯...？”

    林蕊发现自己说漏嘴了，急匆匆补救道。

    “他是来找我拿个东西而已，前后也就呆了10分钟！也就是赶巧了，赶上那几个人过来，不然我一个人可能会被吓死。”

    她的本意是想帮薛熠城说两句好话。

    但林晚却听出了其他的感觉。

    世界上哪有这么巧的事，提前安排好还比较合理。

    看来薛熠城查过白子怡之后，是铁了心要让林蕊快点下决心搬出去。

    目标一致，林晚决定暂时原谅他小小的欺骗，不在林蕊面前揭穿他了。

    不过依然像每位发现孩子和异性走得太近的长辈一样，有点不安。

    淳淳善诱道，“小蕊，你跟薛熠城的关系再怎么好，现在都还只是朋友关系，千万不要因为他几句甜言蜜语就找不到北，知道吗？”

    “姐你怎么又开始了！我跟他真的只是好朋友嘛，他来宿舍找我也只是单纯拿东西罢了！”

    “我知道你们现在只是朋友，不过...”

    林晚还欲再说，电话那头林蕊飞快地打断她。

    “没有不过！他去年还跟你表白，你忘记了吗？”

    林晚愣了片刻，试探着问道。

    “你是因为这个原因，才一直强调你们只是朋友的吗？”

    林蕊没有否认。

    林晚顿了顿，缓缓说道。

    “我记得你出国前跟我说，你喜欢过他。”

    “是啊！”

    林蕊承认，接着又道，“可他并不喜欢我，所以我那时候才跟你说，我会忘记他好好开始新生活。”

    “那是以前了。他现在又跟你念同一所大学了，每天朝夕相处，感情也比以前升温许多。连我这个只跟你们相处了三四天的人都能感觉出来，别告诉我，你不知道他现在什么心思。”

    林蕊沉默。

    “小蕊，他那时候跟我表白，估计什么都没考虑清楚，就是一时误解了自己的想法而已。我从来没放在心上，这次再重逢，我看他的样子也没放在心上，你不要把这件事当作你们之间的障碍。”

    挂了电话，林晚的话还在脑子里不停回想。

    搅得林蕊脑子里一团乱麻。

    她忽然有点不确定，是不是自己真有点思虑过重，想得太多了？

    薛熠城的想法，他其实隐约提过几次。

    下次，她是不是应该试着不拿朋友关系回避，认真回应一次？

    第二天。

    学校通知她，换宿舍的申请已经通过。

    让她去补缴住宿费，领了钥匙之后便可以找时间搬进去。

    她当天就去把所有的手续办妥。

    恰好那天晚上白子怡回宿舍，她又同白子怡讲了清楚。

    用的是她和薛熠城早就商量好的理由，家里人想给她一个更好的学习环境，所以直接帮她升级了宿舍。

    白子怡相不相信都不重要。

    哪怕表现得十分不悦，林蕊也早就收拾好了东西，等天亮就搬家。

    搬家的时候薛熠城没来，她早早给他发了短信，让他不要过来刺激白子怡脆弱的神经。

    林蕊东西不多，但一个人也搬不走，请了隔壁宿舍的一位同学帮她搬下楼。

    小车也是同学借给她的。

    “没想到你家竟然这么有钱！”

    同学在路上调侃她，“听说那边都是一栋两层，每层只住一个人的奢华宿舍，以后有聚会就去你那里了！”

    林晚大方地同意。

    “只要你邀请我参加就行！”

    车很快停在宿舍楼前。

    没想到的是，薛熠城早已经等在那里。

    和同学一起帮她搬东西进门，三个人两三趟就全部搬完了。

    同学跟林蕊约好改天再聚之后，潇洒地开着车走了，薛熠城却还站在屋里。

    林蕊以为他还想帮忙。

    说道，“我自己收拾就好，你有事先去忙吧！”

    薛熠城露出个灿烂的笑容，只是眼底带着几分狡黠。

    他咧开嘴，“室友，我住楼上！”

