
　　【玛格丽特】：祈祷中……

　　【紫云】：有用吗？

　　【赤霄】：就是给自己一个心理安慰吧。

　　【莫云天】：习惯就好了，你们就别笑话玛格丽特了，万一她生气了，又要诅咒咱们。

　　莫云这话一落，满屏的哈哈大笑，看得玛格丽特嘴角抽搐不已。

　　【玛格丽特】：玛格丽特怎么可能是那么小气的人，不想和你们这些人计较。

　　……

　　唐果醒来的时候，眼前就是一面很清晰很大的镜子，她略微扫了眼里面自己华丽的装扮，以及周围的陈设，瞬间猜测出自己身份的可能性。

　　正想着等下怎么借口去看记忆，身边传来一道声音：“小果姐，距离开始还有一会儿，也没有那么快到你，你要不要再休息一会儿？”

　　“还有多久？”唐果随口问了一句。

　　助理看了看手表，笑着说：“还有半个小时呢，你这两天都没有休息好，赶紧补补眠，一会儿在舞台上的状态都要好些。小果姐今天这么好看，粉丝们见到了，肯定又是舔屏幕的一天。”

　　“好。”唐果顺势答应，又靠在椅子上闭上眼睛。

　　三十分钟，足够她将这个世界的记忆看完了。

　　有粉丝？

　　她的身份很可能是演员，还是很红的那种。也不知道今天晚上是什么活动，居然打扮得这样隆重，估计不是简单的颁奖典礼，很可能还会表演节目。

　　在闭上眼睛的瞬间，她终于看到了那些记忆。

　　她确实是一个演员，不管是圈子里还是圈外人中，名声都十分好。

　　她的身份不一般，是著名企业家兼慈善家唐天硕，车若茜的独女。

　　就是那种传说中演戏不好，就要回家继承家产的存在。

　　她和家里人没有这样的约定，他们的约定是，不管她在演戏上的成就如何，四十岁之前一定要回去继承家产。

　　就算她一直忙着演戏，可也没有疏忽学习管理公司方面的知识。为了家业和自己的事业，她的时间被安排得满满的，几乎没有空闲。

　　像参与综艺真人秀录制，那是根本不可能的，一些广告代言，她都没有空去接。她最有兴趣的就是演戏，可以说是圈子里最有选择权利的人。

　　但是和她接触过的人，对她的评价都十分高，她演戏的天赋更好，属于老天爷赏饭吃的那种。同时，因为从小受到良好的教育，她对人不会高人一等，也就是说不会耍大牌。

　　从十五岁出道，现在二十二岁，凭借自身的实力，已经夺得好几个视后，影后了。

　　今天的晚会是她所属地方台的一个晚会，虽然其他节目她不一定会去参加，但自己家乡的地方台每年都会很支持，精心准备一两个节目。

　　是给自己家乡面子，也是给粉丝们福利。

　　在所有人都严重，她就是含着金钥匙出生，现在是公主，将来是女王，永远闪闪发光，叫人仰望的角色。

　　可惜很多事情不会往人们期待的方向发展，一个叫何小米的人出现，打破了原主身上所有的光环，甚至将她踩进了泥土里面。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5141章 大山女主的妹妹（1）免费阅读。https://www.23sk.com 