    处于被围攻中的白莲华瞬间察觉，但没有回头，只是心念一动解除了水幕天华，连续发出几道神识传音。

    嘱咐这个自己最看重的族人，关于家族未来方向的设想，颇有一种托孤的味道。

    白彩凰死死咬着嘴唇，收到神识传音后，心中那股不安更加浓烈了。

    但她知道自己对族长而言只是负担，依命行事才是对的。

    留下来反而会成为拖累，先前的一番努力也将白费，所以这时没有并没有迟疑多久，就有了动作。

    她最后深深看了族长一眼，似乎要将这模样映入心中，永世不忘，

    随即白彩凰心中一痛，最后一道法诀打出。

    手中木遁符顿时化为浓郁的绿光将她包裹，爆发出超越筑基修士数倍的速度。

    无视诸多树木的阻拦，在山林中穿行。

    在刘玉的神识扫描下，此女仅仅两三息时间就到了五里之外，又过了两三息，已经超出了神识扫描的范围。

    “能够遁出至少十里，这张木遁符至少是二阶上品。”

    “看其方向，应是要返回凤凰山。”

    “不知冷月心三人的行动是否顺利？”

    冷眼注视白彩凰远去，刘玉心中闪过诸多念头，随即将之抛在脑后。

    除了小部分精力注意周围情况，他将大部分精力投入到斗法中，想尽快拿下眼前这个女修。

    ……

    神识注意到白彩凰离去，尽管储备的符箓越来越少，形势渐渐危急，但白莲华神色却还是一松。

    至少没有出现最坏的情况。

    只要白彩凰成功脱身，并且按照自己命令行事，那么白家便还有未来，不会顷刻之间毁于一旦。

    不过这也不等于自己便放弃了，虽然愿意为家族牺牲，但她非常珍惜自己的性命。

    储物袋还有七八张二阶符箓，以及一张水幕天华符和土遁符。

    只要操作得当，如果不出意外，按照同样的方法，也有脱身的希望。

    当然前提是，对方不会用出“特别”的手段。

    目光掠过刘玉，在这随时可能丧命的生死危机之下，白莲华出奇的平静下来。

    面对四人围攻，她深知继续拖下去，只会越来越不利。

    白莲华当机立断，双手在身上几个特定穴位连点数次，施展了一种短暂爆发实力的手段，将刘玉的灵器法器逼开，收回了自己的灵器、法器。

    接着她把剩下的七八张二阶符箓，以极快的速度激发，攻向刘玉四人。

    所有的存货一鼓作气用出后，看也不看结果，她毫不犹豫激发二阶极品防御符箓水幕天华符，使之化为蔚蓝水罩将自己保护在内。

    做完这些，白莲华神色一片平静，有条不紊的取出最后的土遁符就要激发。

    即使众敌环绕她也没有慌乱，发挥出了应有的实力。

    “莲华仙子”的风采展露无疑，不愧是这片地域最顶尖的筑基女修之一。

    “金风散形术”“紫电奔雷术”“细雨狂沙术”

    最后这七八张符箓中，不乏有二阶上品符箓，一瞬间爆发出来的威势极其惊人。

    浩大的声势，即使隔了数十里，也可以清晰感觉到。

    直面道道威能强大的二阶法术，颜开三人脸色大变，灵觉在疯狂示警。

    他们几乎是本能的退避，不敢直撄其锋。

    “未免想得太美了吧？”

    “白彩凰这条小鱼能放走，你这条大鱼，就给刘某留下吧！”

    眼见对方一连激发七八丈二阶符箓，刘玉亦是神情凝重不敢大意，但却没有任何退避的想法。

    他知道一旦退避，被白莲华争取到足够时间，其很可能使用手段逃之夭夭。

    “若是普通修士，面对水幕天华这种二阶极品防御符箓，还真束手无策。”

    “可惜，你遇到了刘某人。”

    刘玉双眼微眯，眸中闪烁冷光，在其刚刚激发符箓时便有了动作。

    他控制离玄剑、幽冥断魂锥、子母追魂刃悬浮于身侧，同时一拍储物袋，手中瞬间多出一张绘着金色小戟的符纸。

    正是金刚戟符宝！

    对付筑基初期的白彩凰，他认为不值得，所以没有拿出符宝，但对付收服金阙坊市南方最大的阻碍白莲花，眼看其就要遁逃，他则没有过多犹豫。

    法力精纯的优势，在这一刻展露无疑，仅仅一息时间，金刚戟符宝就吸收了足够的灵力成功催发。

    迅速化为一件丈许大小，戟刃反射丝丝寒光，戟身遍布金色纹路的大戟，如同有了实质一般。

    在刘玉神识的精准控制下，金刚戟符宝连连挥舞，发射出几道半丈左右、呈半月形的金色气劲，迅速对着一道道蔓延过来的二阶法术轰击而去。

    发射完金色气劲后，金刚戟符宝微微一转紧随其后，向蔚蓝护罩方向靠近。

    “事关任务成败，不可让白莲华催动土遁符。”

    “动手！”

    催动符宝的同时，刘玉一声低喝，命令神色震惊的三人。

    虽然动用了符宝，他一人便有很大把握得手，但多一份力量总是没错的，最少也能减小一些消耗，节约一点法力不是。

    “符宝！”

    感受到金刚戟中澎湃、强大的威势，颜开神色一惊，有些难以置信。

    他原本以为这就是刘师兄全部的实力，没想到其还有符宝这个底牌，实在令他感到望尘莫及。

    “刘师兄真是高深莫测啊。”

    颜开心中感慨，但手上的动作不慢。

    法力激荡全力操控法器，跟在金刚戟符宝之后，一同向蔚蓝水罩攻去。

    三人被一声低喝惊醒，符宝令他们的信心大大提升，迅速做出了反应。

    无形间，刘玉在他们心中的形象，也开始变得高深莫测起来。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    仅仅在发出后的第二瞬，金色气劲就与道道二阶法术碰撞在一起，发出巨大啊的轰鸣之声，响彻寂静的四野。

    连环的轰鸣过后，金色气劲与大半二阶法术齐齐涅灭，只剩下阵阵强烈的余波还在回荡，在森林间传出十数丈。

    而金刚戟符宝与颜开三人的法器，则无视这些余波，直直向蔚蓝水罩斩去。

