
    
    整个海面顿时烽烟四起，硝烟弥漫，导致整个海面的能见度降到了最低，此时敌我双方阵型已乱，就连唐学志也只能控制围绕自边郭大牛、林风和邓铁雄的船只。

    徐良才则不知去向，这时候估计拼的也就是双方单船实力，好在唐学志这边维持的这个小团体还没有散。

    说起跳帮战，那可就是鱼鹰的长处了，从邓铁雄和左高峰等人口中得知，这时代的海盗大多是只有船员，除了一些操船人员以外，确实还有少量护船，这些人在船员中占比较少。

    像唐学志这样，一艘船上，护船达到船员的一比一的比例，还真是没有。

    此时，邓铁雄带着十几个船员已经被那些老海盗逼到了船角落，很快就连掌舵位置也将被人占领。

    虽然他个人勇猛，而且他所带的那帮兄弟都是孟疤瘌和仇子明那边投靠而来，再经过唐学志近一个月的洗脑和强化，按理说战力还是不弱了。

    但这些人毕竟接受的训练有限，仓促成军，在面对两三倍于己的敌人时，心中不免有些胆怯了，不说他们，就连马小七和刘小刀等人也是如此，在鱼鹰成立之处没少吃亏。

    那苍狼船上多一头目看着眼前的二十多个鱼鹰队员，一脸不屑，冷笑之下脸上横肉四溢：“兄弟们，宰了他们，大当家重重有赏。”

    那些苍狼海盗看到对方只有二十多人，本来就一副吃定他们的心态，又听说有重赏，一下子都争先恐后的杀向邓铁雄。

    邓铁雄虽然敌众我寡，但终究还是有一股子狠劲，又受到了唐学志的优待，心中虽然有些担忧，但是拼起命来也不害怕，瞧准一个冲到前面来的海盗，长矛一挥，就上去了。

    “兄弟们，跟他们拼了。”一边上前，一边怒吼，就在话音未落之时，一支长矛已经刺透了一个海盗的左胸，并且迅速的拔~出带血的长矛，似乎没有一点拖泥带水。

    看到带头的如此，他身后的那几个兄弟也都一拥而上，双方很快就陷入了乱战。对方终究势众，邓铁雄杀的起劲，突感左臂一阵刺痛，身形微微一震，扭头一看，不知对方谁朝放了一支冷箭。

    “狗~娘养的，这玩意，呸......”

    随着邓铁雄落入下风，对方却越逼越近，邓铁雄看看身边的兄弟已经死了五个，几乎人人人带伤。

    对方数十人步步紧逼，此时几乎没有还手的力气了，心想，今天估计就得撂在这了，好在大当家已经为了他复了仇，唯一遗憾的是这辈子还没尝过女人的滋味，不免有些小小的遗憾。

    “兄弟们，大当家待咱们不薄，咱死也得拉几个垫背的。”

    其实剩下的那十余个兄弟，接触鱼鹰时间并不长，看到己方已经落了下风，有不少人的都心生了投降的年头，本来他们就是投降鱼鹰，但是被邓铁雄这么一带动，他们的又下不了这决心。

    眼看着对方已经将他们逼到了甲板一角，再退就到海里，众人绝望之下，却见唐学志和郭大牛的船很快靠了上来。

    马小七和王四狗二人带着近二十个人很快就冲了上去，和那些苍狼的混战到了一起。

    邓铁雄惊骇之下，看到老大的人来了，热泪眶盈，大喝道：“兄弟们，老大来了，哈哈，随我杀回去。”

    他确是不顾手臂上的箭伤，只是从手下手中拿过一把短刀，将那箭杆削了去，随后便再次上前杀了过去。

    本来众人有些绝望了，看到援兵来了，精神头顿时也提了起来，抄起手中的家伙，跟在邓铁雄后面，挥舞着长矛大刀。

    马小七这些人和邓铁雄的这些些兄弟截然不同，他们都是唐学志专门针对跳帮战打造的，和水手也不一样，水手除了开始时的基础训练后面的都是已操船为主，拼杀为辅。

    而他们这些人则不同，他们练的就是拼命，操船，那是水手的活，虽然大家都是同一条船上的人，但这些人可以说是鱼鹰海军陆战队的雏形，训练方式和刘小刀的战兵小队也没有什么不同，唯一不同的是，他们隶属于某一条船，而刘小刀直接隶属于兵房。

    双方一接触，谁胜谁劣立马见分销。

    那几十号苍狼的人，看到冲上传来的人不多，也没有太在意，还以为这些人和邓铁雄那些人差不多，毕竟从外表上看，也没什么两样。

    不过刚一接触才知道，这些人的精气神和刚开始那帮人有巨大的分别，虽然苍狼的那些人都是老海盗，说白了，这些人里面也是鱼龙混杂。

    有从卫所逃出来的军户，有从北方流落下来的逃兵，更有拦路抢劫的强人，甚至还有被官府通缉的死囚犯在里面，论单兵战力，估计马小七这些人在他们面前也讨不着好。

    但马小七这些人精就精在协同作战上，队伍看似分散，却攻防有序，三人为一组，不恋战，不冒进，一切都是按部就班，三人小组又在队长的带领下，相互协作，那些海盗懒散惯了，这些人平日里在寨里里面本来也是谁也不服谁，能在一条船不内讧就已经很不错了。

    让他们协同作战，根本不可能，随着马小七和王四狗步步为营，稳扎稳打，再有邓铁雄的中心开花，

    那些人很快就自乱阵脚，接连被马小七和王四狗这边伤了十几个，那几个带头的赶紧带着人手从船舷两边撤退，有两个甚至是跳不择路，快速的跳入水中，海遁了。

    有了两个人带头，剩下几个依然不死心的家伙，顿时也没有底气，一个个纷纷落海逃命。

    “想跑，没那么容易。”邓铁雄一时竟然杀红了眼，手中一支长矛在喊声中竟脱手而出，从手中飞了出去，准确命中了一个即将派上船舷的家伙后背。

    尖尖的长矛竟然贯穿了他整个后背，带出一丝鲜红的血迹，矛头冲前胸而出，却见那人一头栽了下去，落入了海中，溅起数丈高的水花。

    “呸......，狗~娘养的，浪费老子一支长矛。”邓铁雄杀死那人后，心中的火虽然消除了点，但是嘴上还是大骂。