    兽丹早就被秦天给吞噬，想要使用兽火只不过是意念一动就能轻易使出，根本不用修为达到武灵境界。

    这也就成为了他唬人的一个手段，往往那些修炼者看到他能运用火属性灵气就不假思索以为他就是武灵强者。

    可谁会想到这只不过是他吞噬了炙炎灵兽兽丹的缘故。

    在大家羡慕和惊愕之下，秦天再度跨上了马背，朝着前方的士兵说道“我很赶时间，麻烦你们让一下。”

    “阁下可有兴趣……”站在左边的暗部强者向前走出了一步说道。

    没等他把话说完，秦天打断了他的话拒绝道“不好意思，没兴趣。”

    不用猜秦天都知道他想要说什么，暗部一直在大宁境内到处网罗修炼之才。

    像秦天这种年纪修为就达到武灵境界的强者实属百年难得一遇，这样的人才自然成了他们拉拢的对象。

    要知道暗部虽然实力很强，可是修为达到武灵强者就只有一人，那就是冷鹰。

    秦天执意离去，以他们两人的实力根本阻挡不了，如果冷鹰在此还好说，可等他来了黄花菜也都凉了。

    没人再敢阻挡秦天离去的步伐，让开了一条道，秦天从容的驾马离去。

    “走，咱们赶快将这件事禀报冷鹰大人！”

    “嗯！”

    看着秦天离去，两名暗部强者欲要回到总部将事情禀报给冷鹰。

    正当他们要离开的时候，赵公子捂着肿成猪头的脸上来就是对着两人破口大骂“你们两个废物，竟然连一个小子都留不住，我一定回去告诉我父亲把你们通通撤职！”

    赵公子言语不清，但是从他的眼神和暴跳如雷的动作不难看出他这是在斥责。

    暗部的人只听从皇帝的调遣，就连柳云飞也无权插手，更何况区区一个兵部大臣的儿子。

    两人也没跟这家伙废话，一拳直接就落在了赵公子的嘴巴上，而后跳上屋顶消失在了众人的视线之中。

    赵公子直挺挺倒在了地上，剩余不多的几颗门牙最终还是没有保留的住。

    “公子，公子……”

    “快快快，把公子抬回府内……”

    随从们顿时慌了神，自家公子大牙都被打掉了，看来以后也只有喝稀粥的份了，他们四人保护不周，回到府上一顿惩罚肯定是避免不了的。

    巡逻队的队长着实无奈，连暗部的人都不是对方一回之将，更别说实力平庸的他们了，除了眼睁睁看着秦天潇洒的离去，他们无可奈何。

    此处最终恢复了平静，今天的事成了围观者们茶余饭后讨论的话题。

    皇宫的某处，冷鹰背着手来回渡步，台阶下站着两名暗部的成员。

    “你们说这人是一名火系武灵强者？而且年纪不会超过十八？”冷鹰有些不可置信地再次问道

    台阶下的两人互看了一下，冷鹰这已经是重复问了第三遍了，无奈的回答到“属下说的千真万确。”

    “天底下还有这等奇才？”冷鹰停下脚步，直视下面两人说道“真如你们所说，那玄天宗的宗主和柳老将军的天赋在这个人的面前都是黯淡无光啊！”

    “属下本想拉拢此人为我暗部效力，可这人对我们暗部却是不屑一顾，没等属下把话说完就果断拒绝了。”

    “呵呵，有能耐的人无不是心高气傲之辈，脾气怪异得很，一个暗部岂能留住这种人中龙凤。”冷锋笑了笑说道

    “大人，此人离京不足半个时辰，我们要不要再尝试一下留住此人？”

    “不必了，这种人是不会受暗部约束的，不用去自讨没趣。”

    要是冷鹰知道洗劫藏珍阁的人就是秦天的话，恐怕他现在就要去找秦天拼命不可。

    要知道，冷鹰现在在皇帝心中的地位是大大不如以前的了，两员大将火狼和石虎死的死伤的伤，七叶草还被人盗了去。

    藏珍阁里面的宝贝也是被洗劫一空，更令皇帝气愤的就是连公主的安危都保护不了。

    从那天开始，暗部算是让皇帝打入了冷宫。

    当初皇帝答应他只要擒回炙炎灵兽便将司徒静儿许配给他也成了泡影。

    如果当初不是秦天从中作梗，凭古烈和他两人合力是有机会将炙炎灵兽擒住的，奈何牺牲了那么多人只是为他人做了嫁衣。

    现如今，这个让他做梦都恨不得碎尸万段的家伙从他眼皮底下溜走，这不知道还好，要是知道这人就是始作俑者，恐怕吐血三升都不止！

    以秦天现在的实力用上毁灭能量丸不一定战胜的了冷鹰，只不过秦天有羽晨暗中帮助，就算冷鹰知道了也奈何他不得！

    距离京都西边三十里处，秦天今晚就在这里歇脚，另外跟羽晨筹划着行程路线。

    现在他的目的只有一个，那就是去寻找养魂丹。

    可羽晨告诉他，养魂丹的药方不是炼丹师都会有，就算是他，在没有药方的情况下他也炼制不出来。

    一个药材下放的顺序，如果其中有一味药材的顺序颠倒了，或者量大量小错了，这都是会破坏灵丹的药性的。

    还有就是每一株药材炼制的时间和方法、火候，里面的因素太多太多，这些都是具备妥当才能炼制的出一颗完整的灵丹。

    虽然它只是四转丹药，可炼制的难度不亚于五转灵丹，更何况养魂丹中有几味药材是极其稀少的，求之不易。

    “那现在如何是好。”

    听完羽晨所说，秦天叹了一口气表情沉重。

    以前是他想的太简单了，现在才明白炼丹难，筹齐灵丹所需要的药材更难。

    不仅需要药方，还要到处寻找药材，而这些稀有的药材价格不菲，这个倒不是问题，钱能解决的事情都是小事，就怕有钱也买不到这些药材。

    “在这里铁定是没办法的，你还记得在光明城遇到的那个老头吧？”羽晨说道

    从纳物戒指中翻出了一块玉牌，玉牌晶莹剔透，冰凉的感觉在手上传递着。

    秦天仔细看了一下，那玉佩上雕刻着精致的花纹，花纹之下又雕刻了三个字‘肯罗亚’，玉牌的正反面还刻了一个大大的‘丹’字。

