    “老板，上次打的他们太疼了，背后的主子都想要亲自下场了。”

    企鹅商会的虚拟空间之中，张作霖抱着自己的茶杯有些叹息的说到。

    这都是其他列强被欧洲那边的风云形式牵制了主要精力。

    否则恐怕还不止这两个国家正面下场施压！

    原本毛熊和日国的关系也很不好的，但上次上百乱入者凉凉，似乎是真的打疼了他们，这次竟然默契的同时出现。

    看来给予的压力好像是太大了点。

    “无妨，现在估计他们防备的是龙之魄吧，只是这种程度的压力而已，双方还无法达到互相信任的程度。”

    徐越对此倒也并没有太在意，自己出手还是有‘分寸’吧，不至于就能直接让几方精诚合作排除间隙。

    代言人军团毕竟大多都是华夏本土的轮回者，在清廷的整合下，还能较好的进行一起合作。

    本体亲自下场？

    清、日、熊三方都无法充分的信任对方。

    这三方本身可也是潜在竞争对手，目前联手仅仅也就是有一个共同目标而已。

    不过即便只是暂时的联手，也为北洋带来了巨大的压力。

    两大列强亲自下场，这可不是代言人军团带来的威胁可以比拟的！

    如果不是他们跨国作战，当初单单日国就把北洋打的满地找牙。

    好在虽然外部压力上来了，但国内的散人们对北洋的认可度却是一下提高了许多，对清廷的不满也愈发的强烈。

    不管是毛熊还是日国，都给华夏大地带来过无法忘怀的伤痛。

    而清廷借用代言人军团都算了，如今竟然还有一种直接和列强合作打压国内势力的情况。

    本来就不得民心的现状无疑变得更加糟糕。

    不过就在日国陆军刚刚登陆半岛，陈兵边境，毛熊也已经完成调兵之时，两道人影近乎于同时登门拜访了双方大营。

    具体发生了什么，没有人知道，但两道人影先后各自离开，而后双方大营开始锁门不出，便是充分的说明了问题。

    很快，不知道从哪里传来的消息表明了，袁世凯和孙文这两位擎天巨擘和两国顶尖强者约法三章。

    双方最顶层战力都不准入场。

    华夏大地同时有着袁世凯和孙文两大顶尖强者，但日、熊两国却也绝对对得起列强二字，除了利用国运和底牌并不会逊色多少的俄皇与天皇外，还各自有着几位精锐乱入者层次的最尖端强者。

    只是质量上有着差距，让他们不得不妥协。

    而这对于北洋和龙之魄来说也同样是无奈之举。

    虽然两人都是只手遮天的人物，镇压寰宇。

    但可惜分身乏术，同样无可奈何。

    能够争取到眼前的条件，都是纯粹靠着一股子狠劲与决心，对方担心己方核心强者受损，怕便宜其他方，才勉强换来的条件。

    因为真的逼到最后，孙文和袁世凯肯定是不会和清廷玉石俱焚打碎国运，选择反戈一击的对象必然是入侵的列强。

    这绝对是毛熊和日国都不愿意看到的。

    不然的话，如果真的拼起来，或许两人所在的任务空间可以镇压住场面，但其他战场绝对是摧枯拉朽的被一扫而空。

    被蚕食到最后再利用底蕴与军阵进行合击，两人不选择飞升逼开的话也得饮恨。

    靠着不惜换命的狠劲才争取到的时间，恐怕也并不会长久，一旦基层被消耗到一定程度后，必然会换来雷霆一击，再不济也能将两人逼走。

    这几乎是任何一方都能够得出的结论。

    在日国与毛熊亲自下场后，北洋只是苟延残喘！

    剩下的看头，恐怕还在北洋最后会选择兑掉哪一方的强者，剩下三方到底谁能渔翁得利……

    ……

    “玛的，情况不太妙啊……”

    张勋在房内不断来回踱步，眼中一阵阴晴不定。

    他是早就不看好北洋了，总帅再强又怎么样，还能一个人力挽狂澜？

    举世皆敌的情况下，迟早要玩完！

    所以他早就明智的在清廷这一边下注了，靠着内应风险换来的好处，也算是如鱼得水。

    但现在毛熊和日国亲自下场，也让他感受到了一股前所未有的危机。

    北洋凉了的可能很大，但清廷能不能挺住也是个问号！

    全部依靠英美来调停，好像也有些靠不住啊。

    他们自己的主要精力都没放在这边，毛熊和日国会不会给他们面子都难说。

    或许毛熊和日国正是想要借助这千载难逢的机会，强势掠夺一番甚至入主中原！

    换以前碰到这种情况，清廷或许又会和北洋和解暂时共御外敌。

    但最近撕的太厉害了，那位皇帝陛下似乎已经放出了狠话，攘外必先安内……

    甚至靠着自己的眼线，已经隐约听说了割让东北，以夷制夷的方针。

    听上去很美好，但却不知道能否行得通啊，是不是要再换个投资对象呢……

    ……

    “企鹅商会！北洋军团！哈哈！叫你们违背朕的意志，通通都得死！”

    相比于外界的愁云惨淡，紫禁城内的光绪却是丝毫都不在意，脸上反倒是露出了病态的快意感。

    一群贱民的担忧而已，与自己何干。

    先借用列强的力量，把那北洋搞掉，顺便再把那该死恶心的企鹅商会给除去，内部除了那妖妇还有谁敢反抗朕的声音？！

    届时只要自己割出一块足够的肥肉丢出去，看那熊狼相争，坐山观虎斗，一切问题都能够压制下来！

    哼哼~对于朝廷来说，只要能恢复自身的元气和实力就够了，其他的根本就不足为虑。

    泱泱天朝上国地大物博，根本就不在意这等损失……

    ……

    “殿下，我们依然还继续支持北洋一方吗，最近情况不太妙啊，国内那边也有些动荡。”

    亨利?菲利浦?贝当看着眼前那美奂绝伦的人影，眼中露出了一丝慈祥之色。

    雪莉殿下自己也是看着她长大成长的，这一身天赋的确没有辱没她的高贵血脉。

    一路以来也都相当支持。

    不过眼前的情况的确是有些不妙啊。

    “锦上添花不如雪中送炭。”

    雪莉看着眼前洒落湖面的花瓣，语气很是平静

    “差不多，也是我们要出手的时候了。”

    “哈哈哈，好吧，本土情况对我们已经有些不利了，既然是一场豪赌那就赌大点。”

    贝当自己也有着断绝的魄力，既然雪莉殿下愿意继续如此，那自然也就遵从她的意志！

    过来之前，那位大人可是叮嘱过自己尊重殿下的选择。

    既然要干，那就不要婆婆妈妈了，趁着孙文和袁世凯两人正热乎的威慑，就来一票大的吧……

    第一次行动，必然要趁着其他方面还没反应过来形成雷霆一击，与北洋合作一起，创造一次犹如上次一般的大胜……

    ————

    两更完毕……