    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    十几里方圆，十万大军奋力厮杀，呐喊怒吼声响至天际，杀气盈野，煞云密布。

    不断有士卒倒下，又有新的士卒补上，稍刻，再次倒下，不一会，战场上就铺满了尸体，鲜血横流，染满大地。

    后阵，邢道荣全身重盔重甲，安然骑在黑色骏马背上，冷然肃穆，眼眸微闭，淡淡的看着这一切。

    高丈余的巨汉，兀突骨，这次没有被安排在庞统身边，而是手持丈八长的硕大巨斧，屹立在邢道荣身侧。

    身后，百余骑‘天罡斧卫’，束缰立定，同样面目肃然，面无表情的看着前方。

    没有坐骑的一千四百名‘天罡斧卫’，则驻斧而立，安然静候。

    每逢大战必静气，养精蓄锐等待出击之时，对‘天罡斧卫’来说，已是家常便饭。

    一个时辰后。

    虽然荆南军更加勇猛，杀敌数量胜过江东军，但江东军人数占优，不断递补，以至于厮杀许久之后，战线依然纹丝未动。

    若无外力介入，这样的厮杀，可以持续一整天不分胜负。

    一直安坐马上，冷眼旁观的邢道荣，手握‘北斗天罡斧’，掉头对庞统说了一句。

    “士元，后阵指挥就交给你了！”

    “主公放心！”

    庞统从容的说道。

    向庞统点了点头，邢道荣回过头来，手中已经取出‘北斗天罡斧’。

    “有我无敌，杀！”

    大吼一声，双脚夹马腹，座下黑色战马四蹄翻飞，向前飞一般的飚射而出。

    “有我无敌，杀！”

    学着邢道荣，兀突骨也大吼一声，抓住丈八巨斧，迈起粗长双腿，旋风一般的跟在他身后。

    “有我无敌，杀！”

    身后一千五百名‘天罡斧卫’，齐齐高呼，手中丈二大斧高举，齐齐跟上。

    轰隆隆~~

    邢道荣带着一千五百名‘天罡斧卫’，踩着大地，宛如洪流一般注入战场。

    “邢道荣出来了！”

    江东军后阵，一直注意这边的陆逊，眼中一闪，立刻叫来军中诸将，一番安排。

    “有我无敌，杀！”

    “有我无敌，杀！”

    “有我无敌，杀！”

    ……

    骏马奔驰，邢道荣瞬间抵达战场，一千五百‘天罡斧卫’的高呼声，瞬间传到前方奋力厮杀的荆南军士卒耳中。

    ‘哗啦啦’

    正前方的荆南军士卒，宛如波浪一般，自动左右分开，让出一条路，并且露出对面江东军。

    这是荆南军大战时的惯例！

    一旦邢道荣率领‘天罡斧卫’出击，前方的荆南军不管在做什么，和敌军厮杀有多激烈，都会立刻让开。

    骏马奔驰，沿着通道，邢道荣迅速挺进大军深处，和江东军相接。

    ‘呔’

    一声大吼，斧光闪过，七八个江东军士卒，麦子一样的倒下。

    斧光闪的几闪，便清出一个血肉通道，由时，邢道荣刹那间深入敌军。

    ‘呔呔呔’

    沉闷而激昂的怒吼声响起，丈余长的青白斧影展现，向前方闪电般斩出。

    必杀技‘连刺’

    “啊！”“啊！”“啊！”……

    惨叫声不断，挡在前方的江东军士卒纷纷倒下。

    ‘呔呔呔’

    ‘呔呔呔’

    青白色的斧影接连闪现，必杀技‘连刺’三连击后，邢道荣迅速凿穿十余丈。

    ‘咔嚓’‘噗嗤’

    大斧翻飞，四周血肉横飞，四头牛的巨力驱使下，‘北斗天罡斧’威力无涛，根本无人能挡。

    邢道荣策骑所过之处，净是一片血雨腥风，惨叫连连，残肢纷飞。

    紧紧跟在邢道荣身后的巨汉兀突骨，看到这一幕，饶是他向来凶恶，过去十几年，甚至以蛇恶兽为食，这一刻也不禁吞了口唾沫。

    “怪不得南蛮族长、长老们那么怕主公，杀起人来竟然这么凶猛！”

    兀突骨心里嘀咕了一声。

    但他乃天生凶恶之辈，初初反应，不过是年纪不大，加上第一次遇到这等阵仗，有些本能反应罢了，却不是真正胆怯，相反，被鲜血刺激，胸中反倒生出悍勇血性。

    “哇呀呀！”

    兀突骨瞬间被战场渲染了，双目发赤，口中暴吼连连，丈八长的硕大巨斧，携带着山岳之势，向对面的江东军横扫而至。

    ‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’……

    以他那一虎三牛之力挥斧狂扫，谁当得住？

    一斧之后，周边江东军士卒当时倒下一地，至少也斩杀了十几个。

    “哇呀呀!”

    血性被激发，兀突骨豪勇无匹，巨斧连连横扫，当即将四周江东军士卒杀死一大片。

    后面的‘天罡斧卫’，自然紧紧跟上，以他们最少也是49的武力，集结成军，根本无人可挡，大斧起落间，也不知道杀了多少敌人。

    如此这般，有邢道荣和兀突骨前头发力，‘天罡斧卫’跟上，在敌军中的挺进速度，更胜以往。

    “好小子，这个护卫没白收！”

    激战中的邢道荣，注意到这一幕，心下暗自得意，手中大斧挥舞的更快了。

    自从邢道荣出场，他这一千五百人就打破了战场上的僵局，因为，江东军人数再多，也填补不上他们杀的速度。

    更重要的是，邢道荣一直在注意江东军阵型，那里最强，抵挡力量最足，他就率领‘天罡斧卫’冲到那里。

    一个时辰不到，就在对面江东军的阵中穿插了一个来回，搅乱敌军布置，扩大己方优势。

    慢慢的，战局开始向荆南军倾斜，优势越来越大！

    如果这种情况没有改变，就在今天，荆南军便能一战而定，彻底击溃江东军。

    这就是一个无人制衡的百战猛将，率领一支无敌精锐，在大规模战场上的最大作用。

    “再来一遍！”

    激战中，迅速扫了一遍战场，邢道荣心中暗道：

    “再穿透一次敌阵，就施展‘八面金锁’，当能一举击溃江东大军！”

    ‘八面金锁’威力强则强亦，持续时间却只有15秒，而且范围也只有一里。

    这样的限制，注定了不能随意施展，需要在合适的时机施展，才能起到扭转乾坤的作用。

    万人以内的战争，自然可以立刻决定胜负，但这般双方高达二十万人的大规模战役，却不可能仅仅凭借‘八面金锁’取胜。

    但只要邢道荣再带着‘天罡斧卫’，将江东军中穿插一次，进一步打乱阵型，再施展‘八面金锁’，当能一举奠定胜局。

    就在此时，一道金光自远处飞至。

    ‘噼里啪啦’

    正在敌阵中冲杀的邢道荣，身上突然一阵爆响，同时，体力减25点。

    “嗯？落日弓？”

    邢道荣瞬间反应了过来，循着金光射来的方向看去。

    却见一身锦衣白袍的陆逊，在十几员战将的拥护下，正在百丈左右处，双手依然保持着引弓拉铉的动作。

    “咦？”

    邢道荣一阵意外。

    “怎么？陆逊要入阵跟哥打？可以啊，哥来了！”

    念头在脑中一闪而过，邢道荣便调转马头，向陆逊的方向冲杀而去。

    虽然中了一记‘落日弓’，但他的体力依然还有74点，岂会在乎？

    更别说他还可以随时施展‘命疗术’，和五枚人参储备了。

    至于陆逊身边的战将，他大都见过，没有程普，估计昨天被自己那一斧震伤了内脏，在后方休息。

    其余诸将，也就黄盖，朱桓这两个‘虎将’够看一点，除了吕蒙武力85，是个顶尖悍将外，其余都只是一些骁将和勇将。

    这点阵容，邢道荣一个人就可以应付，何况身边还有巨汉兀突骨，而‘天罡斧卫’，更是人人可看做武将。

    擒下陆逊！

    这一刻，邢道荣心绪激动。

    若能擒下陆逊，不仅当下的江东军必败，等日后用军师技‘高级离间计’和系统‘招降’，自己还将再得一强力臂助！

    ‘呔呔呔’‘呔呔呔’‘呔呔呔’

    沉闷而高亢的怒吼不断，青白色的丈余长斧影，连续出现，不断前斩，前方江东军士卒纷纷惨叫倒下。

    必杀技‘连刺’三连发后，邢道荣突进了十余丈，随后大斧翻飞，敌军尸体横飞，残血当空，几乎无法阻止他的脚步

    “哇呀呀！”

    兀突骨暴吼连连，巨斧横扫，粗长大腿迈开，大踏步跟上，紧紧跟随在邢道荣身后。

    一条长长的血路，被他们开辟出来，迅速挺进，不断靠近陆逊。

    “准备行动！”

    骑在马上，一身锦衣白袍的陆逊，眼睛紧紧的盯着向自己冲杀而来的邢道荣，瞳孔紧缩，声音却四平八稳，淡淡吩咐道。

    “喏！”

    诸将应诺一声，同时紧握手中武器，眼睛盯着邢道荣不放。

    ‘刷’

    陆逊抽出腰间长剑，指着空中。

    就在陆逊举起手中长剑的时候，天空突然出现万千道闪电，耀目异常。

    哪怕此刻近午时，阳光正炙，依然挡不住这些闪电发出的亮光。

    轰~

    下一刻，万千闪电轰然而下，向邢道荣身后的荆南军士卒倾泻下来。

    这一刹那，方圆三里内，净是刺眼的闪电，仿佛天空下起了闪电雨一般。

    这是真的闪电，不是速度和闪电一样，它们就是闪电！

    “啊，啊，……！”

    荆南军阵营，传来无数声惨叫。

    PS：求月票！

