         扑通一声，像是什么东西坠地的声音。

    从动静来看，应该是一个人。

    楚言略一沉吟，没有立刻过去，而是指尖凝出几滴血珠，朝着声音传来的方向射去。

    他这么做，是为了防止这声音又是某个陷阱。

    除此之外，他也随时做好了随时将这几滴鲜血彻底燃烧的准备。

    一旦发现哪里不对，立刻燃烧鲜血，然后自己离开此地。

    血珠在飞散出去后，顿时化作一颗颗眼球，朝着各个方向望去。

    顿时之间，这一路所有景象，全都呈现在楚言的眼前。

    片刻之后，楚言就见到在之前自己经过的一处拐角之后，一道人影趴在那里。

    这道人影，身穿日月神宗的法袍。

    看身形，楚言立刻辨认了出来。

    “是韦长歌？”

    经过自己之前的推算，此时出现的韦长歌，应该不是幻象。

    不过他还是先用神识探查，确认了一番后，才飞了过去。

    韦长歌此时也被笼罩在一片薄薄粉色雾气之中。

    很显然，他也中了那直接侵入神识的仙毒。

    不过韦长歌看样子也和这仙毒抗争了一番。

    因为此时他的表情看上去有些不甘，有些痛苦，手腕上还有几道血痕。

    根据楚言的观察，这血痕是他自己割破的。

    天心境修士，身体远非常人可以比拟。

    能够割破自己的手腕，而且伤口如此之深，韦长歌当时下手之狠，可见一斑。

    “他怎么先一步到这里了。”

楚言心道。

    不过两宗之间，并无大的矛盾，楚言伸手一把将韦长歌提起，神识一扫，确定对方身上没有其他伤势，只是中了那仙毒后，立刻一掌按在他的后心。

    自己解毒，是靠着强悍无比的血气，将那仙毒溶解其中。

    这就好比是将毒液倒进大海之中，那毒性自然就趋向于没有了。

    但是楚言自然不会指望韦长歌拥有和自己一样的身体。

    他此时用的也是起效最快的方法。

    直接将这毒素逼出来。

    至于会不会对韦长歌造成什么伤势，那楚言就不去管了。

    命都要没了，还考虑会不会受伤？

    楚言相信，要是韦长歌事后追究这个，他也不可能修炼到天心境三重。

    雄浑的灵气，狠狠一下砸入韦长歌经脉内腑之中，然后就像是冲刷一样，反复几次。

    片刻之后，韦长歌身子一震，噗地张口喷出一大片血雾。

    点点血迹，在墙壁上绽放开来。

    看上去虽然恐怖，但是下一刻，韦长歌的双眼就缓缓睁了开来。

    楚言见状，伸手将他丢回到地上。

    韦长歌趴在地上，意识又过了两三个呼吸的功夫，才彻底恢复。

    他警觉地翻身跃起，周身绽放出道道霞光。

    不过见到前方的楚言，再看看旁边墙壁上的血点，联想起之前自己的遭遇，韦长歌顿时明白了这是怎么一回事。

    楚言见对方神色变化，也没有解释，等对方反应。

    过得片刻，韦长歌朝楚言拱手：“多谢楚师弟出手相助。”

    他深陷那幻境之中，自然明白有多危险。

    要不然的话，他也不会割破手腕，希望借此摆脱幻境。

    “不用谢，只是凑巧。”

楚言摆手，随即问道，“你们在进入这乾坤小世界的时候，是不是遭到了我们天涯宗的袭击。”

    “那个不是你们。”

韦长歌立刻回答。

    说完之后，他一下子反应过来：“你们也遇到了袭击，而且出手的人，是我们？”

    “是的。”

楚言点头，“看来你已经知道是怎么回事了，那正好就不需要我再解释了。”

    韦长歌呼出一口气，勉强笑道：“是啊，也幸亏楚师弟你们也看穿了那白雾的轨迹，要不然的话，恐怕你也不会出手救我。”

    “这件事暂时就先不用再说了。”

楚言道，“我问你，你怎么会一个人出现在这里？

来的时候，见到我肖师兄他们了吗？”

    “路上倒是没有遇到肖秦他们。”

韦长歌说到这里，脸上突然出现一抹愤懑，“我是追着那些化形大妖来的。”

    “嗯？”

楚言顿时想到了之前被杀死的那黑蛟化身，“具体怎么回事？

看来我们现在需要把各自掌握的讯息分享一下了。”

    “那我先来吧。”

韦长歌应道：“楚师弟你刚刚出手救我，可以先休息一下。

    此次你出手救我，我身上此时也没有携带合适的宝物。

    等此次回去之后，我一定有厚礼奉上。”

    像是担心楚言拒绝一样，韦长歌立刻就将自己和日月神宗其他人的遭遇，向楚言讲述了一番。

    楚言一边听一边思索。

    等韦长歌讲完之后，他也将自己遇到的事情，告诉了对方。

    不过其中斩杀妖兽的过程，他只是简略说了一遍，关于那黑蛟老祖来找自己寻仇的信息，就没有提起。

    两人互换了信息之后，都陷入了短暂的沉默。

    楚言的脑中，将这些信息，拼凑起来。

    很快，一条完整的时间线，就连接了起来。

    “韦长歌他们遭到袭击之后，几人也分散了。

    不过日月神宗拥有独门术法，所以韦长歌可以很快时间，就找到另外几位弟子。

    接下来应该就是我和那几个妖兽的遭遇。

    被我斩杀了三具化身之后，仙宫出现，于是妖兽改变了策略，前来这仙宫。

    然后在过来的途中，和韦长歌他们相遇。

    按照韦长歌的说法，原本谈好条件的梅花鹿大妖、刺猬大妖、野猪大妖和黑蛟大妖，对他们突然出手。

    猝不及防下，只有他冒险脱身，其他几位师弟师妹，都被对方所抓。

    嗯，那野猪化形的大妖，已经被我斩杀。

    至于韦长歌提及的多个一模一样的化形大妖，就是那老祖无疑。

    只是不知道，那老祖的本体，是否也在其中。”

    楚言的脑筋，此刻飞速运转，发生的种种事情，如画面一般，在他脑中不断浮现。

    “接下来，应该就是皇宇宗先进入这仙宫，然后是我，接下来是那群妖兽，再然后就是尾随妖兽的韦长歌。

    至于肖师兄他们，应该还没有抵达仙宫，和曹师姐汇合。

    希望肖师兄他们没有和这些妖兽碰上过，也没有出现其他意外……”    一念如此，楚言心头突然一动。

    “那群妖兽从时间上来看，是接着我之后进入仙宫的，韦长歌还在他们之后。

    既然如此的话，我现在都见到韦长歌了，那么那几个妖兽呢？”

 