    第698章舆论5

    灵均没想有道侣，他紧紧抱着刀，忍不住抚摸刀子，我永远都不会抛弃我的刀。

    他想说什么，却被明雷尊者的眼神制止了。

    “明雷尊者是吧。”晏义面无表情地看着明雷尊者，你一个散修来凑什么热闹。

    明雷尊者叹气：“窈窕淑女君子好逑，更何况是亭宗主优秀的女儿呢。”

    亭魏画看着明雷尊者，嗯，你夸我女儿，那还可以，他问道：“你徒弟？”

    明雷尊者指着抱着刀子，年纪不大，耳朵上一颗红宝石耳坠熠熠生辉，长得不错，亭魏画点点头，神色有些满意：“根骨不错。”就是一个无依无靠的散修，受欺负都没人撑腰。

    被一个大乘期的强者打量着，眼神很有压力，他紧紧搂着刀老婆，才稍微有点安全感。

    晏义：？？

    老和尚：？？？

    啊这……

    不会真看上一个散修弟子了？

    晏义脸色不好看，怎么有这么多人来搅局。

    “哈哈哈……，老夫也替孙子提个亲。”医仙谷的谷主是一个中年男人，浑身药香，飞近了，对亭魏画很客气，转头看向晏义的眼神就很不善。

    “医仙谷的弟子失踪了很多，是死是活，还请天一宗交出来。”谷主看着晏义的眼神血红血红的，就差冲上去咬人一口。

    晏义眯了眯眼睛，这个局面……

    “你不要想着否认，既然要把邪神的力量注入体内，怎么都少不了医药的辅助，劫掠我医仙谷弟子，我医仙谷实力虽弱，却不会善罢甘休。”

    “各位，天一宗不光劫掠我医仙谷的弟子，灵界一些小宗门都被灭了，被抓来做实验。”谷主拿出了宗门集，宗门集上消失的宗门，被红色标记的宗门，断垣残壁，荒芜一片都被记录在上面。

    “那么多人，那么多修士，只成功了这么一个，而且这么一个还可能是因为自己本来求生意志比较强。”

    “晏宗主，你少打着为凡人，为天赋不好的人牌子，你这样会害死很多人，这些因果都要算在你的头上。”谷主的情绪非常激动。

    “还能这样啊，看来风险真的很大……”

    “医仙谷看不过去也正常，毕竟治病救人，以那么多小宗门为代价，直接就把人掳走了，天一宗真是恐怖如斯……”

    “反正我会再考考虑，不过天一宗也算是得罪了医仙谷吧。”

    周围窃窃私语起来，方圆几公里内，都是密密麻麻的人，围着灵云派，这大约灵云派建宗以来，最热闹的一次。

    面对这样的指控，晏义很淡定地说道：“这天下就没有白得的力量，而且改变根骨本就是逆天而行，上天没有给你一个好根骨，你自己想要得到一个好根骨，难道不应该付出很大的代价吗，以生命为代价吗，至少我给人了希望……”

    “你这是在狡辩，这根本就不是希望，是毒药，是杀死人的毒药，本来根骨哪怕是稍差的人，踏踏实实地修炼，也会变得强大的，但这个东西一出来，所有人都在关心根骨。”谷主都快气死了。

    (本章完)

