    “首相大人，今天早晨有刚刚出炉的梅子馅饼，燕麦粥，两个连壳煮蛋，一份烤蘑菇、熏培根和澳洲火腿片，祝您用餐愉快。”

    “谢谢，乔，我喜欢梅子馅饼，噢……还有可口的澳洲火腿片，能给我再来一份烤面包吗，夹着火腿肉吃更香。”

    “如您所愿先生，祝你有个好胃口。”

    “你真是太好了，乔。”

    迪斯雷利有点兴奋的搓了搓手，餐厅的圆桌旁摆着几份早晨出版的报纸，最上面还有一些加急件，供首相大人在用餐时消磨时间，顺便处理一些公务。

    他并没有急于看报纸，而是拿起了最上面一份急件，简单看了几眼脸色就沉了下来。

    该死的，这一天的好心情就被破坏了。

    这份来自澳洲的加急电文以最快速度送到唐宁街的案头，意味着卡尔湖畔战役最少已经过去两天了。

    澳洲与英国有11个小时的时差，再加上跨洋电报接力传送，速度最快也要48个小时之后才能抵达。

    在澳洲某个不知名的地方

    1000多名白人骑兵被区区200多名匪徒消灭，这其中还有一名大英帝国的退役陆军上校麦克白先生，这简直是令人匪夷所思！

    这份电报来得不合时宜，一想到陆军部和海军部的争斗，就让人头疼。

    大英帝国是拥有光荣海军传统的国家，帝国海军同样没有辜负女王陛下的期待，纵横七海，所向无敌，为建立日不落帝国建立累累功勋，成就了霸主伟业。

    广阔海洋就是帝国海军的澡盆子，想怎么游就怎么游，想怎么爽就怎么爽。

    经历了一个世纪的海军独霸局面，大英帝国上层贵族和政治势力形成了强大的利益集团，他们都是帝国海军的坚定拥护者。

    问题在于海军不可能陆地作战，英国陆军同样重要，在大英帝国海军确立牢固的霸权之后，欧洲列强的争夺转向陆地，演变的更加残酷而血腥。

    欧洲地区

    从1877年至1878年10月未，在残酷鏖战的俄土战争中，英国派出陆军和海军为奥斯曼帝国站台撑腰，迫使俄罗斯放弃夺取第涅伯河右岸的战略企图，俄国毛熊被堵在第涅伯河边，不能越过雷池一步。

    非洲地区

    1878年7月4日，英国陆军与南非祖鲁人爆发乌迪伦战役，祖鲁人战败。

    南美洲地区

    玻利维亚，秘鲁和智利因为利益分割产生尖锐矛盾，为了调停矛盾，避免战争，大英帝国派出海军和760名陆军士兵前往南美威慑。

    南美三国的矛盾起源于阿塔卡马沙漠中部和北部发现丰富的鸟粪和硝石矿藏，使三国间的争执更加尖锐。

    鸟粪作为一种优质的有机肥料，是玻利维亚最重要的出口商品和外汇来源，而硝石就更重要了，是欧美列强用来生产炸药的重要原料，具有极高的战略价值。

    该地区的开发主要由智利公司进行，1878年初，为获得更多财政收入，玻利维亚政府单方面宣布对阿塔卡马地区的智利公司增收高额商业税，遭到智利公司断然拒绝。

    此后不久，玻利维亚宣布收回这一地区的矿产开发权，危机彻底引爆……

    这就是南美三国大打出手的“鸟粪战争”，在为期4年的菜鸟互啄中，智利1:2ko对方，赢得了梦寐以求的宝贵战略资源……鸟粪，还有硝石矿。

    西亚地区

    位于西亚的阿富汗战略地位重要，是19世纪英、俄大国角力的焦点地区，重要性不可替代。

    沙俄视其为其南下印度洋的战略跳板，英国则视阿富汗为维护英属印度北方统治的屏障，双方战略矛盾不可缓和，无法避免。

    阿富汗就好比是一堵墙，如果俄罗斯推倒这堵墙，那么就可以顺利进入温暖的印度洋，并且对英属北印度地区造成严重威胁。

    而英国只能被动的在家门口应战，战略态势极其不利。

    反之，英国占领了阿富汗，就可以把这堵墙砌得坚不可摧，彻底断绝俄国毛熊向南扩张的战略企图。

    被称为“欧洲蒸汽压路机”的俄国人，击败拿破仑之后一举成名，是笼罩在欧洲各国头顶上的阴影。

    英国人再有自信，也知道帝国陆军几斤几两，不可能幻想在西亚地区击败俄国无穷无尽的灰色牲口。

    所以，占领阿富汗就是一个战略选择。

    自从第1次英阿战争失败后，英国陆军就在积极筹备第2次英阿战争，没有什么土地是两次战争解决不了的，如果有……那就是第3次。

    作为世界性霸主，大英帝国在全球各地到处插手，最后各种难题汇集到唐宁街这个中枢神经。

    本杰明-迪斯雷利一大清早心情很不好，可以说糟透了。

    面对澳洲方面的求援，迪斯雷利知道根本派不出士兵，登陆万里迢迢之外的那个蛮荒大陆。

    见鬼，1000多名白人骑兵追踪了6个多月，最后竟然被匪帮团灭，听起来就像愚人节笑话。

    不幸中的万幸

    幸亏倒霉的只是当地白人武装民兵，若是正规军遭此惨败的话，面对议会贵族院和下议院的激烈抨击，这一届保守党政府都将引咎辞职。

    一顿早餐吃的味同嚼蜡，兴致全无。

    吃完饭以后，本杰明-迪斯雷利来到首相办公室，立刻下令召集陆军部及殖民部高层官员前来商讨对策。

    噢，对了，还有一毛不拔的帝国财政部，这件事必须通过他们向议会要预算。

    唐宁街的秘密会议很快召开，汇总的情况却让人绝望。

    陆军部方面大倒苦水，强烈反对向澳大利亚派出哪怕是一名士兵，因为他们实在是无计可施了。

    英国是世界海军强国，但从来就不是一个世界陆军强国，这是由于英国人口规模决定的。

    1850年，英国人口2750万，到了1878年仅仅3000万出头，比法国和德国人口少的多。

    由于海洋霸权的极端重要性，注定了英国只能维持小陆军大海军的格局，重点在海军建设方面。

    1878年的军费开支是1262万英镑，陆海军总数 36.7万人，其中本土常备陆军 13.6万人，皇家海军军舰总吨位 65万吨。

    在欧洲第聂伯河，南美洲玻利维亚，南非德兰士瓦到西亚苏伊士运河，阿富汗，大英帝国陆军的兵力已经使用到极致，现在几乎连200个士兵都抽不出来。

    作为世界性霸主，拥有面积广达3300万平方公里的殖民地和保护国，大英帝国的陆军军力撒胡椒面一样的使用，更何况正在紧锣密鼓的筹备第2次英阿战争，几乎把吃奶的劲儿都使出来了。

    本杰明-迪斯雷利现在面临的情况就是无兵可派，只能依靠澳大利亚各自治州自己想办法，唐宁街方面只能送上祝福，愿上帝保佑！

    赢得第一次抗英战争胜利后，阿富汗国王多斯特·穆罕默德的儿子希尔·阿里继承王位。采取接近沙俄疏远英国的政策，于1878年7月与俄国结盟，拒绝英国使节进入阿富汗。

    小国寡民，目光短浅。

    希尔·阿里胆敢触动大英帝国战略利益，无疑是自寻死路，神仙都救不了他。

    出于战略性考量，英国陆军迅速行动起来，通过海路向北印度地区大规模增兵，并且运送足以维持一年战斗的武器弹药和给养，积极筹备第二次英阿战争。

    这里多说一句；

    大英帝国陆军筹备的物资给养中，红河牌罐头，香肠，澳洲火腿，奶粉，牛奶糖和皮革制品占有很大份额，是必不可少的重要物资。

    截止到1878年10月底，英国陆军已经集结了超过3.7万名士兵，虎视眈眈准备发起战争，分三路穿过开伯尔、古勒姆，比特勒姆进入阿富汗，目标直指位于坎大哈的阿富汗王庭。

    此次大规模战争行动得到国内全力支持，优先级排序最高，决心最大，一切资源无条件的向阿富汗战争倾斜，为求一举建功。

    这是本杰明-迪斯雷利这一届政府的重大军事行动，也是主要政绩之一，不容有失。

    在这个重要关节点上，谁有闲工夫跑去广袤的澳洲大陆抓匪帮，那不是脑袋秀逗了吗？

    更何况在英国政府的战略考量中，澳大利亚始终放在一个偏僻的位置，不是因为它不重要，而是因为其他地方更急需。

    以目前形势来看；

    南非殖民地有迅速恶化的可能，英国人和德兰士瓦的布尔人矛盾积累得越来越尖锐，几乎达到白热化程度，战争一触即发。

    欧洲形势同样严峻

    残酷的俄土战争已进入尾声，可是下一个热点又在发酵，德国人不安分的在欧洲大陆到处搞事。

    从巴尔干民族独立到敲打奥斯曼帝国，小动作频频，搞得英国人烦不胜烦，只能跟在后面到处补漏洞，堵住德国继续强大的路径，维持欧洲力量平衡局面。

    1870年普法战争结束，德意志第二帝国诞生，德国成为了欧洲大陆第一强国。

    普鲁士人获得了阿尔萨斯和洛林，并从法国获得了50亿法郎巨额赔款。

    按俾斯麦原本的打算，是从此让法国背上沉重的债务，永远不能够翻身，但铁血首相俾斯麦显然低估了法兰西的富庶，激发了爱国热情的法国人很快凑够了赔款交给德国。

    普鲁士军队不得不撤出法国领土，法国人一边舔舐伤口，一边迅速与俄国拉近关系，共同抗拒德国人在欧洲大陆的强势地位。

    法德之间的仇恨进步步升级，矛盾升级，利益尖锐对立，几乎到了无法缓和的地步。

    而德国人打赢了法国这个最大对手之后，环顾世界，惊讶的发现全世界的殖民地几乎被英法两国瓜分完了，还有一些边边角角的地方属于欧洲老牌殖民者西班牙，葡萄牙和荷兰，几乎没有德国人插足之地。

    简直岂有此理！

    德皇威廉一世根本无法容忍这种情况，到处搞事儿就在情理之中了。

    人们都说英国是欧洲大陆的搅屎棍，本杰明-迪斯雷利更愿意把自己的这个重要职位称之为“世界补锅匠”，为了维持帝国霸权不辞辛劳的到处奔波。

    从南美到世界岛东端，从非洲南部好望角到苏伊士运河，从世界岛西端到格陵兰群岛，大英帝国的利益遍及全世界，到处都要补锅。

    试问在如此极端复杂的世界形势下，谁还有闲心理会澳洲荒僻大陆上的一群匪帮，纵然是闻名欧美世界的凶残悍匪“野狼”比尔肯，也不值得派上一只陆军部队登陆澳洲。

    他们还有更重要的战略性任务，比匪徒重要1万倍。

