
　　两人聊完之后，云容出去找季禾，颜舜华先回了房间。

　　房间的衣帽架上，还挂着顾言玦的外套。

　　颜舜华脚步顿了顿，才有走到桌前。

　　拿出手机看了一下舆论情况，网上又是骂声一片，无论她之前花了多少力气建立起的好形象，似乎在触及这种底线的时候，都不堪一击。

　　忽然觉得活在别人的眼皮子底下的人，真的挺累的。

　　她从新闻界面退出来，忽然又想起魏珏的手下说顾言玦不回来吃晚饭。

　　颜舜华打了个哈欠，早上起得有些早，这会儿才下午就有些困了。

　　于是换了件衣服，直接躺下睡了。

　　等到再醒来的时候，外面的天色都黑了。

　　晚上七点，房间却安静得像深夜，她余光看了一眼墙角，连猫也不在。

　　颜舜华起床下楼，客厅里除了佣人之外没有其他人。

　　张怀中见她下楼了，忙迎了上来：“大小姐，晚饭都准备好了。”

　　“她们人呢？”

　　“刚刚云小姐来过电话，说她和季小姐在外面吃了。”

　　颜舜华点头：“那现在就开饭吧。”

　　然后移步往餐厅。

　　晚餐虽然只有一人份，但是还算精致，也有她最喜欢的羊排。

　　她拿起筷子夹起一块牛排，顿时又觉得没什么食欲。

　　想想前几天这里热闹的场景，才过了两天就冷清了，原来她也并不是那么喜欢冷清的人。

　　“大小姐，是今天的菜不合您的胃口吗？”张怀中见她没吃一口，关心的问道。

　　颜舜华摇头：“不是，只是不怎么饿。”

　　“大小姐多少还是吃一些，后面还有得要忙的，保重自己的身体最重要。”

　　颜舜华抬眼看他：“管家知道我要忙什么？”

　　“我看了新闻，虽然不知道内情，但是我相信一定有其他的隐情。”

　　颜舜华抿唇笑了，季禾真不愧是经营大集团的，用人的眼光真的是很好，就是个人感情方便迟钝点。

　　虽然被张怀中劝说，但颜舜华最终还是只喝了一碗粥就放下了筷子。

　　等她离开餐厅，其他佣人终于忍不住的好奇的问了一句：“大小姐是不是不止跟季小姐吵了架，连顾先生也吵了架呢？”

　　张怀中瞥她一眼：“多做事少说话，不要动不动就想打听雇主的私人生活。”

　　说完又吩咐把餐桌撤了，特意吩咐留一晚上，以防颜舜华半夜饿了找不到吃的。23sK.com

　　“我也只是有些好奇，前几天那么恩爱，今天竟然来晚饭都不吃了……”

　　张怀中抿了抿唇，对于颜舜华和顾言玦这两人，他是看不懂的，他只需要本本分分地做好自己的本职工作就够了。

　　“既然好奇心这么重，明天就去跟刘叔把之前的薪水领了吧。”

　　张怀中一句话，直接把佣人吓得一声冷汗：“管家别误会，我以为再也不会乱问乱说了……”

　　其他佣人见状，都不约而同的低下头止了声。

　　颜舜华在客厅坐了一会儿，手机响了。

　　竟然是蔡安宜打电话过来的。

　　“奥冲忽然发了通知说《黑暗之城》后期已经基本制作完毕了，如果不出意外，年底就会上映。”

　　“怎么会是你通知我？”颜舜华问。

　　“不清楚啊，千术让我打的电话，大概觉得你是无暇顾及这些吧。”

　　“嗯，我知道了，谢谢。”

　　两人通完电话，颜舜华又给云容发了信息。

　　云容回的很快。

　　【这么快？颜舜华这庭审我估计没有三个月流程弄不下来，感觉时间有点紧。】

　　【嗯，所以我想越快庭审约好，帮我准备一个上诉的通稿。】

　　【什么时候发？】

　　【明天。】

　　【好的。】

　　过了一会儿，颜舜华又发。

　　【你们什么时候回来？】

　　【这么着急干什么？你不是有老公吗？还怕独守空闺？】

　　刚刚发送完，云容又反应过来了。

　　【不是吧？人到现在还没回来？这婚算是结了个寂寞。】

　　颜舜华翻了一个白眼，懒得回复。

　　不回来更好，不回来她晚上可以睡个好觉了！

　　没过半小时，门口传来车子的声音。

　　颜舜华下意识坐直了身体，愣了两秒之后又躺了回去，简直莫名其妙！

　　没多久，别墅的门外进来了人。

　　但不是想象的那一个，而是云容。

　　云容见她一个人躺在沙发上：“哟，乍一看到你这样子真是有点可怜。”

　　颜舜华不接她的话：“怎么只有你一个人？”

　　“因为护花使者来了，我就自己回来了呗。”

　　颜舜华皱眉：“护花使者？风非奕还在云城。”

　　云容走到她身边坐下，拿了桌上果盘里的一串葡萄：“嗯，听说是什么慈善项目，要在云城待好一段时间。”

　　“云城的慈善政策两年前就完成了，和星城一样都拥有成熟的体系，是什么项目需要风非奕长时间出差？”

　　云容吐出一片葡萄皮：“这个我哪知道，你问风非奕啊？反正他陪着，我也不想做那个多事的电灯泡。”

　　颜舜华皱眉：“找个人盯一下风非奕吧，看看这段时间他做了什么见过哪些人？”

　　云容无语：“别开玩笑了行吗，让人跟踪管家政要，弄不好就是间谍罪。”

　　颜舜华愣了愣，她忘了风非奕的身份并不是云容的狗仔能随便跟踪的。

　　“找你老公吧，他跟风家关系那么好，就算跟踪被发现应该也不会有什么大问题。”

　　话音刚落。

　　“跟踪谁？”

　　忽然响起一个声音。

　　两人转头，便看到顾言玦缓缓从门口走了进来。

　　虽然依旧是深色的休闲套装，但已经不是早上那套。

　　颜舜华眼眸微动了一下。

　　“哟，顾先生这是打哪儿来？”云容个开口问一句。

　　“下午去处理点事。”

　　“是么，不知道顾先生有没有听过，工作再忙也要回家吃饭？我看你这小娇妻独守空闺可怜得狠……”

　　话未说完就被旁边的颜舜华踩了一脚。

　　云容瞪她，踩她干什么，难道她说得不对？

　　顾言玦目光看向颜舜华，颜舜华立刻别开眼。

　　他嘴角勾起一抹弧度：“是么……我的错，我道歉……”

　　张怀中此时也走上前：“顾先生，您回来了，您吃过了吗？我让厨房再把晚上颜小姐没怎么动的饭热一热。”

　　“什么？颜小姐晚上都没有吃饭吗？”云容声音忽高。

　　颜舜华转头瞪她，这俩人一唱一和还真是没完没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，694：这婚算是结了个寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 