    冬日的寒流袭来，草木枯萎，青州学宫平添了几分萧瑟之意。

    但叶伏天却丝毫没有受寒流的影响，这些天他的日子过得惬意而潇洒，每日除了修行便是刻制法箓，除此之外还能欣赏美人，都已经乐不思余生了，两个月来，竟然只回去看了余生两回，这让余生心中生出无限遐想。

    青州学宫对叶伏天的禁令还在，就在许多学员想着看热闹的时候，叶伏天倒好，彻底的消失了，这让很多人怀疑，即便青州学宫不下禁令，叶伏天他会不会出现在讲堂都成问题，秦伊师姐的讲堂倒是有点可能。

    冬雪无声无息的降临，下得很大，一夜过后，便化作白茫茫的一片。

    清晨，叶伏天走出房间，看着漫天白雪，搓了搓手，吐出一口热气，眼眸中带着一缕笑容。

    前方的亭台孤零零的矗立在白雪之中，两旁的一切都被雪花覆盖，然而在那里却有一道身影站在雪花中，美丽的容颜有着陶醉之意，这雪，下得真美。

    叶伏天抬起脚步，朝着那身影走去，白雪中立即多了许多脚印。

    来到少女的身边，叶伏天悄悄的看了她一眼，只见雪中的少女像是没有看到他般，美眸微微闭着，像是在安静的感受着。

    叶伏天也闭上了眼睛，就这么安静的站在少女的身旁，白雪不断飘落而下，两人身上都覆盖了一层雪白之色。

    “你在干什么？”花解语美眸缓缓睁开，含笑望着眼前的家伙，只见叶伏天依旧学着她的模样。

    叶伏天睁开眼睛，看着花解语的眼眸透着几分温柔之意，笑着道：“陪你一起到白头。”

    “……”花解语眨了眨眼睛，看了一眼叶伏天被白雪覆盖的长发，心中有着淡淡的忧伤，人生处处是陷阱，感受着雪花之美，都能被眼前这无耻的家伙拐进坑里。

    “两个月了，你不会把这里当做自己家里了吧？”花解语笑吟吟的看着叶伏天。

    “一日为师，终生为父，老师家里，自然也如自家一样。”叶伏天很认真的道。

    “你们两个家伙。”一道声音传来，叶伏天和花解语回过头，便见一道英俊的身影含笑看着他们，道：“一大早便打情骂俏，真当我这老家伙不存在啊。”

    “额……”叶伏天眼睛闪了闪，心中感叹了，知徒莫若师啊。

    “爹。”花解语有些委屈的喊了一声，瞪着她的她父亲，道：“我究竟是不是你亲生的。”

    竟然每次，都帮叶伏天说话，有这样的老爹吗？

    “除了我，青州城谁能生出这样漂亮的女儿。”中年笑着回应道，花解语无语的看着他的父亲，两个月的接触，父亲说话的语气，竟然有了几分叶伏天的口吻，这简直是……

    “师父就是师父。”叶伏天感叹一声，论境界，果然还是比他高深。

    这些天的相处，他知道了老师的名字，花风流。

    叶伏天当时知道这名字的时候便感慨，师父的境界，果然不是他能够比的，望尘莫及。

    “伏天，这些日来，你对法箓的修行已经完全可以出师了，随着境界的提升，自然能够刻出威力更强大的法箓。”花风流目光又落在叶伏天的身上，两个月，叶伏天法师修为虽只有觉醒第七重玄妙境，但他却能够刻出最顶级的觉醒级法箓。

    “都是老师教导的好。”叶伏天躬身道。

    花风流摆了摆手：“你自己天赋优秀，换一个老师也一样，但切不可骄傲自满，外面的世界远比你想象中的复杂，你要走的路，才刚刚开始，除了法箓之外，你若是有修行上的问题，也同样随时可以来找我。”

    “弟子谨记。”叶伏天点了点头。

    “好了，你去吧。”花风流点头道。

    叶伏天点了点头，随即只见他双膝跪在雪地之上，对着花风流所在的方向连续三叩首，道：“入门数月，弟子不曾行拜师之礼，虽弟子喜欢玩笑，然而之前所言却是认真，一日为师，终生为父，老师教诲，必铭记于心。”

    说罢，叶伏天这才缓缓站起身来，道：“弟子告退了。”

    随后，他又看向花解语，笑着道：“妖精，不要太想我。”

    不等花解语回应，他便转身离开，走出了别院。

    “这小子，让我有些不习惯。”花风流笑着摇了摇头。

    “爹为何会那么喜欢他？”花解语美眸望向自己的父亲，她当然感受得到父亲是真喜欢叶伏天，仅仅是因为天赋吗？

    “之前见他天赋方才收为弟子，但后来从你口中了解他的事情以及当日秋闱一事，便能知晓伏天玩世不恭的外表之下，却是一颗赤子之心，三年，诸多嘲讽羞辱，若是常人，脸上必刻有怨念，但在他的脸上看到的，却只有阳光，而且，仅仅是为了余生的排名，他便能站出来直面青州学宫，可见他必是重情重义。”花风流笑着道：“而这两个月的相处，我的确越来越喜欢他的性情。”

    “所以连亲生女儿都想卖了？”花解语白了父亲一眼，道：“即便真如你所说他有许多优点，但好色无耻，却也跑不了吧？”

    “难道你不觉得很可爱吗？”花风流笑道。

    “……”花解语感觉这个世界有些凌乱，向来稳重的父亲，如今，竟像是中了某人的毒。

    雪花依旧不停的飘落而下，青州学宫覆盖在一片白雪之中，这青州城的圣地，更添了几分神圣的美感。

    然而此时青州学宫的弟子却无暇欣赏这番美景，今日清晨，学宫之外，便有一行强者降临。

    这些强者到来之后，青州学宫的师长严阵以待，瞬间出动许多强者，甚至武道宫和术法宫都有宫主级别的人物出现，气氛非常的沉重。

    外门弟子许多人不明白发生了什么，但一些年龄稍大的正式弟子却知道那群人来自哪里，为何而来。

    他们知道，圣地的威严，将可能遭到严重的挑衅。

    青州学宫乱作一团，许多弟子纷纷朝着同一处方向汇聚而去。

    叶伏天走在路上看到这种情形感觉有些奇怪，也不知道发生了什么，但似乎，青州学宫像是有什么大事。

    “叶伏天。”还没到别院，叶伏天便听到了有人喊自己，目光转过，便看到了一道青春靓丽的身影出现在那，脸上便也露出了一抹笑容。

    “你去哪？”风晴雪开口问道。

    “回去找余生。”叶伏天道。

    “青州学宫在召集弟子，余生哥应该已经过去了。”风晴雪开口说道，叶伏天目光一闪，像是在思索什么。

    风晴雪手捏着衣角，似乎有些紧张，旋即轻声道：“我们，要不一起过去看看？”

    叶伏天愣了下，目光看着眼前的少女，雪花不断飘落在她的身上，少女似乎显得有些紧张不安。

    “好啊。”叶伏天笑着点了点头。

    “嗯。”少女握着衣角的手微微用力，随即主动走到叶伏天的身边，两人一起朝着人群所在的方向而去。

    叶伏天没有和以前一样喜欢玩笑逗弄她，风晴雪心中明白曾经的一切已经一去不复返，想要和以往一样那自然是心中的奢望，经历了上次的事情，她确实成熟了许多，但即便知道失去的已经失去了，她依旧不想真的从此便成为陌路人。

    “对不起。”风晴雪忽然开口道，叶伏天又是一愣，看着身旁的少女，只见少女鼓起勇气看着他，笑着道：“伏天，对不起。”

    她的美眸微有些红，这些日她时常想起父亲的话，知道自己的行为对眼前的少年意味着什么样的伤害，那是少年的尊严。

    “我已经忘了。”叶伏天微笑着道，他自然知道风晴雪为什么而道歉。

    “我和慕容秋没有关系，那之后他也找过我，我没有再和他一起出去过。”风晴雪依旧解释道，即便她知道有些事情无法挽回了，但还是要将某些事情说清楚。

    “都过去了。”叶伏天笑着道：“对了，学宫发生什么事情了？”

    风晴雪见叶伏天不想再提，心中有着淡淡的失落，随即低声道：“听说是黑焱城强者率领黑焱学宫的人来了。”

    “黑焱城。”叶伏天脸色凝重了几分，黑焱城和青州城同为东海岛城，从小通读史书的他对一些历史比较了解，三百年前叶青帝和东凰大帝还未一统天下之时，乃是王侯割据的混乱时代，修行者掠夺资源的情况极为普遍，当时黑焱城还是黑焱宗统治着，此宗门侵略性极强，多次入侵东海其它城池掠夺。

    后天下一统，叶青帝和东凰大帝重新制定天下秩序，天下平定了许多，但对东海的岛城依旧疏于掌控，黑焱宗化身黑焱学宫，仍牢牢掌控着黑焱城，多年来从未停止过对青州城的进犯。

    在这样的背景下，黑焱学宫和青州学宫，自然也是宿敌，黑焱学宫每隔几年，便会率学宫强者到来，示威挑衅，同样也有打探青州城年轻一代天赋实力之用意。

    “看来黑焱城野心又在萌芽了。”叶伏天低声道，青州城，可能不太平了，当然这些事情距离他还比较远，青州城有青州城的守护神，黑麒麟军团。

    但眼下，青州学宫，却似乎有些麻烦了！

