    “老大！”

    “飞哥！”

    一群安保人员，当场就变了脸色！

    程飞被人一脚踹死在他们面前，这种冲击力，实在太强了！

    陈苍生却是面无表情，刚才那一踢，他没有任何留情！程飞这种视人命如草芥的畜生，根本就没有可怜的必要，更主要的是，他还敢把主意打到自己的老婆头上来，这就是自己找死了！

    “打死他！给飞哥报仇！”

    人群里，有程飞的亲信怒吼起来，六十多个安保人员，顿时群情激奋。

    但，就在这个时候，一个压抑着怒火的声音，缓缓响起：“都给我住口！”

    这个声音，仿佛带有什么独特的魔力一样，顿时就让这群安保人员噤若寒蝉，同时人群也自动让出一条路，只见身材魁梧的黄振威迈步走来，看了一眼已经咽气的程飞，声音冷漠道：“敢打死我的手下，你想好怎么死了吗？”

    陈苍生淡淡道：“他不分青红皂白，开枪杀了两个人，还准备当街绑票，这么嚣张的狗东西，打死他，已经算是他最好的结局了。不然的话，送到军中天牢，像这种人渣，想死都困难。”

    “军中天牢？你懂的还不少！”黄振威眯起了眼睛，看着陈苍生的眼神，就好像在看一个死人，冷冷道：“我不想跟你说什么废话，自己跪下领死，免得连累你的家人跟着一起遭殃！”

    就在这时，车里的晏思萌终于坐不住了，跟苏倾城偷偷报了警以后，低声说道：“倾城，你丈夫他真的没问题吗？对面这么多人，而且他们手里肯定不止一把枪！要不，我们想办法帮帮忙？”

    “你有什么办法吗？”苏倾城一听，赶紧握住了晏思萌的手，显然是关心则乱了。

    虽然她对陈苍生的身手很有信心，但是这次情况不一样，以前那都是对付一些流氓混混，身手都不是一个级别，更何况，这些人手里还有枪！

    她生怕陈苍生出什么事，都开始病急乱求医了。

    晏思萌想了想以后说道：“我这台保姆车是特制的，还能够防弹，要不我们开车撞过去？”

    “那，那会不会太危险了？”苏倾城傻眼了。

    她没想到，晏思萌说要帮忙，居然就是开车撞向六十多个人！

    而且，后面还有十多台车组成的车队，现实可不是电影，这么短的距离，她们开车撞过去肯定会失速。到时候陷入六十多人的包围，那还能逃出来吗？

    晏思萌仔细一想，也觉得这个办法不靠谱，悔恨道：“早知道，我就该早点开除了李佳悦那个疯女人！要不是她一门心思巴结陆友明，也不会有这档子事！”

    她现在简直是恨死了李佳悦，要不是李佳悦搞鬼，事情根本就不会演变成到现在这样。

    但这个人就是不禁念叨，晏思萌刚说完，一脸是血的李佳悦居然从驾驶位爬上了保姆车，满脸嚣张道：“晏思萌，你还在这里不肯出去？怎么着，是希望外面那个男的能帮你？你以为他是超人？六十多个人，一人一口吐沫都把他给淹死了！呵呵，我劝你别再抵抗了，乖乖做陆大少的玩物，说不定陆大少舒服了，还能给你点好处！”

    “你还敢上来！？”

    晏思萌没想到，李佳悦居然嚣张到这种程度了，还敢跑到她面前来，楞了楞以后，立刻就尖叫一声，朝着李佳悦扑了过去！

    她现在正在气头上，也顾不得什么女神形象，双手抓着李佳悦的头发，硬是把她给拖到了车厢里，耳光跟不要钱一样朝她脸上抽！

    晏思萌身为明星，平时非常注重自己的身体管理，每周再忙都要抽出几天时间做训练，动起手来，李佳悦根本就毫无还手之力！

    她惨叫道：“贱女人！你还敢打我！你给我等着，等陆大少把你玩腻了，老娘就要刮花你的脸！”

    晏思萌气得咬牙切齿，对着李佳悦拳打脚踢！

    苏倾城在旁边都看呆了，还是晏思萌说道：“倾城，咱们会被人堵住，肯定是这个脏心肠的女人告密！”

    一听这话，苏倾城的脾气再好也气炸了！

    于是她也拿起自己的手提包，加入到了痛殴李佳悦的行列中去，把李佳悦打的惨叫不已！

    平时苏倾城虽然温柔可亲，真的发起火来，脸蛋红扑扑的，下手一点不比晏思萌轻，嘴里还骂道：“我叫你害人，我叫你害人！”

    车里闹腾一片，陈苍生自然听到了，尤其是老婆那几句话，让他忍不住笑了笑。

    想不到，老婆还有这一面！

    他这一笑，就让黄振威的脸上挂不住了！

    黄振威沉声道：“死到临头了，你还笑得出来？该说你是心真大，还是该说你是无知者无畏？”

    陈苍生瞥了他一眼，淡淡道：“死到临头这句话，还是留给你自己吧。对了，你幕后的老板，应该是燕京来的富二代？给他打个电话，告诉他，十分钟之内，滚到这里磕头道歉，或者是自己滚出金陵，二选一，别让我亲自去找他。”

    “你说什么？”黄振威就像是听到一个好笑的笑话一样，冷笑几声，随即说道：“看来你还真是无知者无畏，既然给你机会你不要，那就死吧！”

    说完，黄振威猛地朝前一跃，好像扑击的猛虎，两三步，就迈过了接近二十米，带起的呼啸风声，在隧道之中，轰轰作响！

    陈苍生站立不动，根本没把黄振威放在眼里。

    但，在黄振威看来，这就是根本没反应过来，吓傻了的表现！

    “死！”

    他大吼一声，拳出如枪，直奔陈苍生而去！

    就在这时，另一个魁梧的身影，从陈苍生背后冲出，宛如一座铁塔，伸手将黄振威的拳头握住！

    砰！

    黄振威这势大力沉的一拳，就好像打在一面墙壁上，让他满脸都是震惊的表情，看着面前的男人：“这怎么可能！”

    挡在陈苍生面前的，正是王极！

    王极单手握着黄振威的拳头，表情有点狰狞，低声道：“凭你，也配向陈先生出拳！？”　　

