    芷玉就是大丫头里面年纪最大的那个，底下的依次往下排，岁数都差几岁，为的是将来留下年纪合适的最忠心的丫鬟去陪嫁。

    “行了，我去曾祖母那去一趟，把我做的抹额拿上。”

    “是。”

    芷兰和澜姐年纪相仿，比澜姐大一岁，人也忠心，是家生子，脾气有点火爆，可对澜姐是一心一意。

    澜姐带着芷兰去老太太屋里了。

    “给曾祖母请安。”

    “澜姐来了，过来，你不在屋里歇息怎么到我这来了。”

    “是有点小事来叨扰您，顺便给您送个抹额，我前几日做得，我想着天也冷了，您换个抹额戴吧。”

    “好，好孩子，什么事只管说。”

    “是我跟前的丫头芷玉，年纪也大了，十八了，我寻摸着您给找个合适的人家或者老子娘领回去嫁了吧。”

    “哦，也够岁数了，是怎么回事，突然要嫁，她伺候的不好么。”

    老太太含笑望着澜姐。

    澜姐抿着嘴犹豫了一下还是如实说了，“今儿芷玉今儿替姨娘求情，让芷兰训了一顿。我寻思着芷玉耳根子太软，分不清好坏，以后可能会给我惹麻烦，还是早点嫁了吧。”

    澜姐越发感受到身份的不同，万不敢行差踏错一步，那可是灭顶之灾。

    因此对芷玉有了排斥之心，不想要她了，念在伺候一场的情分跟上，好好嫁了也就是了。

    “我明白了，你做得很好，剩下的事交给我吧。让老子娘领回去自行聘嫁，我会给点陪嫁。”

    “那我也出一份吧，我给二十两银子够么？”

    “足够了。”

    “谢谢曾祖母，我给您惹麻烦了。”

    “傻孩子，一点小事不至于放心上，你懂事了，很多话也不用我说，你只管谨记你大伯母的叮嘱，其他的一概不理会。”

    老太太抱着她温柔的摸索着她的后背。

    “是，我明白了。”

    三日后芷玉老子娘进府了，老太太让她把丫头领回去聘嫁，给了五十两银子，外加澜姐给的二十两，还有院子里姐妹们也给了一点礼物。

    包括她这些年的打赏都允许带走，算是风光走的。

    周家丫头本来就是十八九岁出嫁的，不会耽搁太久，大户之家有自己的规矩，姑娘家不好久留，留来留去留成仇，错过了花期，姑娘也还会怨恨主家狠心。

    老子娘挺高兴，但芷玉却明白，自己被澜姐放弃了，她犯了主子的忌讳。

    芷玉拿着七八十两的陪嫁还有一些姐妹送的首饰等，包括澜姐也送了两套头面首饰，全新的金首饰做陪嫁。

    她家里也不穷困，这些都做她的陪嫁带走，也是风光得很，家里都不用出一份钱，就能给置办一份漂亮实惠的嫁妆。

    芷玉也没有怨恨，这份嫁妆顶得上她这些年的伺候了，回去哥嫂也没意见，不用花钱当然没意见了。

    这些年她的月银都拿回家了，哥嫂对她态度也不错，如今嫁妆也不用自家出，爹娘做主这些东西都给她做陪嫁带走，哥嫂也没意见。

    临走时芷玉给澜姐磕头。

    “奴婢给主子磕头了。”

    “你伺候我一场，以后有难处记得回来找我，我能帮忙的肯定不会推辞。”

    “是。”

    芷玉走了，澜姐没在说什么，说多了没用。

    在周家当差可是好差事，能在姑娘这院里做事，那是一等一的脸面。

    外人不知道，可周家奴才知道，姑娘们屋里的丫头婆子都是仔细挑选的，筛选过好几轮的，不好的都不能留下。

    即便这样干几年也是要退几个人走的，不会让你一直留下，竞争十分激烈。

    而且丫头在姑娘这当差，干净清白，名声也好，还能学认字读书算数，跟嬷嬷学本事，出了门能嫁到好人家去。

    因为她们可是大家奴，牌面高着呢。

    一个月后澜姐得了消息，芷玉订了亲，是个地主，家里有钱有地，两个儿子，她嫁的是小儿子。

    他爹给找的人家，人家看中的就是她是周家姑娘身边的出来的大家奴，懂规矩，识文断字，比乡下不识字的姑娘强太多了。

    芷玉到此时才明白，自己错过了什么，但也无奈只能这样嫁了，好在对方样貌人品都不错，是爹和哥哥亲自找的。

    澜姐听说后点点头，“也不错了，她嫁得好我脸上也有光，等她成亲的时候，你记得提醒我，我送一份礼过去，全了主仆情分。”

    “您放心，这样的大事府里肯定会有人知道的，忘不了。”

    芷兰笑着答应了。

    娉姐来了，澜姐赶紧起身迎了上去。

    “二姐。”

    “我听说你把芷玉嫁了，我还琢磨你要忍到你出嫁呢。”

    娉姐也看不上芷玉，耳根子太软了，完全没有替妹妹考虑过为难，还以为澜姐能手眼通天呢。

    澜姐拽着姐姐的袖子摇晃撒娇，“姐，你别笑话我了，我这不是考虑的多么，想着伺候我一场也不容易。”

    “你呀，心太软了。曾祖母早就看不上她了，碍于你的脸面才没提醒你的。”

    “我错了，也是我的错，我要是早点约束她不至于这样，是我御下不严，我和两位姐姐的水平确实差得远。”

    “你还小，有我和大姐在，天塌了你都不用怕。我带了好玩的东西，是我丫鬟发现的，你陪我玩一会。”

    娉姐找到了好玩的游戏，巴巴的来找妹妹玩了，大姐实在太忙了，年底了，她要忙完最后一点事情，明年就要出门了。

    “好呀。”

    澜姐高兴地坐下来陪姐姐一起玩，芷兰立刻去倒茶端点心水果去了。

    玩了好一会，娉姐才被丫鬟叫走了，临走前还敲打了一顿丫鬟们。

    “再有耳根子软不懂规矩的，你们都回家去，别以为我妹妹年纪小就好欺负。”

    娉姐眉眼凶厉，警告院子里的大小丫鬟。

    “是。”

    “好好伺候妹妹，少不了你们的好，都让你们风风光光的从这府里出去，不然就横着出去。”

    娉姐是三姐妹中心机最深的一个，瑜姐是大女主的脾气，男孩性格居多，爽朗爱笑，护短疼兄弟姐妹。

    娉姐也很护短，心计却最深，她是典型的白莲花女主，长相柔美动人，手段却果决干脆。

    澜姐才是最心软最单纯的一个，却也有着周家女的刚强和果断，只是年纪小涉世经验少，难免顾虑多。

