    那边过来的是几个穿着制服的警员，因为叶枫刚刚的确是报了警。

    很快那几个警员就走了过来，询问了一下叶枫这边的状况。房间中老鼠被抓走之后，韵兮也穿好了衣服走到了门口。

    当她看见躺在地上哀嚎的三个人之后，内心不禁吃了一惊。

    这三个人长得都很健壮，但是却被叶枫轻松的就放倒了，以致于她在里面都没有怎么听到动静。

    这下计划要泡汤了，韵兮心中想道。

    很快她就看到那边的韵兮警员过来了。

    现在怎么向韵兮解释这又是一个难题了，过早暴露自己的目的的话，那以后就没有机会再给叶枫下这样的套了。

    于是韵兮也没有为这三人辩解什么，就说自己不认识这三个人，那三人就直接被带走了。

    这不禁让叶枫心中咋了咋舌，这个韵兮的演技可真是可以了。

    那三个人也配合，也装作不认识韵兮。

    但他们全然不知道叶枫早就洞悉了这一切，几个人就这样演戏了。

    韵兮就装着一副十分害怕的样子说道：“叶神，幸好有你！幸好有你！要不然我都不知道会遇到什么事情，肯定会是像电视新闻里那样不好的事情。”

    那三人也矢口否认这种事情，只是坚持说自己只是拿错了房卡。

    不过到底是真拿错还是假拿错，还是得去警局进行例行调查一番才行。

    三人也是倒霉，不仅事情没有办成，还白白被叶枫揍了一顿，现在三更半夜的又要被带到局子里去坐坐。

    三人被带走之后，韵兮也开始去楼下让酒店前台给她换个房间，因为他房间有老鼠而且还上过她的床。她已经觉得整个房间都是老鼠的味道了，住都住不下去了。

    不过韵兮心中始终有个疑惑，那就是自己的房间为什么会出现这么大一只老鼠。

    她以为自己洗澡的时候叶枫会在外面脱光衣服等他，男人不都是这样的嘛？

    可是看这样子，叶枫好像出去了。

    韵兮问了问叶枫他出去干嘛了？

    叶枫的回答是去楼下拿了个火钳，专门用来抓老鼠。

    这让韵兮心中不禁撇了撇嘴，心道难不成这个叶枫还是个木头脑袋。

    她都暗示的这么明显了，叶枫心里竟然一直想抓老鼠。

    关键这房间还真被他抓到这么大一只老鼠，真是奇了怪了。

    没有了那几个拍视频的人，韵兮现在也不好再去勾搭叶枫了，到时候还真的要把自己人给赔进去。

    而那边的叶枫也没有再提这个事情，两人都是心照不宣地忘记了刚刚的暧昧场景。

    在叶枫看来，反正都是逢场作戏，也没必要再提。

    很快叶枫就回到了自己的房间，叶枫倒是有些好奇，接下来这个韵兮会怎么做？她的背后到底是谁在指使他这样做？

    很快就到了第2天，接下来两天还是斗鱼嘉年华。

    叶枫依旧得忙一下。

    而那边的韵兮这两天则十分老实的没有再来想办法套路叶枫，可能是在酝酿下一次更好的机会吧。

    不过叶枫也在使用千米窃听的时候发现，原来这一切幕后的主使都是那个王校长。

    他听到了韵兮和王校长的对话，这才明白原来一直想搞自己的是王校长。

    很快三天的嘉年华活动就过去了，杨梦媛也在第3天下午离开了魔都回家去了。

    这次魔都之行让她收获颇丰，她从来没有想到叶枫竟然是一个超人气主播。

    她敢保证现在整个班级里面也可能只有她一个人知道，她像是发现了叶枫什么小秘密一般，心中有些小得意。

    而此刻在魔都的一座豪华别墅里，黄飞此刻正裹着一件黄色的袍子坐在椅子上。

    而他的旁边是一个穿着道袍的道士，那道士举着桃木剑，摇着铃铛，口中还念念有词道：“太上老君，急急如律令，显灵！”

    然后说罢就喝下了一盏符水，朝着黄飞的身上一喷。

    “妖魔鬼怪，速速避退！”

    那黄飞被这口水一喷，整个人就湿透了，不过为了驱除霉运，他也认了。

    很快那道士的法事就做完了。

    那道士做完法事之后，然后就放下了手中的桃木剑，一副老神神在在的坐到了旁边的位置上。

    “黄少，我这场法事做完，保你霉运去除！”那倒是自信地说道。

    “最好是这样了。”黄少说道，“我听说你是业内最好的，希望你对的起你这块招牌！”

    黄飞的脸上没有什么表情，主要是被这个倒是这口水喷了一下他心情也好不到哪里去。

    “这个费用嘛，您看现在是不是可以给一下？”

    那道士说道，提到钱他就显得有些谦卑起来。。

    “行，50万是吧？我现在就转你。”黄飞点了点头，然后就转了五十万过去。

    叮咚——

    那道士手上的手机响了一下，然后他就看到50万到账的信息。

    “那就多谢黄少了，青山不改绿水长流，希望以后还有机会为您效劳。”那道士收到钱之后就站了起来，朝着黄飞拱了拱手，然后收拾了一下东西放到了他的旅行箱里面，接着便离开了。

    等道士走后，黄少这才小心翼翼的从椅子上站了起来。

    他这几天可是倒霉到家了，就连走几步路都会无缘无故的摔倒。

    想到叶枫说的，他觉得自己真的可能是沾染了霉运。

    但是他并没有想着去求叶枫，既然是霉运，那么找一个道士来做法也可以驱除霉运，黄飞是这样想的。

    因此他就通过人介绍找了这个资深道士。

    这场法事做下来，黄飞觉得自己真的好像好了，至少现在走几步路没有摔倒，而且黄飞去尝试着喝了口水也没有呛到。

    “哼，也不过如此了。”黄飞想到了前几天叶枫说的话，不就是霉运吗？有钱找个道士来驱除一下就行了，还非得找你不成。

    而这个时候。那道士已经打车来到了机场。

    他下面还有一场法事要做，需要坐飞机去鲁省。

    就在他正刚到机场的时候，他突然接到了一个电话。

    “陈道长您好，您的检测报告已经出来了。我们必须告诉你一个很不幸的消息，您可能感染了一种致死率比较高的病毒，希望您现在马上报告您的方位，我们派救护车先来接你。在此期间您千万不要和任何人有过近距离的接触，这种病毒特别容易通过唾液传播，请您立即即在原地等待救护车的到来，不要与他人有近距离接触。”

    这个陈道长顿时就傻眼了。

