    温黄笑道：“哪有什么秘方？我爹这几年身体不好，我就读了些食补医书，照着做给他吃。”

    “嗯……”宗扬向她投去赞赏的目光，说：“孝心人人会说，但是能花心思去做，却并不容易。弟妹着实是个孝女。”

    柴穹也点头说：“万事万物，都有其道。能靠几本书便入门道，也是难得，弟妹很是聪慧。”

    温黄有些汗颜。

    吃完饭，大家三三两两散开，聊天闲逛看景。

    温黄就去找李禛，低声跟他说：“我和青果去河边走走，你让柴将军来找我。”

    李禛问她：“你想跟他说什么？”

    温黄：“不告诉你。”

    李禛脸色顿黑。

    温黄不管他，拉着青果的手走了。

    过了一会，柴穹果然过来找她了，微笑行礼：“弟妹。”

    “柴将军。”温黄直接说：“找你来，是想问问关于我三姐姐的事情。”

    柴穹回答：“我想也是。”

    “听李禛说……你主动提出想娶她？”温黄问。

    “是。”柴穹回答：“前些日子，将军跟我打听，军中是否有合适的人可以匹配令姐，我便毛遂自荐。”

    “你为什么想娶她？”温黄问：“莫不是……对我三姐姐一见钟情？”

    柴穹笑了笑，说：“三姑娘明丽佳人，敢说敢做，在下的确对她心生好感。”

    “要对一个人心生好感太容易了。”温黄说：“你每天都可能对一个姑娘心生好感，但你不会去向每个心生好感的姑娘提亲吧？”

    柴穹失笑：“我并不会每天对姑娘心生好感。”

    “那你爱我三姐姐吗？”

    柴穹渐渐不笑了，说：“说实话。在我看来，‘爱’这个词，是一种深入骨髓的感觉，非一朝一夕一冲动能成。我与三姑娘一面之缘，固然心生好感，着实不敢认领这个字。”

    他眼神很诚恳：“但是，我可以跟你承诺，我若能与三姑娘结为夫妇，我会敬她爱她，绝不辜负。”

    温黄看着他：“李禛说，柴将军是个很清醒的人，自己在做什么，果然没错。那，我们便来说清醒的话。

    若你娶她，并非来自男女之情的冲动，那必然是综合各方面考虑过的。有一点我想不明白，你娶我姐姐，图什么呢？”

    柴穹眉头动了动，没说话。

    “我和李禛的情况，你是亲眼目睹了的。人家以为是成亲，实际上却是血流满地，生死一线！我随时可能被他们家不知用什么手段给处理掉！我家里也跟着我一起，风雨飘摇，朝不保夕。”温黄又问他：“你娶我三姐姐，图什么？”

    柴穹沉默片刻，说：“我就图李禛这个人。”

    温黄：“什么？”

    “我想跟他绑在一起。”柴穹说：“不是上下级，不是朋友，而是命运与共地绑在一起。他没有亲妹妹可以嫁给我——当然，他即便有，我也够不上。所以，我觉得温三姑娘很合适。”

    温黄琢磨半天没琢磨明白：“你为什么觉得，娶了我三姐姐，就能跟他绑在一起了？你难道不知道，这段时间他都在忙着甩开我？”

