    几天能找到？

    谁能保证？

    彭城伯夫人在心里狠狠地翻个白眼，小姑子能在后宫里活到现在，也真是命大，但凡脑子里有个笊篱，也不会说出这种话来。

    “飞鱼卫的人是偷偷去查的，总不能兴师动众吧，太后娘娘且不要焦急，若是有人求见陛下，您能拦则拦，真若是拦不住非见不可，您就想个法子，让他们不能窥得陛下全貌便是了。”

    胡太后咬着嘴唇，真是站着说话不腰疼，说得容易，留在这里的又不是你。

    福王是只修练成精的老狐狸，定国公齐慰目光如炬，仁宗当年最怵头的就是他。

    胡太后用戴着指甲套的手指狠狠戳着椅子上的软垫，彭城伯夫人瞥她一眼，这从小就有的毛病，做了太后也没有改，一旦想要骂人了就是这个样子。

    想骂谁？

    骂她这个嫂子？

    彭城伯夫人微不可见的撇撇嘴，不痛不痒地安慰几句，便告辞离开了。

    那边，心腹嬷嬷已经盘问过那个孩子了，这孩子九岁，五岁学戏，已经学了四年，去年来的京城，还没有正式登台，除了戏班子里的人，没人见过他。

    时间紧迫，心腹嬷嬷连夜教了些规矩作派，兴许是从小学戏的缘故，这孩子学得很快，不过几个时辰，便似模似样，让胡太后也连连称奇。

    “唉，大哥能找到这个孩子，还真是佛祖保佑。”

    胡太后唉声叹气地走进佛堂，求佛祖继续保佑，让飞鱼卫早日找到真正的柴冉。

    傍晚时分，一名老太监对许怀义说道：“唉，颜公子回家看望祖母，现在还没有回来。”

    许怀义微微一笑：“难得他有孝心。”

    这时，一名飞鱼卫步履匆匆从外面进来，道：“大人，人已经上山了，按照您的吩咐，卑职让人放他过去了。”

    许怀义颔首，一切都是按照他的计划在进行，很好，很好。

    见飞鱼卫出去，先前的老太监忧心忡忡地说道：“大人，他越过您，直接上山去见卫公公，这真的能行？”

    许怀义笑了笑：“卫公公日理万机，恐怕早就忘记有他这号人了，他若是不越过我，十年八年也站不到卫公公面前，人各有志，让他去吧。”

    老太监还想再说，许怀义摆摆手，示意他可以退下去了，老太监无奈，叹了口气，后退着出去。

    许怀义放下手里的杯子，独自走进卧房，片刻后，他从卧房里出来，已经是一位翩翩文士了，尤其是那几缕胡子，更让他多了几分儒雅。

    一名护卫悄无声息地闪身进来，许怀义冲他点点头，道：“去翠仙阁。”

    ......

    白鹿山上，卫明打量着面前这个形容狼狈的少年，因是骑马来的，少年衣裳凌乱，满脸灰尘。

    卫明看了看手里的牌子，飞鱼卫的牌子，可这少年无论怎么看，也不像是飞鱼卫。

    “说吧，谁派你来的？”卫明淡淡地问道。

    少年抬起头来，朗声说道：“学生颜景修，乃飞鱼卫抚监许大人门下，但是学生今日前来，却并非是许大人派遣，完全是学生自己的主意，并非是学生对许大人不敬，而是此事乃是关乎江山社稷的大事，学生深知，此一来便是粉身碎骨，不能回头，许大人于学生有知遇之恩，学生不想连累于他。”

    卫明眯起眼睛，似是在回忆，颜景修？这名字有些耳熟......

    许怀义于他有知遇之恩？

    对了，卫明恍然大悟，是那个陷害卫葆的颜家！

    至于这个颜景修，就是在狱中让父亲休母的童生。

    许怀义竟然把这人收在门下了，不错不错。

    “这般严重？那你就说说看，究竟是何大事？”

    卫明摆弄着自己的手指，十指如玉，宛如精心雕刻的上等玉器。

    颜景修郑重地磕了一个响头，这才说道：“陛下失踪，生死未卜，现在行宫里的大魏天子乃是假的。”

    “你说什么？”

    卫明以为自己听错了，待到颜景修把刚才的话重复一遍，他才知道，自己没有听错。

    “这般隐密的消息，你又是从何处得知？”

    颜景修便把他与胡兴交好，胡兴找上门来让他帮忙的事，原原本本说了一遍。

    卫明的脸色越来越深沉，他对站在身边的卫二喜说道：“去给颜公子找个地方歇着。”

    颜景修心中一喜，这所谓的“找个地方歇着”，当然不是让他去休息，而是要把他关起来。

    他暗暗松了口气，这一步走得极是凶险，他也是在赌，赌卫明不会杀他灭口，可是现在看来，卫明至少是现在，没有要杀他的心思。

    只要这一次能留下性命，他必将为卫明所用。

    四更时分，胡太后被惊慌失措的宫女叫醒：“娘娘，不好了，卫公公来了！”

    胡太后还没有睡醒，脑袋里一片浑沌，一时没有反应过来。

    咣当一声，门被人从外面踢开，胡太后被这突如其来的声音吓了一跳，终于清醒过来。

    她一把撩开幔帐，卫明竟然就站在她的榻前。

    “大胆，你敢闯宫，来人......”

    胡太后的话还没有说完，两名内侍冲了过来，将她从凤榻上拎了起来。

    卫明冷哼一声，目光里满是嘲讽：“把太后娘娘带走，这院子里其他的人，就不要留了。”

    胡太后大惊失色，她歇斯底里地喊道：“卫明，你这大胆的奴才，你敢这样对哀家，你会遭报应的！”

    卫明声音冷冷：“堵上她的嘴。”

    片刻之后，衣衫不整的胡太后，被重重地扔在地上，她下意识地用手遮挡胸前露出的春光，她不止一次处罚过宫里的妃嫔，可即使是最低等的宫人，也没有如她这般，连衣裳都不给穿上就被抓走的。

    这宫里的，都是皇帝的女人，谁敢轻侮。

    可现在受到羞辱的，却是她，贵为皇后的她。

    胡太后想骂，想喊，可是嘴里塞了东西，除了呜咽，她什么声音也发不出来，眼泪大颗大颗地淌下来，生平第一次，她感觉到了叫天天不应，叫地地不灵的滋味。

    “卫公公，彭城伯府已经控制住了，该如何处置。”

    进来的是卫二喜，胡太后记得这是新近才提拔上来的。

    不过，她已经顾不上这些了，她清清楚楚地听到卫明的声音：“一个不留，做得干净些，嗯，就走水吧。”

