    

    
墨修所谓的贪，其实人人都有。

    
按他这么说，当真是万物皆贪，那我又贪什么？

    
我从来没有感觉自己贪过！

    
我苦笑了一声：“蛇君当真是越来越会说话了。”

    
他到底是没有否认，看了一眼已经开始破晓的夜色，朝我道：“阳气初升，去洞府吧。”

    
一说到这个问题，我突然就有一种近乡情怯的感觉。

    
好像有些害怕，又有些激动，更甚至，有一些忐忑。

    
我心理素质并不是很强大，虽然见过几次和墨修一样的存在。

    
可这次面对的是自己相同的那种，心境终究是不同的。

    
当初见到白木棺材里的那个“龙灵”时，那种心悸，我到现在都记得。

    
墨修既然开了口，拉着我不过瞬间，就已经到了洞府门口。

记住网址

    
他瞄了一眼我手腕上的蛇镯，轻笑道：“其实你也可以自己进去的。”

    
我瞄着从进入巴山后，就再也没了动静的蛇镯，只是苦笑着摇头。

    
这东西，太过诡异，还是别碰的为好。

    
墨修也没有勉强，帮我将头发理了理，然后拉着我，就朝洞府走去。

    
或许因为他和阿问联手镇压过了，所以这次并没上次我走阴过来的时候，那么凌乱，至少没有那些东西在洞府里四处游荡的声音。

    
但那些食荧虫却没有再四处游动了，而是安静的趴在某一个地方，一动不动的，似乎就作好它们照明的本职工作就行了。

    
可等墨修拉着我，到阴阳潭时，我整个人都有些颤抖。

    
我知道，阴阳潭肯定比我所见的要大，但我从来不知道，阴阳潭是这么大的。

    
原先那块引水的石壁，已经完全消失了。

    
阴阳潭的对面，似乎又是另一个洞府，而且与这边一模一样，悠长的过道上面，趴着照明的食荧虫。

    
潭水边上，还有着一样的引水渠，一样的圆平石，似乎连石头的纹路都是一样的。

    
就好像和这边，是镜子的两面。

    
我转眼看着墨修：“这是？”

    
“阴阳两生，互生互照。”墨修拉着我，直接踩着阴阳潭的水往里面走：“我也是后来才发现这一面的，以前那道石壁，除了引水符，还有隔离的符纹，如果不是……”

    
墨修低咳了一声：“那些东西到处乱窜，撞到了这块石壁，我和阿问一时没控制好沉天斧，也不会发现。”

    
也就是说，那块石壁，还是动用了沉天斧，才破开的。

    
墨修拉着我走过阴阳潭原先的石壁处，踩在水面上，却没有再走了，而是停在原处，好像在沉沉打量着什么，又好像在沉思。

    
我有些诧异的看着他：“那边是有什么吗？”

    
所以我们不动，是在戒备？

    
“不是。”墨修收回眼，朝我指了指下面，沉声道：“你想看的东西，在水面下。你自己有个心理准备，看一眼就行了。”

    
我不知道要有什么心理准备，但听了墨修的话，整个人身体都有些发僵，连眼睛都不知道怎么挪动了。

    
“多……谢！”我沉吸一口气，努力让自己心跳平静下来，慢慢的低头朝下看去。

    
只不过一眼，吓得我慌忙后退。

    
一脚跨得有些大，退出了墨修术法范围，差点就踩空到了水中。

    
还是墨修拉了我一把，才让我稳住身形。

    
可也就是这一退，我这才发现，阴阳潭分阴阳，不只是水温随着变化，而是当真一面阴，一面阳。

    
石壁这边的水面下，一张张虚弱发白的人脸，拖着柔软细长微微发黄的头发，安静的躺在水面下。

    
她们并没有闭着眼睛，而是睁着空洞的双眼，隔着漆黑的水面，沉沉的看着上面。

    
那些眼睛并不是黑白的，而是一片浑浊混沌，发着灰，似乎黑白都搅合在一起，还带着一圈圈的灰丝。

    
更怪的是，整个水面，密密麻麻的都是这种人。

    
她们两两以头相对，细柔发黄的头发好都联在一起，分不出谁是谁的。

    
而且她们长得都不像，就好像随意在路上，抓了一些人，胡乱的拼凑着，放在一起。

    
有的是十几岁的女孩子，有的是几岁的，有的是更大的……

    
五官，身形，长相……

    
统统都不一样，更甚至有些脸上还长着鳞片，有的还拖着尾巴。

    
可无论是什么样的都是两两成对，但那头发交缠在一起的两张脸，却又不尽相同。

    
我连呼吸都好像停了，双腿发软，眼睛不停的跳动。

    
可随着我跳动，那些浑浊发灰的眼睛，似乎也开始转动，一圈圈的灰丝，好像慢慢的凝聚起来，眼睛开始有了黑白。

    
墨修忙捂着我的眼睛，将我紧搂在怀里，沉声道：“别看她们。”

    
“先出去，出去……”我重重的喘息着，感觉有什么好像紧握着心脏，又好像有块大石头压着胸口。

    
喘不过气，又似乎饿过头了，头发晕，手脚发虚无力。

    
墨修轻叹了口气，搂着我朝后面退去。

    
一直退到那间原先摆青铜镜的房子，这才松开我的眼睛：“看到了？”

    
“为什么会是这样？她们好像……”我直接坐在地上，看着自己有些微抖的手：“就好像，等着启动的机器。”

    
“不一样的。”墨修伸手想将我拉起来，可我却越发感觉腿软。

    
努力吸着气，朝他摆手道：“我就坐着就好。可为什么是两两成对，那些头发似乎是联在一起的？”

    
墨修干脆坐在我对面，苦笑道：“我才看到的时候，也很震惊。”

    
“阿问告诉我，人类现在有一种试管婴儿的技术，能直接将受精卵放入人体，可一般也是同时放两个的。就是怕成活有问题，如若两个都活自然最好，实不行，存活一个也行。这大概就是为了以防万一吧！”墨修声音微微的发沉。

    
苦笑道：“你也发现了，那些躯壳，两两成对，表面看上去，有的明显就不是人形，证明无论怎么看上去像人，可内里或许根本就不是人。”

    
“当初造出这些的时候，可能也怕出问题，所以无论是哪种，都造了两个双胞胎，那些头发就是她们之间的联系吧。不过他们的成功率很好，都存活了。或者说，我们看到的，都是成活了的。”墨修紧握着我的手，施了术法，手掌很是温暖的帮我捂着。

    
可他的手越热，我就感觉自己的手越冷。

    
抬眼看着墨修：“所以……，所以……”

    
我张着嘴，喘着气，却怎么也说不出来剩下的话了。

    
“所以我不敢让你看到这些。”墨修苦笑，将我手捂得更紧了：“你看，你说了不会怕，可你光是想着那种可能，手就又是冰，又是抖的。终究是承受不住吧……”

    
我想朝墨修笑，可却发现脸僵硬得很。

    
喉咙好像被痰卡住了，声音还是有些怪。

    
墨修帮我轻轻的拍着背：“让你看，是因为你知道也好。我贪你，你贪的却是温情。”

    
“你记忆中，那一家三口幸福的生活，父母的温情。你就时时想着他们回来，想着他们的好，想着父母疼爱，家庭温暖幸福。”墨修手掌慢慢推着我的背，好像要将我胸中的浊气推出来：“刘婶、秦米婆对你的好，谷遇时取了你体内的蛇，你都记得这些情份，虽说强硬，可也在想尽办法还着这些情。何悦，阿问让你问心，你明白吗？”

    
“你不贪人，不贪物，可是心中贪温情。”墨修手掌发着温，朝重得拍了一下。

    
我感觉喉咙里那股哽着的浊气，好像随着他一拍，猛的吐了出来，鼻孔甚至还吹了个鼻涕泡，不过瞬间就炸开了。

    
有些狼狈，可至少我整个人都没那么紧绷了。

    
我低咳了一声，转眼看着墨修：“所以我和那具白木棺材里的龙灵，其实是相对的。是不是？”

    
就算长得不像，可双头相对而生，就如同墨修形容的双胞胎一样。

    
所以龙灵一直想吞了我，一直想吞了我。

    
双胞胎，在母胎里时，就是相吞噬的。

    
毕竟共同相对而生，以发相连，怎么没有感应。

    
双胞胎尚且有异常的联系，我和她，在一起不知道多少年，那感应强多了！

    
可我却直接将她，拉下了那条地缝！

    
所以她所受的那种熔岩的灼烧感，我能有所体会。

    
“何悦。”墨修紧搂着我，沉声道：“你们只是相对，并没有联系，你别想太多了。龙岐旭或许只是不想多造杀孽，不得已取出你们后，将他女儿的记忆导入了你体内。却将她养在白木棺材中，成了第九具邪棺，可你只是你。”

