    第947章另一条玉面蛇   

    “好了，大家停下来休息一下吧。”

    

    

    跑了不知道多长时间后，张余抬手示意所有人停下来休息一下。

    

    

    韩博士和韩太太的体力本来就不是很好，再加上在丛林中奔跑耗费的体力要比在平原上耗费很多，张余担心再让他们跑下去估计他们可能就要累死在从林中了。

    

    

    看现在的情况估计白夜没有带人追进来，张余他们可以放松一下减缓一下自己的步伐了。

    

    

    听到张余说休息的话，众人长舒一口气，心里想着总算是可以休息了。

    

    

    云心蝶从马上拿下两个小姨子放在韩博士和韩太太身后，让他们坐下休息，其他人也是原地休息，喝口水擦了擦汗。

    

    

    趁其他人休息的功夫，张余来到马匹前检查一下他们的情况。

    

    

    前两匹马情况还好，身上并没有什么不妥的地方，但是第三匹马的情况就有点不容乐观。

    

    

    刚才一停不停地移动中，张余根本没有注意到第三匹马被毒虫给咬了一口。

    

    

    现在第三匹马的马蹄的伤口已经出现了腐烂，绿色的血液从伤口中流出。

    

    

    毒虫的毒性非常强大，照这个情况下去很快毒性就会通过血液移动到第三匹马的其他位置。

    

    

    “难办了呀。”

    

    

    对于第三匹马，张余现在也没有办法能够治疗他。

    

    

    张余的系统技能是战地医护药物精通技能，是针对人的，不是针对动物的。

    

    

    让一个治人的医生去救治动物，那医生肯定也是没办法的呀，毕竟专业不对口。

    

    

    “怎么了，张余？”

    

    

    就在这个时候，达利难得凑到张余身旁，看了一眼马匹的情况，问道张余。

    

    

    “这匹马费了，他已经中毒了，我们不能再让它继续带着我们的东西走了。”

    

    

    对于达利肯来找自己搭话这件事张余表示了惊讶，挑了挑眉毛对达利说出了现在的情况。

    

    

    这匹马张余觉得已经不能再带着它了，用不了多久它就会凉凉。

    

    

    “你的意思是？”

    

    

    听到张余的话，达利在自己的脖子上抹了一下。

    

    

    “不用这么专业，我们又不是对人这样。”

    

    

    看到达利的动作，张余苦笑着对他摇了摇头，让他不要这样做动作。

    

    

    好家伙，你这搞得让人以为我们带不走伤员准备弄死伤员的样子。

    

    

    “这片丛林中真正危险的就是这些毒虫毒物，他们的毒性实在是太强了。

    你看。”

    

    

    说到这里，张余指了指马蹄上的伤口，继续对达利说道。

    

    

    “发现的时间太晚了，要它是一个人的话，保住命就必须要截肢。

    但我们现在没必要对它这么做。”

    

    

    没听说过为了救一匹马给他截肢的，除非是吃饱了撑的没事干张余才这样做。

    

    

    “这样也好，我们可以带着马肉在路上吃啊。”

    

    

    一想到自己后面有马肉能够吃，达利脸上就露出了幸福的笑容，这几天一直吃风干肉快要把自己给吃吐了。

    

    

    “你疯了？

    它的肉里面也有毒，你要是不想活的话还不如去吃毒虫呢。”

    

    

    听到达利的话，张余都有些怀疑他的脑容量是不是正常人的脑容量。

    

    

    不知道这匹马是被毒死的，那你还敢吃他的肉？

    

    

    经过张余这么一开导，达利笑着挠了挠自己的头，尴尬地走到一旁去休息了。

    

    

    这家伙，为了缓和自己和张余的关系，又亲手将天给聊死了。

    

    

    想到这里，张余摇了摇头，把受伤马匹上的行李分配到其他两匹马上，之后张余取出匕首，给了受伤马匹一个痛快。

    

    

    解决掉马匹后，张余把尸体找了个地方随便一扔。

    

    

    就算是张余给它埋起来，地下的虫类还是会在它尸体上产卵。

    

    

    人身腐败，滋养万物，动物也不例外，就让这匹马的尸体养育别的生命吧。

    

    

    处理好受伤马匹的事情后，张余来到众人面前，有些事情张余要跟他们交待一下，免得后面出现一些不必要的麻烦。

    

    

    “各位，我们现在的情况已经不比之前了。

    这片丛林中有着很多的毒虫毒物，它们的毒性非常强大，几乎是见血封喉的那种，大家后面一定要小心，有什么特殊情况要第一时间告诉我。”

    

    

    虽说张余的身上带了部分解毒药物和缓和毒性发作的药物，但数量毕竟有限，总是要省着用的。

    

    

    能不受伤最好，受伤了就难处理了。

    

    

    听到张余的话，韩博士一行人都点了点头，表示自己同意张余的话。

    

    

    休息了十分钟之后，张余在队伍前面担任尖兵，拿着地图研究着前进路线，其他人跟在张余身后，小心翼翼地走着。

    

    

    张余等人现在的位置虽然说已经进入香玉镇后面的山区，但也仅仅是边缘地带，到达深处还需要一定时间才能做到。

    

    

    但现在刚进来勘查小队就付出了一匹马的代价，张余真不敢相信到后面自己还会损失什么东西。

    

    

    突然，在队伍中的韩博士无意间看了左侧一眼，忍不住惊叹道。

    

    

    “我的天呐，大家快来看啊！”

    

    

    听到韩博士的话，张余等人枪都停下脚步，循着韩博士指的方向看去。

    

    

    一条玉面蛇正趴在距离勘查小队三百米的一处石头上休息，它的位置正是在勘查小队的右侧。

    

    

    刚才韩博士无意间向右侧一看，发现了这只正在休息的玉面蛇，忍不住发出了惊呼声。

    

    

    “嘘！”

    

    

    张余抬手示意情绪激动的众人不要发出声音，以免把玉面蛇惊醒。

    

    

    看玉面蛇的样子倒像是睡着了，刚才韩博士的那一声惊呼好歹是没有把它给惊醒。

    

    

    “张余，这就是玉面蛇。”

    

    

    张余来到韩博士身旁，韩博士情绪激动地指着玉面蛇，努力克制着自己的兴奋。

    

    

    对韩博士来说，这是他第一次这么近距离观察玉面蛇，情绪难免有些激动。

    

    

    不只是韩博士第一次见，就连张余也是第一次这么近看到玉面蛇。

    

    

    随着更加细微的观察，张余突然发现了一个毛骨悚然的问题。

    

    

    这条玉面蛇，不是张余昨天看到的那一条玉面蛇！   

    

    要坏，这片丛林中不只是有一条玉面蛇！！   

    

    

