 “是我又怎么样？

我们之间不可能的，仙神两界势不两立，你难道不知道吗？”

伊轻舞暴露了身形，一双让天地失色的美眸盯着这个男人幽怨的怒声喝道。

“仙界也有坏人，神界也有好人不是么？

我们只是所处的力量不同不是么？

为什么仙界两界的男女不能真心相爱？

仙神两界本来就是一体——”“够了，你不要说了，我们之间是不可能的，”伊轻舞痛苦的打断了他，猛的转过身去，娇躯在轻轻的颤抖，这个男人是当年仙神大战时认识的，当年，两人大战了十天十夜，他本来可轻易战败自己，却是一直在手下留情——“仙界有不少的不喜欢穿盔甲，所以，我这些年来一直是布衣打扮，你曾说过，喜欢蓝色，我把我的宫殿全部设置成了蓝色。

还有，我推掉了和月神殿联姻的婚事，另外，我知道你的体质，并不适合在神界生存，所以，我炼制了可以改善你体内的丹药，可以在你的体内形成——”“你不要再说了，我求求你不要再说了，”伊轻舞痛苦的打断了他，不得不说，陪着洛天和玫瑰来到神界，她的心里深底有一丝私心的，那就是想见一见眼的这个人，可是，等到他真的出现在自己面前，她又不知该如何是好，换句话说，她还没有做好接纳他的准备。

“轻舞——”“你走吧，我不想再看到你，”伊轻舞最后决绝的说道。

“你在担心那几个年轻人？

你对那个男子——”“你不要胡说，她是我侄女的伴侣，”伊轻舞猛的转身喝道。

“我明白了，”这个男子微微一笑：“他们一定安全了，我留下的传音，他应该收到了，你不用担心，”“哼，多谢，”伊轻舞轻声哼道，身形掠出，冲向虚空。

“喂，你去哪里？”

这个男子不由的大叫。

“自然是寻找他们，”“他们往西南方向而去，你自可寻她，有需要，可以前往日月神找我，”这个男子的声音传了过来，一个令牌穿破了虚空，追上了伊轻舞，悬浮在她的面前。

“哼，”伊轻舞轻哼了一声，犹豫了一下，还是把令牌抓到了手里，身形很快就消失在天际。

“嘿，来到神界就好办了，其实，这些年来，我一直要闭关，本想去仙界找你，你来了，真好！”

这个男子望着伊轻舞消失的方向，眼中浮现了一丝柔和的兴奋，然后身形一晃，也消失在这冰冷的平原。

——“死狗，你告诉我，当年你的主人带着你来神界到底是为什么？”

再说，洛天，此刻骑在大黑狗的身上，掐着他的脖子冷声喝道，他发现大黑狗有太多的事情瞒着自己。

这一路走来，他是轻车熟路，很是巧妙了避开了一些强者势力范围，这让洛天不由的有些怀疑，那个大黑狗跟着洛天到底都是经历了什么。

“小子，你放开我，我只是跟着主人闲玩而已，挑战神界的一些强者高手，然后游遍神界的大好河山，”大黑狗根本不想说实话，这让洛天很无语。

“哼，什么仙界大战，简直就是让我们去送死的，用我们来满足日月神两大神殿的弟子历练！”

一艘黑色的飞舟，从虚空之中穿梭了出来，很是突兀，如同一艘幽冥鬼船，上面坚着一杆黑色的大旗，上面写着龙飞凤舞一个金色的龙字，迎风列列，船头之上，两个人并肩而立，发着牢骚，而且这两人一身白色的盔甲，神性的力量很强大。

“不管如何，这两大神殿我们根本得罪不了，我们的神位榜在他们那里，，这次大战能够侥幸不死，已经是万幸了，“唉，这次我们龙家被招募了数千强者，如今只剩下我们百人不到，实在是无颜面对家主啊，”一人感叹道。

“没有办法，我们只是奉命令行事，家主也才是神君境界，哪里敢和他们可抗衡，今天这个结果，怕是家主早就预料到了，否则的话，为何，龙家的嫡系为何一个强者都没有派？”

另一人不满的哼道。

“谁叫我们是旁系呢？”

另一人同样郁闷说道。

“什么人，敢挡我龙家黑龙船的路，滚开！”

这时，船上之人，看到了虚空之中的大黑狗还有背上的洛天等人不由的怒声喝道。

“咦？

这个小子似乎有些面熟，你过来，本神尊有话问你，”其中一人望着洛天，不由的冷声喝道。

“我们走！”

洛天不想惹事，也不想搭理这些人，驱动大黑狗准备离开。

“放肆！给我拿下！”

船上之人不由的大怒，顿时几十道人影对着洛天和大黑狗冲了过来。

“不知死活的东西，能够逃脱一劫，已属侥幸，却是来惹我，当真以为我洛天是那么好招惹的么？”

洛天不由的怒吼，攻神伐仙出手，仙神伏尸的场面出现，能量轰轰。

汹涌澎湃。

杀向这些人。

“轰轰——”“轰轰——”顿时，这些人纷纷炸开。

“你——你的身上为何有一丝仙灵之力？

难道你来自仙界？”

洛天这一出手干脆利落，全力而为，没有刻意的隐藏，所以体内自然而然爆发出仙灵之力，让先前的两人不由的大惊。

“不错我正是来自仙界，我叫洛天，记住下辈子不要轻易招惹你不该招惹的人，”洛天的宇宙苍穹域一下子展开，把这些人全部收了进去。

“你——好大的胆子，竟然敢对付我们龙家的人，什么，你刚才你说叫作洛天？

在仙界以真仙五级击杀五级大罗境界的那个天地门的弟子？”

洛天的消息在神界传闻并不多，可是，这两人却是偏偏知道一些关于洛天的事，听到洛天的名字，不由的吃了一惊。

“知道就好，”洛天冷漠大喝，苍穹域中，黑洞运转，顿时，又有几人被那黑洞恐怖的力是给绞成了碎末。

同时，洛天身形如龙，大仙术神通恐怖打出，瞬间杀的只剩下先前这两人。

“神龙枪！”

这两人脸色大变，一咬牙两人同时出手，两杆黑色的神枪瞬间出的，杀向洛天。

“两个小小的神将也敢在我面前出手，简直不自量力，”洛天冷哼，大手一伸，一分为二，抓向这两杆神枪生生的折断，同向拍向这两人的脑袋。

“玄灵甲！”

这两人大吼，脑袋之上出现了一种玄黄盔甲，只是护住了他们的脑袋。

“给我破！”

洛天曲指一弹，仙术印记出手，生生的击碎了这两人那玄灵甲，身死道消。

 