    【第二周，寻踪蝶很管用，它追寻着你留在奇洛教授身上的魔药气息，寻找到了他的踪迹。

    在禁林中，当他又吸食完一头独角兽血液后，你忽然出现在了他面前，献上被你做了手脚的伪魔法石，并用花言巧语迷惑了他，他太急切以至于并没有分辨出魔法石的真伪，他迫不及待的献祭了奇洛的身体，开始用魔法石恢复肉身。

    结果还没有恢复到一半，伪魔法石的力量便耗尽了，伏地魔的立即肉身崩溃，虚弱到极点的伏地魔残魂也被下了缚魂咒的伪魔法石残片固化。

    骑士修行有所感悟。】

    【第三周，奇洛教授的失踪受到广泛关注，魔法部甚至派了专员来调查此事，结果一无所获。

    骑士修行有所感悟。】

    【第一月，调查员一无所获的走了，一切归于平静。

    你怀疑朱迪斯的死和之前的冲突有关。

    于是开始对圣诞节前发生冲突的那几人展开调查，在一次偷听他们私下的谈话时，你发现他们的家族似乎正在为某个组织做事。

    骑士修行突破，成为见习骑士。】

    【第二月，你在偷听中得到越来越多的证据，你调查得知这几个家族并不属于伏地魔麾下，而且他们的家族似乎正在谋划一些不可告人的阴谋。

    见习骑士境界稳固。】

    【第三月，你开始在学校中对那三人以及他们周围的人展开报复，你以反对纯血歧视的名义组建了一个小团体，在与纯血团体的冲突中互有胜负。

    骑士修行进度可观。】

    【第四月，你听到了他们曾经请家族出手教训你和朱迪斯的秘密谈话。

    你确定找到了凶手，但决定暂时隐忍，并不急于报仇。

    你建立的社团得到许多被欺负过的小巫师加盟。

    骑士修行进度可观。】

    【第五月，越来越多的小巫师加入你的社团，与纯血社团的冲突也愈发剧烈，你因此受到邓布利多的警告。

    之后双方有所收敛。但你在私下仍在搜集关于对方的所有情况。

    骑士修行进度可观。】

    【第六月，第一学年将要结束，哈利·波特在这一学年里大出风头，虽然他并没有在这一年里击败伏地魔，但邓布利多为他安排了许多其他试炼。

    你在暑假全面的调查了那几个家族，并将自己的发现告知露西娅，她劝你不要冲动，她会调查此事。

    布兰卡从露西娅处得知消息，不听劝告冲入其中一家后失去消息，露西娅带领傲罗搜查时未获得任何证据。

    半个月后，露西娅与同伴在执勤过程中遭到袭击，全军覆没。

    骑士修行进度可观。

    】

    【第一年，悲愤的你开学后故意接近金妮·韦斯莱，在发现有人给她送去汤姆·里德尔的笔记本后立刻截留。

    然后你利用汤姆里德尔的笔记本，打开了伏地魔在有求必应屋中的专属空间，在里面找到了拉文克劳的冠冕，并找机会给罗恩的宠物老鼠斑斑下了些药，让他真的死于克鲁鲁山的魔爪下。

    汤姆·里德尔非常欣赏你的魔法天赋以及对黑魔法的狂热，在汤姆·里德尔的帮助下你获得了大量黑魔法知识。

    在一次得到邓布利多不在学校的消息后，你打开了斯莱特林的密室，释放出了其中的蛇怪。成功杀死那几名与你发生冲突的纯血后，在蛇怪的帮助下逃离霍格沃兹。

    骑士修行取得重大进展。】

    【第二年，逃出学校后，你四处躲藏。

    你在笔记本的帮助下获得了强大的黑魔法力量。

    你冲击了当初那三人中一人的家族，杀掉他们大量的族人后被赶来的怪人击退。

    你受到大量傲罗的追捕，以及不明来历的组织的追杀，但在汤姆·里德尔的指导下你每次都能逃惊险逃脱。

    突破为正式骑士。】

    【第三年，笔记本对你的影响愈来愈大，你不得不将天赋（疯魔）设置为常开，以此抵御伏地魔的侵蚀。因此变得有些疯癫。

    汤姆见无法再蛊惑你，气急败坏的想尽办法想逃离你的身边，但最终毫无进展。

    你再次冲击另一个家族的驻地，引来了大量傲罗，但这只是你的障眼法，你根据上次与哈利和海格一起去古灵阁时记下的地图，闯入古灵阁，窃取了伏地魔藏在其中的赫奇帕奇金杯。

    你将已经得到的魂器全都带在身边，由于（疯魔）的保护，它们无法侵蚀你，反而为你带来了无与伦比的力量。

    骑士修行因失去大半理智毫无进展。】

    【第四年，你冲击了魔法部，杀死乌姆里奇后获得了斯莱特林的挂坠盒。

    你因此被私下传为第三代黑魔王。

    因为赤胆忠心咒，你无法进入冈特家族的祖宅。

    你在这一年里疯狂的袭击那三个家族的族人，在此期间干掉许多极其强大，但岌岌无名的黑巫师。

    你凭借仅存的理智判断这是一个极其恐怖的组织，并写信告知邓布利多关于这个组织和你知道的关于斯莱特林的一切。

    骑士修行因失去理智毫无进展。

    】

    【第五年，邓布利多深思熟虑后决定亲自取出藏在冈特家老宅的传家戒指，但被镶嵌在上面的复活石诱惑，中了诅咒，命不久矣。

    他决定和你最后见上一面。

    你在与他合谋后亲手将他杀死，得到了长老魔杖和冈特家的戒指。

    魔法界震惊！

    你被整个魔法界通缉，成为所谓的第三代黑魔王。

    哈利·波特发誓要杀死你。】

    【第六年，有一股强大的不知名力量与傲罗合作，设下各种陷阱想要缉捕你，但被你强力冲破围捕，杀死大量追捕者后逃脱，但你因此身受重伤。

    养好伤后你将那三个家族的族人屠杀干净，顺着在那几家找到的线索开始找神秘组织的麻烦。】

    【第七年，一个自称无名长者的老巫师找到你，为你献上了传说中成为‘神’的方法。

    你以自己最强的黑魔法攻击他，但被他轻松化解，他并没有为难你，只是笑了笑便离开了。

    一位隐居的强大巫师来到霍格沃兹接任校长。】

    【第十年，哈利·波特在老巫师的帮助下获得强大的力量，他找到并击败了你，得到了你身上的所有物品。

    你想将邓布利多留下的信交给他，但信刚掏出来便被一股无名的火焰烧成了灰烬。

    你被投入特制的监狱，但因为魂器常年的侵蚀，你的身体已经不堪重负，失去所有魂器后，你迅速衰弱。

    你死了，死于全身器官衰竭。】

    【模拟回放完毕！】

    “呵呵！”奇兹自嘲的，那人对他来说还是太强大了。

    老巫师的强大让他越发相信巫师修炼法的存在。“还是得研究巫师修炼法！”奇兹下定决心。

    同时他还想到一个更重要的问题，斯莱特林都这么厉害了，那么他想要成为的‘神’又有多么强大？

    在模拟中，他连邓布利多的死亡都无法阻止，自己在魂器和（疯魔）加持下的最强一击，被那个疑似斯莱特林的老巫师抬抬手轻松化解。

    要不是斯莱特林似乎有什么顾虑，并不亲自动手，奇兹相信模拟器里的自己会早死几年，而他却选择花四年时间培养哈利，让哈利击败自己，这里肯定有问题。

    “和‘死神’的晋升有关？”，这是奇兹唯一能想到的理由。

    模拟确实在按照他的设想进行，只不过朱迪斯出现了意外，这是奇兹也当初完全没想到的。

    好消息是，推测至少本次模拟中斯莱特林利用哈利成神的时间，会比上次模拟中往后延迟至少五到十年。

    这证明他的努力是有效果的，这就是最好的消息。

    本来他的计划是先禁锢奇洛体内的伏地魔残魂，再在霍格沃兹众人的帮助下逐一解决伏地魔为复生留下的后手，帮邓布利多免去一死，最后解决哈利身体的问题。

    但是因为朱迪斯在模拟中的惨死，模拟里的奇兹将报仇作为了首要目标，将整个模拟带偏了方向。

    当然，朱迪斯的意外也给了他当头一棒的教训，他想起截天模拟器一开始就给他的提示。

    【请注意，本模拟器截取一线天机生成未来图景，主人需根据当前需求获得模拟成果。天机万变，也请主人不要过于迷信模拟结果，谨记。】

    “是啊！只是未来可能会发生的一线图景，不是一定会发生，也不是一定不发生。”奇兹回想着当时突然看到刚刚出门的朱迪斯在模拟中被分尸时的那种震惊与无所适从。“未来，未来，是无限可能的！而我有模拟器，我能通过不断努力创造出一种对我最有利的未来。”

    以前奇兹觉得模拟中的角色死了就死了，在现实世界他有足够的时间将他们救下来，挽回一切悲剧。

    但现在想来万一呢？万一他那天没有在她们都出门后打开模拟器，万一他没找到正确的方向，万一他走错了，耽误了呢？

    奇兹不想失去这里的任何一个家人！

    还是因为他目前的力量实在是太弱小了，若是他现在有模拟中老巫师的力量，有‘神’的力量。。。

    “不应该胡思乱想的！”这不是他当下就能达到的。

    阻止伏地魔归来才是他目前的首要任务，至少可以阻止斯莱特林登临神位的时间。

    只要阻止了伏地魔的复生，后面还有大把的时间给他用来从模拟中获取力量。

    至于那三个纯血家族背后的神秘组织也值得好好的调查一下。

    毕竟他们对朱迪斯下手了，虽然被奇兹阻止并杀了他们一位成员，但从他们的隐秘程度和‘分尸者’极强的魔法造诣就可以看出这个组织不简单。

    模拟中还说他们不是伏地魔的手下，这就有意思了！‘分尸者’口中的‘吾主’似乎又是一位麻烦角色。能让一位只相信自己的强大巫师成为这样疯狂的信徒，至少也得是和伏地魔差不多的大boss。

    奇兹觉得自己应该已经被他们盯上了，毕竟《预言家日报》可是把他的名字和脸都印在了前天的头版头条上。

    最近傲罗都在盯着这里，露西娅本身也是傲罗，可能这几天没事。

    但等风声一过，奇兹相信他们很可能会找自己聊聊‘分尸者’的去处。

    开学往霍格沃兹一躲，看谁敢来邓布利多眼皮底下找他的麻烦。至于今年的暑假，到时候再说吧，相信到那时自己的力量又是另一个水平了。

