    难得去省城一趟，玟玟也特地打扮了一下，八成新的高腰襦裙，梳了好看的发髻，用缎带编发，配了小巧精美的宫花，只戴了蝴蝶振翅的金耳环。

    “娘，你们去京城了，多买些小丫头和岁数不大的小子，孤儿和全家老小多买些，自己养几年就能得用了。反而是外面的家生子尽量少买，害怕是别家牵连的。”

    “好，我晓得了，去年就买了一些，我特意让管家去白河那边看庄子时候找那边人牙子去买的，就是怕府里有别人的眼线，防一道才能心安。”

    这些事都是李慧负责张罗，虽然说人家未必瞧得上一个小状元郎，但防患于未然最好。

    “我爹现在是几品来着？”

    “正七品，编修，这个位置可以安插不少人，专门给头三名的。”

    王毅前世都四十多岁了，绝对不会再头脑发昏飘起来了，阅历和人生经验在这摆着呢。

    “哦，那您考虑要去外放么？”

    “需要的，这个是政绩，我心里希望回家乡，但咱这可是富庶县，还真不一定抢得上呢。”

    别小瞧王家村这一片，远近闻名的富庶县，想来这当县令，真要靠人脉和关系和资历呢。

    他二叔五叔去的都是穷县，还是碰巧走运落头上了，同一届的到现在还有人在京城做幕僚呢。

    “那你也可得挑个好的，就算是穷县也要选个交通便利，有特长的，不然无法持续发展。”

    “我晓得。”

    这方面王毅是长项，他以前是个企业家，对这些是有经验的。

    企业家和资本的区别就是，前者富了是要回馈社会的，帮扶地方经济做出表率；

    而资本只搞钱，翻车了也别埋怨。

    “爹，于庚已经是举人了，你带不带他走？”

    “我和他说了，他安顿好家里晚一些和林家的船一起走，我都交代好了。

    那边我也联络妥当了京城书院，让他去上学，适应一下京城的生活和局势。”

    王毅对王家村几个潜力后辈早就有自己的想法了，和长辈们也反复商量过了。

    野蛮生长是绝对不可能的，任何一个人才都有可能会成为带着王家起飞的人物，决不能等闲视之，必须要提前做出周密安排。

    让于庚提前去感受京城的繁华，和紧张的政治局势，心里有个谱，孩子才能成长的更快，这期间有什么问题，他就在眼跟前，也能及时敲打纠正。

    “嗯。”

    “珲子你好好读书跟着族长学庶务，等到了时间我也会提前给你安排好的，莫担心。”

    王毅拍拍周珲的头，一脸认真的开口。

    “知道了，叔父，你去那边多照顾我婶娘，我会照顾好奶奶和玟玟还有弟弟们的。”

    “好，有事给我写信。”

    “嗯。”

    “替我照顾好玟玟，她性子野，脾气爆任性，你多包容一点，你是爷们心里要有主心骨，别她说什么你都跟着裹乱。”

    王毅特意交代周珲，管着些玟玟。

    “你说谁呢，我很乖的。”

    玟玟眼睛一瞪立马反驳。

    “说的就是你，撒欢要考虑后果，如今不同往日了，你收敛点。”

    李慧搂着女儿警告了两句。

    “哼！”

    玟玟脑袋一别，不屑地哼了一声。

    周珲笑了，“玟玟很乖很伶俐的，大娘婶子们没少夸她聪明能干，还知道帮扶姐妹照顾兄弟，好着呢。”

    “我闺女大气着呢，我这不是担心你么。”

    王毅见闺女生气了立马改口，谁让这事他的心头肉呢。

    “切！假模假样的，你看我信么。”

    玟玟撇嘴没给好脸，逗得一马车的人都忍不住笑了，王老太太拍了她一下。

    “不许和爹娘犟嘴。”

    到了省城，他们安顿在宅子里，这宅子买了就没住过几回。

    东西各处都是新的，全是修葺过得，三叔和大伯找人安排的。

    “大伯，大伯母，三婶，我三叔呢？”

    “他去店里和你八叔有事交代，这不是要走了么，忙乎的事多呢。”

    “三婶，对不住啊，要你们和我哥分开。”

    玟玟主动拉着三婶的胳膊，亲昵的撒娇又道歉。

    “瞧你说的，一家人不说两家话，我们也有私心，想着去京城扑腾一回，将来也好给你哥打个基础。

    再说他还要读书考功名呢，他去干啥，看他这回能不能考上举人吧。”

    三婶性格爽利大方，很讨人喜欢。

    “一定能考上，我还等着我哥哥给我撑腰呢。”

    玟玟得意的翘着下巴。

    今年刚子和山子哥也要去考举人了，提前准备了很久了，心里还是有期盼的。

    “要看他们争不争气呀。”

    “等有了好消息一准写信告诉你们。爹你们去了要不要再买两个宅院，长远考虑我哥哥们也需要产业呢。”

    “要的，京城的产业可不好买，且得碰机会呢，不然叫你三叔去京城干啥，千头万绪事多着呢。”

    王毅摆摆手意思是不在京城你也不懂，许多事一句两句和你也说不清楚。

    “哦。”

    王毅去拜访了二舅舅，说了回头带上于庚几人的事，为啥要于庚等一等呢，就是要等刚子和山子考中举人。

    中了带他们走，不中举人就继续在族学读书。

    玟玟可不管那些，让周珲陪着她在省城转圈吃喝玩乐。

    期间还有林月儿陪着，俩姑娘关系到还挺好的，这次没有奇怪的堂妹跟着了。

    王毅去庄子上和店铺转了一圈，三叔和大伯给他打点的特别好，还赚了不少了，银子都在玟玟手里。

    三叔和大伯又给他填了一些产业，有铺子，还有林地等两三处新添的产业。

    这都是今年陆续得了机会给他添置的，还给玟玟在省城又填了一个两千亩的大茶园。

    茶园弄得好还是很赚钱的，比农田要好一些，当然风险也是有的。

    又买了一个大田庄，还有省城的铺子。

    这次王毅和李慧做主，一个千亩大田庄和一间铺子落在了周珲名下。

    这也养出感情了，不管咋说养了就要负责任，咱们王家决不亏待你，我对得起我的良心。

    周珲手里拿着田契和地契都惊呆了。

    “真给我呀？”

    “那可不是给你的么，你咱家长子，不给你给谁啊，爷们越发大了，手里没个零花钱哪行呀，这铺子你八叔给你张罗着，定期给你报账，银子你自己留着。

    田庄你乐意就自己盯着弄，忙不过来让你八叔给你张罗也是一样的。茶园是上等好地我给了玟玟了。”

    这个将来就做女儿的陪嫁，李慧琢磨着京城还要继续填产业，将来四个孩子呢，这点东西有点减薄了。

    “婶娘，你们在京城那么辛苦，我不需要花费那么多的，我没给家里出力，再说了健哥都没有呢。”

    “他字都认不全，给个屁，老娘还没死呢，且轮不到他，啥时候有功名啥时候我在考虑吧。”

    李慧毫不犹豫的就开口了。

