    楚意回京的第五天，雍国使臣团遇见赵地流匪，一行人全军覆没的消息，从赵国传到了京城。

    “怎么会全死了？”楚意得知消息后，不禁皱起眉，“除了徐骧，其他人是怎么死的？”

    枕雪道：“赵国人在距离锦城十几里的地方发现的他们尸体，除了徐骧一个不差，据说是刀剑所伤，徐骧的尸体也在林子里被发现了。

    此事发生在赵地，赵国国君已经亲自上书向雍国赔罪，锦州城守也开始出城剿匪，说要消灭全境流匪以祭奠清远侯。”

    听到这话，楚意眉心皱的更深。

    原本徐骧死了，死在流匪手中，死因是抛下文官落单，有那三个徐骧的政敌文官挡在前面，他们会帮她想个好理由，此事燕国可以撇个干净。

    可现在雍国使臣团全都死了，看似是死在流匪手中，实际上，师反而会让燕国的嫌疑更大。

    “殿下，会不会是那个耿川......”枕雪道。

    楚意摇了摇头，耿川是萧晏的人，而她了解萧晏，有仇报仇，那些文官没伤害他，他不会下死手。

    况且，现在的萧晏，都不一定有能力让耿川不留痕迹的杀一队人。

    若他真的想斩草除根，并挑拨燕雍两国关系，又何必让耿川帮自己。

    “你去告诉父皇，说我们只杀了徐骧，此事，恐怕是有人从中作梗，想要渔翁得利。”楚意吩咐道。

    “是。”

    想了想，楚意又让小年传信给潞州都尉周冉，请他帮忙，仔细调查雍国使臣团覆灭的真相，最好看看，能不能在尸体上找到一些线索。

    杀人者，总会留下蛛丝马迹的。

    “说起来，本宫答应周冉给南府军准备战马，还要筹备骑兵......”楚意喃喃自语，“唉，本宫真是穷啊。”

    雍国使臣团没了的消息，并未在上京掀起什么风波，那毕竟是赵地的事，雍国没有证据，不会轻举妄动。

    没过两日，太后回京了，朝野震动。

    太后姓容，虽然不是皇帝的生母，却胜似生母。

    容太后唯一的儿子是死去的太子，也就是楚意的二叔楚凤驰。

    她因劝诫成帝不要大兴土木而失去君心，但成帝还想让她的弟弟容隐给自己领兵打仗，所以也不敢轻易废后。

    容太后做了二十几年皇后，对待成帝膝下诸子一视同仁，而且，格外偏爱这唯一的孙女楚意。

    四年前成帝驾崩，太子楚凤驰病逝，无后，四皇子试图篡位，明目张胆的杀害五皇子，就在这时，太后站出来，选择让楚王楚霆骁登基。

    楚王素有贤明，既有顾家岑家帮助，又得到长公主支持，一番夺嫡之争，她爹顺利当上皇帝，改国号为初平。

    楚霆骁登基后，太后便常年在乾园行宫礼佛，楚意年幼时常伴在她身边，直到三年前，她才辞别太后，回宫住进未央宫。

    “走，随本宫去永寿宫看望祖母，本宫也有......快一年没见到祖母了。”

    楚意得知太后回宫，立即便动起身。

    何止一年啊，前世祖母薨于亡国前，时隔两世未见，楚意迫不及待想去看望那位老人。

    而且，在南府军建立骑兵的事，还需......找祖母。

    楚意赶到永寿宫，太后身边的老宫女明镜亲自出来迎接。

    “明镜姑姑！”楚意笑盈盈的叫了一声。

    “奴婢见过公主，一年没见，公主长高了不少，越发光彩照人，国色天香。”明镜穿着身枣色宫装，头发黑白参半，眼角笑出皱纹，慈祥的看着楚意。

    她是跟在太后身边三十几年的老姑姑了，精通制香技艺，看待楚意就像看待自己的亲孙女。

    楚意靠近她，闻到她身上一股和煦的檀香气息。

    “永宁都比姑姑高了呢，”她说着看了一眼殿内，问道，“祖母这是在？”

    明镜走在前面引路，露出一丝无奈的笑容：“巳时回宫到现在，陛下和丞相，还有冯大夫他们一波一波来拜访，公主先随奴婢进来吧，容太尉正在里面呢。”

    楚意眼前一亮，然后掩盖了眼底的光亮，跟随明镜绕到内殿一面山水菩提的屏风后面，坐到盖着厚厚软垫的藤椅上。

    “这是太后为公主准备的，公主先在此稍候。”明镜端来茶水零嘴放到桌上，然后恭敬的退了出去。

    楚意摸了一把身下软垫，知道这软垫也必然是祖母的吩咐。

    她从盘中拿起一块芙蓉李子干咬了一口，是自己喜欢的酸酸甜甜。

    “你个见识浅薄的小兔崽子，替别人出头害自己家人，哀家在乾园都听说你跟着冯嘉一起弹劾顾家了！”

    屏风外，传来祖母中气十足的怒喝。

    她红唇轻勾，继续听着祖母“教导”自己的弟弟——容太尉，容隐。

    容太尉戎马一生，如今官居三公，论辈分关系，是自己的三爷爷。

    只是，容太尉为人严肃冷酷，从不像外祖舅舅般与自己亲近。

    这三爷爷是大燕定海神针一般的人物，在军中威望甚高，也唯有之前大捷的镇北大将军苏景渊，能勉强与他并肩，苏镇渊资历还没三爷爷深。

    容隐在外人面前是高冷的白须白发老头，也只有在祖母面前，才是小兔崽子。

    “长姐，您可知顾家本就权势过盛，今年的新科状元乃顾太傅的弟子，户部又都由顾成蹊掌控，这大燕的天下，不是顾家天下，而是姓楚的啊。”

    容太尉语重心长的反驳，低哑的声音满是委屈。

    容太后冷哼一声，道：“天下，是天下人的天下！顾家有能力，皇帝信任他们，容隐你掺和什么，哀家说你几句，你还有理了？

    还有，哀家听说你反对牧城那边的女子学堂，大燕女子本就可以为官读书，开办学堂，你又为何反对！”

    容太尉低声解释：“长姐，我不是反对，我是想着京中本就有女子学堂，各大家族也有自己的族学，牧城弹丸之地，开学堂有什么用。”

    容太后的脸上布满阴云，再一次咆哮：“那是哀家开的！哀家乐意！”

    容太尉：“......”失算了。

    明镜走到容太后身边：“启禀太后，永宁公主来了。”

    容太后一下子抬起头，脸上的表情骤然转变，惊喜万分：“意儿来了！”

    跪在地上的容太尉也不由抬起头，眼中显露出一抹淡淡的笑意。公主来了，长姐总算放过他了。

    楚意从屏风后走出来，容太后已经摘掉手腕上缠绕的一圈佛珠，将她小心的搂到怀里。

    “我们的小永宁，快来让祖母贴贴。”

    “气色好多了啊，皇帝可算是做了一件......好事。”

    老人明明穿着一身宽大外裳，楚意却觉得她的身体单薄得很。

    她提前将佛珠摘掉，是怕硌到自己。

    抱了半天，容太后终于放开她。

    楚意站在她旁边，任由她仔细看着自己，自己也看着她。

    老人看起来仅仅年过半百，穿着一件乌金暗纹缎织掐花外裳，头上戴着一支莲花金簪，乌发中掺杂着一点点银丝，精神矍铄，笑起来眼角泛起一抹温柔的细纹。

    楚意不由抬起手，摸了摸老人柔软的头发，眼眶一下子红了，柔声道：“祖母，我好想你。”

    这时候祖母还健健康康的，可仅仅四年，当她收到大哥战死的消息之后，如今这星星点点的银色，一夜之间就侵占了黑发，那满头银霜，刺眼而心酸。

    “别哭别哭，小永宁越来越漂亮了，怎么还哭了，哀家也想你啦，所以才回宫的，否则乾园那么清静自在，皇帝才叫不回哀家呢。”

    容太后连忙安慰，掏出丝帕，脸上写满心疼。

    楚意道：“永宁没哭，永宁就是见到祖母太高兴了。”

    “祖母也高兴，”容太后应着，然后转头，阴森森的看向还跪在地上的容隐，“这么可爱的小永宁，你居然敢在朝堂上反对她？”

    容隐：“......”

    “哀家这次回京，给你带了礼物的，是如凝露新写的，哀家自己还没来得及看呢。”容太后又想到了什么，小声道。

    如凝露？这名字怎么有些熟悉。

    没等她细想，明镜费力的抱着一摞厚厚的书卷，放置到她面前的书案上。

    “公主，这可是市坊上都买不到的，精装版。”

    ——《风流王爷俏尼姑》《广寒宫不得不说的二三事》《温大医历险记》《公主令》......

    楚意看着这蓝底墨字的书封，嘴角一抽，想了起来。

    小时候，自己总缠着祖母讲故事，祖母无奈，苦读各种话本子，满足孙女的种种要求。

    至于如凝露，是这两年京中十分有名的一位话本先生，身份神秘，擅长撰写缠绵悱恻的宫廷爱情故事，楚意看得津津有味，就是恨其出一册书耗时太久。

    可惜的是，这话本先生应该在前世亡国时候死了，她最喜欢看的《公主令》一书，直到死也没见到结局。

    她病入膏肓时，曾对萧晏开玩笑的请求，若如凝露还活着，若《公主令》大结局了，你可一定要烧给我。

    萧晏露出个阴沉的表情，不知为何生气了，拂袖而去。

    “还是祖母懂永宁，其实这几本永宁已经看过了，不过，还是可以温故而知新的。”

    楚意看见那本《公主令》，想到前世自己已经看了后续大概，便眨了眨眼睛，露出狡黠笑容。

    太后问道：“看过了？那快告诉哀家，风流王爷俏尼姑里的王爷如何了？”

    楚意咳了咳，面露难色：“这......祖母，你真的要知道吗。”

    “没关系，哀家喜欢提前知道。”

    “死了。”

    “......”

    “尼，尼姑呢？”太后不甘心的问。

    “还俗了。”

    “温大医历险记里的温大夫......”

    “也死了。”

    容太后深吸一口气，控制着自己砰砰乱跳的气息，防止自己年纪大了晕过去。

    不气不气，都怪写书的话本先生！

    “如凝露这个混蛋，最好别让哀家知道他是谁！”

    旁边，容隐终于可以插话了，他说道：“长姐啊，你怎么能看这种旁门左道之书呢，还拉着永宁公主一起，公主还这么小，这不是教坏公主吗。”

    太后正无处发泄被剧透的痛心疾首，听到这话，缓缓转头。

    她眼中熊熊燃烧着火焰，终于找到了泄愤对象：“明镜，把哀家这愚蠢的弟弟拖出去杀了。”

    容隐：？？？

