    第二天清晨，苏御起了个大早，先是去了一趟板材铺子，定制了一块门板。

    接着又去了一趟县衙口，买了一本皇历，挂在柜台后。

    今天是天启十四年，六月二十四，再过几天就是立秋了。

    街上已经有小贩开始挑着煤块售卖了。

    煤块就是煤和土混在一起的杂煤，价格比较便宜，也耐烧，过冬只靠烧柴禾的话，还是很难熬的。

    这个时候的煤块相对比较便宜，苏御花了四百文，购置了四筐堆在后院柴房。

    中午刚过，随着一阵清冷的风吹过，天空瞬间阴暗下来。

    淅淅沥沥的小雨打在屋檐上，汇聚成万千雨帘垂下。

    “哗”的一声，

    有人收伞进了铺子，

    “你怎么还没走？”

    清冷的腔调，清冷的人。

    与秦清一起进来的，还有一个全身被雨淋湿的汉子，苏御也认识，捕快蒋虎。

    一心堂所在的这条街道，就是蒋虎的辖区，每隔三四天，蒋虎才会来这边巡逻一次。

    清河县是大县，人口三万户，衙门里的捕快却不到五十个人，所以蒋虎一个人承包了四条街道的治安。

    “我在清河县没有亲戚，不知道该去投奔谁，再说了，昨晚秦捕头那句话没头没尾的，我实在没听明白，”

    苏御对这位美女捕头的印象不太好，一来对方太过清高，看谁都觉得比她矮一头似的。

    再者，昨晚一直等到许夫人离开药铺，她才敢现身，

    幸好许夫人没有害人的心，否则她岂不是眼睁睁看着苏御倒霉？

    秦清当然听出了苏御语气不善，她只是比较奇怪，自己哪里得罪他了？

    当她蹙眉看向一旁的下属时，后者捂着胸口咳嗽几声，笑呵呵的解释道：

    “苏老弟是咱们清河县本地人，家里好像没什么亲人了，就剩他一个。”

    “哦......原来是个孤寡之人，”秦清恍然。

    苏御：“.......”

    秦清一脸傲气的点了点头：“既然这样，你给他安排一个去处避避风头，药铺是不能待了。”

    “好的头儿，咳咳.......”蒋虎说完，又是一阵猛烈咳嗽。

    “我哪也不去！”苏御道。

    “嗯？你在质疑我？”秦清顿时拉下脸来，面若寒霜。

    脸色蜡黄的蒋虎，连忙偷偷给苏御使眼色。

    苏御摇头道：“那倒不是，只不过我实在搞不清楚，秦捕头为什么老是让我搬出去？你总得给我个理由啊？”

    “呵呵......想知道吗？说出来我怕吓死你，”

    秦清撇了撇嘴，不客气的在椅子上坐下，腰背挺的笔直，

    或许是因为那身捕头制服过于贴身的缘故，玲珑有致的身材一览无遗。

    苏御看在眼中，心里连连叹息，玉骨冰肌，既圆且翘，多好的美人坯子，可惜长了张嘴。

    展开望气术，瞥了一眼蒋虎后，苏御离开柜台，在诊桌前坐下，

    “蒋捕快近来是不是常常觉得呼吸不畅，气短，胸闷？浑身无力，甚至偶尔失禁？”

    “嗯？是的是的，苏老弟一眼就看出来？”

    蒋虎赶忙在诊桌前坐下，主动撸起袖子，递出胳膊。

    半个月以来，他感到自己的身体越来越虚弱，有时候甚至连走路都抬不起腿来，更丢人的是，还会尿裤子。

    在别家医馆吃了几十副药都不见好，反而每况日下，今天要不是秦清来他的辖区视察，他都懒得出门。

    其实他对苏御，并不抱多大希望，换做是苏御他爹还差不多。

    不过对方既然能一口道出自己的病症，蒋虎还是期盼着瞎猫撞上死老鼠。

    其实对于苏御来说，诊脉已经多余了，不过他还是一本正经的将双指搭在对方脉搏上，

    方才以望气术窥探蒋虎身体，发现其体内有邪气侵蚀。

    外邪侵袭首先伤肺，时间一久，气阴俱伤，可波及脾肾。

    脾虚则运化失调，积液成痰导致呼吸不利，肾为先天之本，主纳气，气不归根，容易大小便失禁。

    那么问题来了，蒋虎是武者出身，一身修为已是不弱，体魄筋骨打熬的非同一般，等闲不会受外邪侵袭。

    苏御沉吟半晌，试探着将自身灵气，通过双指导入蒋虎体内，

    刹那间，蒋虎浑身一震，只觉一股温煦如和风的灵气钻入手臂经脉，

    “好精纯的灵气！苏老弟是修行者？”

    苏御摇了摇头：

    “气功而已，学医不炼气，终究是儿戏。”

    “是吗？别人怎么就.......”

    “别说话！”苏御装模作样的闭目皱眉，锁死了话题。

    对面的秦清心生好奇，来到蒋虎身后，蹙眉望着苏御。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    嗯？

    苏御睁开眼，瞥向秦清胸口位置。

    秦清一愣，正要开骂，结果见对方只是匆匆一瞥就闭上眼睛。

    也许他是无意的吧.......秦清这样想到。

    苏御自身的灵气进入蒋虎体内之后，以极快的速度游走于对方的经脉之中，但凡遇到寒凉邪气，直接绞成虚无。

    只不过蒋虎受邪气侵袭，已有不短的时间，想要立即根除，以苏御现在灵气的浑厚程度，只怕得三四个时辰，消耗巨大。

    “好舒服啊.......”蒋虎神情陶醉的享受着体内的邪气被一点点驱除，脸色也渐渐红润起来。

    反观苏御，却是满头大汗，脸色苍白，

    这是灵气透支的表现。

    “亏大发了，姓蒋的体内邪气竟然这么多.......”

    “真要亏死，不管了！反正是给你的下属治病，收你点酬劳不过分吧？”

    想到这里，苏御心念一动：“汲取！”

    刹那间，一道无比醇厚的灵气从秦清胸口位置钻出，源源不断的进入苏御体内。

    “好家伙！不愧是钦天监出身的大佬，这是什么宝贝？灵气这么多？”

    感受着数量庞大的灵气汇聚于体内丹田，苏御欣喜若狂，足足一刻钟才汲取完毕。

    此时的体内灵气盎然，浑厚无比。

    “苏老弟？你怎么流鼻血了？”蒋虎一脸诧异的问道。

    “嗯？”

    苏御下意识的抬手，擦了擦鼻子，嚯！真是大补啊，都补到流鼻血了？

    忽然，苏御感受到一道冰冷的目光正看向自己，忍不住哆嗦了一下。

    “刚才盯着我胸口看，他现在又流鼻血？他......他竟然还哆嗦？他脑子里在想什么？”

    秦清顿时芳心大怒，银牙紧咬，眼神仿佛要杀死苏御一样。

    好啊，果然是个色胚！

    苏御看清她的脸色后，瞬间意识到对方想歪了，心叫无奈，

    女人一旦自恋起来，实在太可怕了.......

