    叶双从图书馆里出来，天色早已暗了下来，他回到家门口，在楼下的快递箱取了影子分身的技能光盘后，无意中的抬起头，看见自家的窗户正亮着灯。

    这是一个人住时感受不到的情景，无论多晚回家，总有一盏灯留着，仿佛在告诉他还有人在家等你。

    叶双回到了家中。

    “哥你今天好晚啊，信息都这么晚回我，去哪……嗯？”叶小可跑了过去，忽然停住了，她的小鼻子耸动了一下，露出疑惑的表情：“汗臭味还有……”

    随后她后退一步，伸出手一指：“为什么哥你的身上还有女孩子的体香！”

    “你这是什么鼻子……”叶双上前伸出手捏着妹妹的脸蛋往两边扯。

    “唔唔疼~”叶小可发出软软的声音，两只小手揪着叶双的衣服。

    叶双松开手，回想起自己在白语幽的腿上枕了一个多小时后，也不知想到了什么摸了摸鼻子。

    吃完饭，叶双拿着影子分身的技能光盘回到房间里，看了几个小时的书便进入了对战空间。

    打开手中游戏机的背包，叶双点开属性。

    【技能：影子分身（技能光盘）

    品质：D

    一般系变化技能

    威力：0

    通过高速移动来制造分身，根据技能熟练度的不同技能的效果也不同。】

    “好像很不错的样子……”叶双按了按游戏机，直接给鬼斯学习后，便把它放了出来。

    “嘤嘤……”鬼斯吐出舌头。

    “鬼斯，你使用影子分身试试。”叶双说道。

    鬼斯先是疑惑了一下，随后在空中以极快的速度来回摆动起来，两秒过后，鬼斯的身旁出现一道分身，不过看起来是半透明的，一眼就可以断定是假货。

    “看来要多练习一下才可以运用到实战上。”

    叶双说着，无意中打开鬼斯的属性面板，忽然愣住了——因为他看到自己鬼斯的技能里面，其中一个影子球的前缀居然变成了高级！

    什么时候升级的？

    叶双思索着，最后猛的想起在下午和人偶战斗时候，鬼斯的最后一发影子球似乎在一瞬间又扩大了起来，难道就是那个时候升级的？

    “终于是高级影子球了。”叶双高兴的揉捏着鬼斯说道。

    “嘤嘤……”

    叶双一直想着鬼斯的影子球什么时候才能升级到高级，因为高级影子球才算是真正意义上的实用攻击招式，而且他也可以利用高级影子球来制作高品质的技能光盘，从而获得一笔不菲且稳定的收入。

    找只精灵试试先。

    叶双带着鬼斯在不远处找到了一只走路草，而这只走路草见到叶双后，尖叫一声直接射出几片叶子飞来。

    “影子球。”

    见到飞叶快刀，鬼斯条件反射般侧过身，随后凝聚出一颗巨大的影子球直接投掷过去，爆炸声起，走路草被直接炸飞，化为蓝光没入鬼斯的身体之中。

    秒杀。

    “威力增强好多……”叶双满意的说道：“走吧鬼斯，我们去挑战一下之前打不过的精灵，然后晚点继续训练影子分身！”

    “嘤！”

    叶双房间门外，一个娇小的身影正耳朵贴着门上听着里面的动静，嘴中还在嘀咕：“是不是谈恋爱了……”

    “滴答滴……”忽然，她口袋里有一阵手机铃声响起。

    “呜哇！”叶小可顿时吓得浑身炸毛，连滚带爬的冲进自己房间里甩上门，然后扑到床上拿出手机：“喂？”

    “小可，在做什么？”电话那头传来一个中年男人的声音，是叶父。

    “没、没干嘛呀。”叶小可有点结结巴巴的说道，她的脸蛋红扑扑的：“我在房间里看书呢。”

    “嗯……你哥回家了吗，我打电话给他打不通。”叶父问道。

    “回来了，现在在备战期初测验。”叶小可瞅了一眼自己关上的房门，随后说道。

    “是吗，那不打扰他了。”电话那头顿了一下，说道：“还有，你直播的时间不能超过十二点，我可是每天晚上都在看的。”

    “爸爸，不要看我直播啦……”叶小可听到后，顿时有些不好意思的吐了吐舌头，虽然她直播不露脸，但是给亲人看着还是有点不好意思的。

    而且她有时候要剪辑视频投稿，熬夜就变成不可避免的事情。

    “熬夜对身体发育不好，你要是再这样我可是要来抓人哦。”

    听到父亲这么说，叶小可伸出手摸了摸自己平坦的胸口，有些郁闷的嘀咕道：“爸爸我知道了。”

    “嗯……”

    挂了电话后，叶小可躺在床上，看着天花板良久。

    随后她拿起父亲给她的精灵球，低声喃喃道：“我什么时候能长大呢。”

    ……

    对叶双来说，五天的时间不长也不短，上午正常上课下午精灵实战，傍晚去白语幽那里训练，晚上也进入对战空间，高强度的训练下，叶双进步的速度飞快，转眼，期初测验的日子终于来临了——

    对战空间里。

    见到时间已经来到早上，叶双点开鬼斯的信息。

    【鬼斯

    等级：零阶五级

    属性：毒、幽灵

    性格：胆小

    特性：漂浮（不容易被地面系的技能击中。）

    体力天赋：B

    攻击天赋：C

    防御天赋：C

    特攻天赋：A

    特防天赋：B

    速度天赋：A

    综合：B+

    技能：中级舌舔、中级怨恨、初级火焰拳、初级惊吓、中级催眠术、高级影子球、中级魔法闪耀、初级终极吸取、中级影子分身。】

    等级上，鬼斯在一周的时间内突破到零阶五级，其他常用的技能也达到中级熟练度以上，影子球更是达到了高级，而且因为长时间服用能量方块的原因，鬼斯的特攻天赋与速度天赋居然从原本的B级达到了A级的水平。

    退出对战空间后，叶双穿好校服走出房间洗漱，餐桌上，摆满丰盛的早餐，叶小可则穿着围裙又端了一盘粥出来：“哥，今天是期初测验的日子哦，加油拿个好成绩。”

    叶双坐下后笑着说道：“放心吧，话说今天的早餐还真是丰盛啊。”

    “那是，吃饱才有力气考试呀。”叶小可得意的抬起下巴。

    叶双点了点头，吃完早餐后，他背起书包并检查携带物品。

    准考证、身份证、笔袋、精灵球，都带齐了。

    叶双推开门走了出去，清晨的阳光洒落在他的脸颊上。

    握着手中的精灵球，叶双嘴角泛起笑容。

    来吧，现在才是真正的开始！

    