    “就这么对待你的爱人吗？”云昭在后面喊道。

    “那是你的错觉,别忘了我每天忙碌之余还记得追求你呢！看看窗台上的花，多美呀。”顾雨说道，他摘的时候都不知道它们能这么好看。

    云昭看向窗台上的花,今天是几枝粉色的小花和一株金黄色的向日葵,正在释放着热情和美丽。

    “美的事物总能让人心情变好。”

    云昭吸了口气,转身朝着自己的房间走，反正顾雨最后也会过去的。

    现在他们每天都看到对方的身影，听着彼此的呼吸声,这已经很好很好了。

    顾雨回去的时候,云昭正趴在一圈彩晶中修炼。

    一呼一吸间，彩晶中的能量都在往巨大的黑色虫身上移动，然后被云昭吸收。

    “你想晋升灵虫？这么快会不会引起别的虫族怀疑？”顾雨疑惑地问道。

    云昭睁开眼,顾雨靠在旁边的墙上,曲起一条腿，懒懒地看着这边。

    白金色的长发随意地垂下来,顾雨几乎没有好好打理过,略显凌乱的长发，放空的眼神,俊美的五官,依然让他看起来像个天使。

    纯洁，天真，美丽,无情——就像天使一样，天生就该俯视众人的。

    事实上是这都是错觉,今天的顾雨简直像个大魔王，云昭心里想道。

    顾雨大部分情况下都挺好说话的，但是偶尔发个脾气就挺吓人。

    平时特别有理又能说的小熊都老老实实的。

    不知道别人怎么想,反正顾雨骂人的时候云昭觉得挺兴奋的，所以他更想尽快晋升，万一能变成人呢。

    就算灵虫不行，王虫不行，那神虫呢？

    “不会引起怀疑的，反正冬季和长夜就要到了，我哪里也不会去了，等我再见到战甲天他们的时候，最少是半年之后了。”云昭道。

    “你想好了理由就行。”

    “亲爱的，我觉得你黑发更好看。”

    “我也那么觉得，但是经常染发太麻烦了，我准备剪了。”

    “别呀，长发挺好的，再说，你剪头发都不和我商量一下吗？”

    “你变成黑虫子也没和我商量啊！”

    云昭：……

    顾雨也开始修炼了，还有很多事情没有解决，实力高点更让人放心。

    顾雨闭上眼睛开始修炼的时候，云昭再次抬起眼皮，不知道为什么，他总觉得顾雨身上在发光似的。

    第二天，吃过早餐之后，小熊和小伙伴们带着礼物去看点点了。

    他们四个只是轻伤，小熊胳膊划破了点皮，倒不是说骨皇虫攻击太弱，小熊胳膊外面的蟹钳彻底被打碎了。

    香香问他要不要再做一个，不过小熊有了更好的设想。

    “是什么？”二号追问，如果好的话，它也想做一个，昨天它的羽毛掉了一根，它捡那根羽毛的时候又被抓住了一簇毛。

    接着二号就彻底爆发了，只负责补刀的二号气疯了一样把那只骨皇虫啄得所有爪子都没了——那可怜的家伙直到战争结束被拖走，都只能干瞪眼看着。

    阿影是尾巴断了，阿影更憋屈，他一直负责防御，勉强能保护好几个小伙伴，他自己也没有暴露在危险中过。

    至于尾巴为什么会断，绝对是沙地蜥蜴自身属性的原因。

    他根本没受伤，只是被旁边冲出来的一群骨蝗虫吓了一跳，然后！尾巴它就自己断了！

    自己断了！这像话吗？它有问过他了吗？

    他这秃尾巴的样子多难看呀！弄得他去哪里都有人关心他的尾巴。

    阿影的沙地蜥蜴亲属告诉他，它们沙地蜥蜴的尾巴会在两种情况下断开，一是遇到危险，可以舍弃尾巴逃生，另外一个是受到惊吓，心情激动的时候。

    简直能气死人，他还要照顾着尾巴的心情，一个激动就自己断开。

    大嘴现在一只翅膀被顾雨打上了固定绷带，逃跑太用力撞在一只骨皇虫身上，有点脱臼。

    总之，除了香香看不出伤势，小伙伴们个个带着轻伤。

    点点就更凄惨了，昨天点点被带走的时候，他一只触角断了，腿也断了两根，一边的翅膀耷拉着，连飞起来都办不到了。

    “点点，我们来看你了，你还好吗？”小熊在门外问道。

    经过昨天，点点大概也感到害怕了，窗户和洞口都被灌木挡得严严实实，他小声说道：“进来吧，我挺好的。”

    几个人推门进去，就看到点点正蜷缩在铺满了柔软干草的床上。

    “你受伤太重了！”小熊担忧地说道，“我给你带了点吃的，你生病了，只能吃清淡点了，我带了一大罐粥和几个小菜。”

    “还有这个。”

    说着，小熊又从把一个木盒子推了过去，里面装着两颗伤药，是顾雨爸爸用这里能找到的药草炼制成的伤药，没有修真界丹药效果那么立竿见影，但是肯定能帮到点点的。

    “谢谢你们。”点点感激地说道，“昨天你们救了我。”不然他可能真的没命了。

    “我们当然不会看着不管啦，你昨天非常勇敢，不过我们被爸爸训了，你以后也要保护自己，等你长大了，和我云昭爸爸那么大的时候，你可以杀死更多骨皇虫的。”小熊说。

    “我不会再这样了。”点点艰难地动了动，说道，“我昨天梦到爷爷了。”

    “他说他从来都没有怪我，还希望我继续去上学。”

    香香看着他，将水和丹药推了过去，“你爷爷当然不会怪你，你终于想通了。”

    “我还是觉得上学没什么用，上学之后我们也还是要种田的，不过我会去的。”点点就着水吃了那颗药，带着淡淡的青草的味道，还有一种奇怪的苦味。

    但是吃药之后，他身上的疼痛立竿见影地减轻了。

    点点诧异地看着自己断掉的腿，是他的错觉吗？他总觉得自己的腿长出来一截。

    “小熊，你不是说我可以去你那里打工吗？现在还可以吗？”点点抬起头，认真地问道。

    他已经被通知了，以后他的田地将被收回，他要重新回到学校去，每天可以去食堂吃饭，直到他成年。

    他得想办法赚更多的口粮来养活自己，他想吃多点，快点长大。

    “当然！等你好了去找我们！”

    等小熊离开之后，点点看着自己已经长出来的右前腿，眨巴了眨巴眼。

    接下来的日子，小熊彻底忙活起来了。

    他带着一群金属性的战甲虫大叔们，开始给整个地下住宅区铺设电网——手机能用的大前提，得有电。

    好在云昭爸爸给做出了提炼矿石的机器，其他金属性的虫族也被安排过来帮忙。

    包裹电线的绝缘线选择的是一种树胶，可以简单塑形。

    他带着人架设电线的时候，克伦带着虫族在安装水管和暖气管，小熊觉得下个世界也许他可以去干装修这行了。

    星际世界他没有白来，至少他念了大学，学会了——差不多学会了一半——修飞船，现在还学会了装水电呢。

    “这是水管，为了大家能在自己家也可以喝到水。”克伦边监工边回答虫族们的问题。

    “我装的是电线，会安装电灯，就是白天晚上屋里也可以很明亮啦。”小熊被问了。

    “我喜欢明亮，等等，你说电灯吗？宴会厅那种的？”

    “这也太奢侈了吧？！我地面的房子里也没有电灯啊？”

    “我头一次期待长夜期了，等我搬进来，我要天天亮着灯！”

    “我也是，我也是。”

    科尔看了那些兴奋地虫族一眼，“除了公共区域，就是大厅和走廊这些地方，其他地方，比如我们各自的洞穴里使用水，电，暖气是要收电费和水费，取暖费的。”

    “什么？还要收费吗？怪不得昭这次把地里百分之五十的收获都发到我们自己手里了。”

    “那也挺多的，我还以为是他给的以后我们三年的口粮呢。”

    “对了，科尔，你知道怎么收费吗？”虫族们围过来八卦。

    “看到每家水电气那些管道连着的一个小盒子吗？水费，电费和暖气费都是每天一颗一级口粮，扔到小盒子里就行。”科尔说道。

    每条街的住户交的那些口粮会顺着小盒子连接的管道汇集到一个地方，有虫族定时负责收取那些口粮，到时候这些口粮都会被用来做基础建设，给干活的虫族发工资。

    “小熊，你的电台怎么收费，我们都等着听呢！”又有虫族凑过来和小熊打听，毕竟这可是个新鲜事。

    “大家交了电费就可以了，收听广播不收费，打电话要收一定的话费，一个月十颗一级口粮。”小熊道。

    “也挺便宜的，一个月才十颗。”

    “坏了，我这次都换成二级口粮了，我得去换一级的。”一个虫族匆匆离开了。

    “我也是，我也得去换。”

    因为这次全新的装修和广播的吸引，一级口粮的身价在云星涨价了。

    “一天一颗一级口粮，这会不会太低了？”云星的总管克伦问云昭。

    “只是看着低而已，到时候绝对会有盈利的。”云昭摇晃着触角回答，“而且，如果不是丰收了，这些费用也没有几个虫族拿得出来。”

    克伦默默点头，这一次，他们肯定不用担心长夜期了。

    架设完线路，小熊就没什么事了，每家都免费发放了一台手机——自家星球的福利，如果其他星球来买手机的时候，小熊绝对会要赚上一笔的。

    至于云昭的另外五颗星球，今年云昭只保证他们有充足的食物，让他们自己修了地下避难室，明年再给他们接水电，今年实在来不及了，教出来能干这种活的熟练工都不多。

    “我今天五点起床之后，跑了好几圈，回来天还是黑的。”小熊抱怨。

    “长夜期马上就要到了。”阿影看了看天说道。

    “我知道，我的那块地也马上就能收获了。”小熊说道。

    顾雨看向这阵子忙忙碌碌的小熊，“宝贝，是你种的那些莓子？”

    “是的，爸爸，我种了挺多的，虽然不到一百亩，但是够我们家吃很久了。”

    “收的时候告诉我们，一起过去。”顾雨道。

    “好哒。”

    小熊的好心情第二天就被破坏了，他地里的莓子居然少了几颗。

    怎么可能会有小偷呢。

    据说当时逃走的骨皇虫都被一只只抓住了。

    小熊在地头上溜达，在丢失莓子的地里发现了拖行的痕迹。

    明显是有什么来过，小熊决定今晚要在这里蹲点了。

