
　　到时脑树重新陷入沉寂，菌树成了独立的存在，甚至借助胃壁上的伤口来到外界。

　　那就得不偿失了。

　　李天罡显然也意识到这点，表情几次变化后喊道：“宋宗无，将诡婴带去脑树。”

　　宋宗无并未询问缘由，一把背起祭台。

　　“等等！！”

　　李天罡又叫住了宋宗无，他强行冷静下来。

　　诡物因为大量聚拢的关系，相互吞噬变得愈发恐怖，有不少已经到达阴差境都心惊的程度。

　　任青看向远处。

　　密密麻麻的诡物几乎把十几里内覆盖，宋宗无想要达到脑树，难度可想而知。

　　榫将祭坛带去也不现实，这并非把黑山羊扔在树下就行的，必须得唤出三魂。

　　它庞大的体型在半空只会吸引脑树的注意。

　　李天罡眯起眼睛问道：“水葫芦呢……”

　　榫恨恨的说道：“水葫芦呢？”

　　李天罡脸色一变，环顾四周后并未找到水葫芦的身影，如今情况紧急，根本拖延不得。

　　他明白水葫芦提前发现了端倪，原本计划中如果生出变故，确实有强迫水葫芦出手的打算。

　　罐中脑袋摇了摇头道：“我找找他……”

　　“其实吧。”

　　任青忍不住眉头一挑，目光看向临时营地的东北方，隐约能感受到梦种的气息。

　　“水葫芦好像在那处。”

　　“你确定？”

　　“八成。”

　　李天罡微微点头，现在哪有时间去听缘由，立刻让榫前去探查有无水葫芦的踪迹。

　　“临阵脱逃，真是找死。”

　　榫双目凶光闪过，随即展开翅膀冲天而起。

　　虽说半空中也有不少诡物，但以它的速度轻易便能躲闪，眨眼间便来到了那处山头。

　　榫口中发出鸟鸣，声波从上到下直接作用于地底。

　　砰砰砰……

　　地面裂开缝隙，水葫芦狼狈的从中钻出。

　　“你们想死，为何要拉我陪葬？！！”

　　水葫芦低着脑袋，手里提着个人形的葫芦，明显是以某位禁卒施展术法得来。

　　可见他之前落下水滴，便是在选择下手的目标。

　　人形葫芦化作水雾展开，水葫芦的身影缓缓消失。

　　榫见状想要俯冲而下，却感受到营地里股莫名的气息，以及罐中脑袋的怪笑。

　　“水葫芦，你已经没机会了，借你身体一用。”

　　罐子碎裂开来，脑袋突然不见了踪迹，再次出现的时候已经安在了水葫芦的脖颈上。

　　水葫芦顶着个罐子脑袋，动作变得僵硬起来。

　　“哈哈哈哈。”

　　榫见状用爪子抓起水葫芦，片刻间便回到了临时营地内，他显然已经被罐中脑袋控制。

　　罐中脑袋的声音响起：“以水葫芦的修为，我能借用一個时辰左右，应该是够用了吧？”

　　“够了。”

　　李天罡转头看向李百，后者脸色凝重，深吸口气顿时浑身化为了岩石，双手放置于地面。

　　营地随即震动起来。

　　地面直接被抬升了数米，就像是海洋中的岛屿。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　罐中脑袋怪笑着，背后的血肉葫芦张开，大量的水汽汹涌而出，很快就将营地包围。

　　李天罡取出纸张化为几十米大小，立于中央的位置。

　　在他的指挥下，禁卒施展术法控制狂风，使得营地宛如乘风破浪的船只移动起来。

　　正快速朝脑树所在冲去。

　　沿路的诡物都忍不住想要爬上营地的城墙，但都被包括任青在内的禁卒击落。

　　任青借此又收集到不少血肉。

　　看似一帆风顺，但消耗最大自然是被附体的水葫芦，毕竟要控制潮水推动，哪怕阴差境的修为都难以持久。

　　水葫芦肯定是从李天罡的布置看出了端倪。

　　他因为不甘心消耗过大而受制于人，所以干脆一不做二不休，杀人炼器躲避到结束为止。

　　营地声势浩大，每息都有几十只诡物被活生生撞死。

　　不过也引来了麻烦。

　　轰！！

　　破空声响起。

　　狗脸象身的庞大诡物挡在了营地的前路上，它挥动着巨型肢体，朝城墙打来。

　　宋宗无见此将城墙上的禁卒拉开，独自一人挡在前面，四臂化为残影朝诡物打去。

　　砰砰砰砰……

　　诡物已经能媲美阴差境，无法短时间内消灭，但拖延的时间也已经足够了。

　　不过因此裂缝纵生，李百忙于修复，急得满头大汗。

　　榫展翅飞起，凭空唤来狂风吹拂。

　　营地的速度再次变快，瞬间冲进菌雾的范围内，也趁机把狗面象身的诡物甩远了。

　　空气里漂浮着太岁，可见度越来越低。

　　还没等他们前进多久，结果竟然发现一粒粒太岁就像是被固定住的，狂风难以吹动。

　　外加诡物的数量实在太多，营地逐渐变得缓慢起来。

　　要是时间充裕，光靠着水葫芦的术法足以达到脑树的位置，但众人很快就发现根本拖不得。

　　随着他们愈发靠近，黑山羊的腹部逐渐隆起。

　　李天罡如临大敌。

　　他已经尽力施加封印，外加太岁对于天魔气息的压制，理应不会出现突发情况才是。

　　可三魂之一即将被孕育出来。

　　看来必须得冒风险了。

　　“李耀阳，靠你了。”

　　“恩。”

　　李耀阳点了点头，双手掐诀，嘴里喃喃自语。

　　营地周围的虫茧逐渐胀大。

　　罐中脑袋见此从水葫芦脖颈上脱离，李天罡直接在心脏的位置抽出一页纸张。

　　浪潮止息，营地不再前进。

　　水葫芦恢复意识后刚想说些什么，却感觉眉心被纸张贴住，眼前顿时陷入漆黑。

　　任青见状连忙收回天魔梦种，免得被波及。

　　李天罡表情古怪的看了一眼任青，顺手把水葫芦封印进纸张，免得后者搞事情。

　　任青想要开口询问，突然间营地缓缓升高。

　　茧内竟然长出根四五米的虫足，使得营地宛如蜈蚣般爬去起来，寻常诡物便被轻易钉死。

　　宋宗无带领着禁卒前去城墙防守，杀死的诡物数以千计。

　　李天罡取出纸张加固营地，同时转头说道：“任青，你的瞳术较强，方向由你把握了。”

　　“交给我吧。”

　　任青分魂脱离本体，悬浮于半空，身魂同时施展重瞳，视野一点点穿过厚实的菌雾。

　　他这时才发现指引方向并非那么简单的。

　　因为脑树的枝干会不断甩动，几乎是毫无规律，只要砸到营地必将碎成几块。

　　任青擦了擦额头的汗水。

　　他毫不犹豫将天魔梦种附身于自己，哪怕眉心的眼睛确实有些古怪，但只要不放出天魔气息，应该并无大碍。

　　重瞳得到天魔梦种的加持后，眼前的事物一下子清晰起来。

　　还没等任青适应，他脸色惨白的高声呼喊道：“李耀阳，动身左上，快！！！！”

　　李耀阳连忙控制着营地，迈步往左上走了十几米。

　　但过了几息依旧毫无动静，他忍不住心生疑惑，总感觉是不是任青因为紧张导致……

　　轰！！！

　　粗重的枝干砸在原本的位置，顿时炸开一个深坑。

　　别说是李耀阳了，就连宋宗无都有些心惊，阿鼻地狱作为阳神境的术法所化，脑树的一击恐怕阴差境都不好接。

　　“别愣着了，向后退！”

　　营地连忙向后退去，有任青前一次神乎其神的预判，李耀阳的动作都变得果断起来。

　　枝干落下。

　　轰！！！

　　任青头皮发麻。

　　在其余禁卒看来只是瞳术立功，但任青却有种刀尖上行走的错觉，不由毛骨悚然。

　　特别是意识到枝干即将落在营地时，仿佛死亡近在咫尺。

　　任青强行去掉心头杂念，随即不断开口提醒，李耀阳控制着前行，两人配合愈发流畅。

　　脑树距离他们越来越近，甚至隐约能看到参天的太岁巨人。

　　黑山羊叫喊变得急促，胸腹部传来爬动的声音，似乎有什么怪东西正朝着喉管而去。

　　李天罡如临大敌。

　　他与榫、罐中脑袋呈三角站立，目光忌惮的盯着黑山羊。

　　七魄都已经极为棘手，要不是阴差境禁卒颇多，外加提前布置，否则还真不一定能奈何。

　　而三魂才是魂魄中作为主导的存在。

　　哇哇哇哇……

　　伪魂魄都还未显露，但每人的耳边传来啼哭声，随即他们的双眼忍不住发红。

　　脑海中满是秽乱之思，哪怕阴差境都免不了被影响到。

　　李天罡僵在原地，牙缝里挤出三个字：“幽…精…魂。”

　　三魂分属天地人，其中地魂便是幽精，乃是阴气之杂，主灾衰，使人好色嗜欲。

　　黑山羊体内钻出条美人蛇，众人更加无法保持清明，眼睁睁的看着它朝距离最近的李天罡爬去。

　　任青的分魂影响较小，但脑树的枝干已经抬起，陷入两难只能选择保全营地。

　　鬼影强行控制着虫足迈步，极为惊险的躲开攻击。

　　不过美人蛇的半个身子已经钻进李天罡的嘴里。

　　正在这时，脚步声响起。

　　宋宗无从城墙一跃而下，径直抓住美人蛇强行拽出，六目流露出彻骨的寒意。

　　“胆敢扰我心境！！”

　　狂风吹起他的白发，隐隐能看到头皮上的十三点戒疤。

　　在佛门中，十二戒疤代表着最高的“菩萨戒”，传闻中十三戒疤别名为“我佛”，是大不敬。

　　宋宗无的手指化为金色，刺在美人蛇的七寸。

　　血液流出。

　　脑树突然变得无比寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十七章 这波，这波是激流勇进免费阅读。https://www.23sk.com 