    第40章 我打他不要紧吧

    先看看弄一个武器吧，找来找去攻击不错，需求不高的就是长柄战斧了。

    传奇战士不分双手单手，因为他们没有盾牌的装备栏，所以他们可以直接装备双手武器，双手武器的优点就是伤害高，是单身武器的两倍。

    长柄战斧

    攻击：18-39

    攻击距离：2

    力量需求：62

    有凹槽：3

    ，，，，，，，

    力量需求有点高，但是可以找些加力量的装备给小甜甜，这个问题不大。

    如果有蓝色和黄金的的长柄战斧带击退属性就好了，这些武器出现加伤害属性的概率很高，但是找了找蓝色或者黄金的长柄战斧里面没有带击退属性的，很遗憾！

    这些蓝色和黄金武器伤害高是高了，但现在需要的是安全。

    末世小萝莉安全第一。

    击退是必须属性。

    陆千万突然想起来绿色套装手套，里面有一个手套是带击退的，立刻去翻防具堆。

    找了半天，没有。

    这个绿色手套是普通品质，应该是很容易掉落的啊，看来运气还是不行啊！

    等以后打着了再换吧，反正现在小甜甜升级速度比较快，装备需要经常更新。

    白色长柄战斧镶嵌一个4#符文，武器就决定是这个了，剩下2孔就找2个蓝色珠宝镶嵌吧，现在的能捡到的蓝色珠宝，属性都很垃圾。

    +15%伤害和+18%伤害分别是两个珠宝的属性。

    但这是陆千万的看法，其他人看到这2珠宝肯定要当宝贝的。

    那么现在长柄战斧的攻击就是：24-52

    这伤害就相当不错了，传奇20级可以装备的斩马刀攻击才5-15。

     20级战士全身所有装备加的攻击都没有这一件武器来的高。

    接下来找了一个蓝色皇冠，

    防御：59

    耐久：50

    等级需求：4

    +15攻击准确率（AR）

    +29%增强防御（ED）

    +1照亮范围。

    ，，，，，

    这件头盔本来防御是没有那么高的，+29%ED，生生的把防御拉高了一截。

    还有+15%AR物理职业最爱。

    腰带找一个黄金的扣带，

    防御7

    +65%增强防御（ED）

    +13力量

    +17生命

    +6耐力最大值

    ，，，，，，

    这腰带最大的亮点就是+13力量，其他都是浮云。

    手套没有啥亮点，也就是给找了一个加力量的蓝色手套，+11力量，防御9。

    鞋子找了一个绿色的，蓝色的现在都是垃圾中垃圾没有捡过。

    黄金鞋子其他属性倒是不错，但是没有高跑，所以不要。

    为什么要高跑属性？

    当然是为了安全，有了机动性逃命都比别人快，难道还有人不想要？！

    第二是陆千万打算给小甜甜做一个隐秘甲，但是手里防御高，并且带2孔的就一个板甲了，板甲属于中型盔甲，会减穿戴者5%的跑步速度。

    所以陆千万坚持给小甜甜，找了一个带高跑的鞋子。

    哈斯拉柏的铁后跟

    锁链靴「普通」

    防御9

    耐久16

    力量需求30

    等级需求3

    +20%高速跑步

    +25%抗火

    这是‘哈斯拉柏的防御’套装里面的鞋子，其他的套装组件还没有发现，也是他们打的比较少，所以出的装备比较少。

    接下来做盔甲，白色2孔的板甲已经拿来，陆千万拿起7#和5#符文按顺序镶嵌进板甲。

    隐秘板甲，

    防御92，

    力量需求51，

    耐久度35，

    等级需求17，

    +25%高速跑步速度（FRW）

    +25%快速施展法术（FCR）

    +25%快速打击恢复（FHR）

    +6敏捷

    法力恢复速度提高：15%

    +15耐力最大值

    +30%抗毒

    法术伤害减少3

    增加耐久性上限15%

    ＿_____________

    接下来就先让小甜甜穿上装备，武器最后差多少力量，项链戒指再补充。

    蓝色项链戒指一般就只有1到2个属性，所以只留一些加力量，生命，法力，双吸的，其他的都没用，没有捡。

    小甜甜本身力量27，手套+11，腰带+13，这就已经51的力量了，缺口不大。

    在一堆项链戒指里面翻了翻，比较了一下，最后拿出一个+14力量的项链，这项链就这一个属性没有其他任何属性。

    又找了一个+54攻击准确率（AR）的戒指和另一个+3%吸血（LL）的戒指。

    穿上装备的小甜甜扛着一个比她自己还高武器，但是跑的还特别快。

    鞋子和隐秘加了45的高跑，板甲的原因减去了5，还有40的高跑，一样跑的飞快。

    现在的小甜甜已经在海陵安置点战力最高那批人里面了。

    “好了小甜甜，去和王叔叔他们一起升级吧，今天你一定会惊掉他们的下巴的！”陆千万微笑的跟田小甜摆手。

    王建国他们也正好过来接田小甜，远远的和陆千万打了一个招呼，王建国带着田小甜离开。

    军队那边的人其实早就来了，就等着陆千万把她们送进暗黑呢，陆千万只能挨个把她们送进去。

    这个每天必须完成的工作结束以后，陆千万给胖子一个眼神。

    胖子不知道在哪摸出一串鞭炮，在装备店门前点燃。

    “噼噼啪啪～～”一阵乱响之后装备店算是正式开业了。

    鞭炮的响声果然吸引了不少人，末世这么久还没人敢放鞭炮的。

    很多人都在狐疑是哪个脑子有坑的在放炮啊！

    “各位老板！小弟在这里开了一间装备店，卖一些大家需要的装备……”陆千万话没有说完就被一人打断。

    “你TM这人，脑子有病吧！你在这里放炮仗，引来丧尸我们都得跟着你玩完，赶紧给我滚，开什么破玩意店，你开鬼店呢！引来丧尸……”这人一张嘴就吧啦吧啦没有停的意思了，估计这火气不是一时三刻能发「泄」的完的。

    而且跟着一起过来的人，听到这人的话渐渐也认同了。

    正在大家准备齐声“讨伐”的时候，陆千万说话了。

    “大家不要慌，我们周边已经被清理的很干净，几乎不会再有丧尸……”话没有说完，又被打断了。

    “你TM也知道是几乎啊，那就说明还有……”

    陆千万也出声打断对方的话：“这位大哥……”

    “TM谁是你大哥！”

    这已经是完完全全的无理取闹了，啥话也不听，就是骂。以为这样就可以生生骂走陆千万他们吗。

    陆千万朝着肖光成他们勾勾手。

    肖光成他们无奈的走了过来，他知道今天他们怕是不太好过啊。

    “我打他不要紧吧？”

    ?  ?收藏加关注，看书不迷路

    ?      评论加打赏，财源滚滚响！

    ?  

    ????  

    (本章完)

