
　　“有妖气。”

　　“哼，有你这条妖狐在，这里当然有妖气。”

　　不止是被来人斥责为恶妖而生气，辛十四娘却也实际从夏侯的身上，感受到了一股贪婪的气息，与谢云书当日见到时不可同日而语。

　　不过，费尽辛苦把豺狼妖的魂魄，强行塞到了夏侯的身体里。阎道融这一次岂肯错过机会，高喝同时黄符裹着铜铃法器，瞬间笼罩在解忧坊上空，雷厉风行布下天罗地网。

　　“夏侯，你想要挑战燕赤霞，就得打败谢居士。”

　　“哈，现在我浑身都是力量，举手之劳罢了。道长，你可看好了。”

　　自以为驾驭住超凡妖力，变得格外骄傲自负，夏侯这人本就心浮气躁，此刻被豺狼魂魄妖气影响，大脑更显得狂躁嗜杀。一看谢云书和进门时的“仙女”同住，夏侯一时好色心起，不免“新仇旧怨”一同涌上心头。

　　另外一旁，阎道融则想让夏侯牵制住谢云书，而他自己就可以道门除魔功夫尽快拿下辛十四娘，当即二话不说并指抡动，指挥着天上黄符法网，飞快收缩罩向辛十四娘。

　　“布天师阵。”

　　黄符之上法力精纯，对妖物有极大克制。可谢云书却不慌不忙，准备割韭菜。

　　谢云书话音方落，便见辛十四娘踏斗步罡，一手指若拈花，一手将剑合胸，竖上朝向天阙，旋即地上有若浮现天眼虚影，陡然怒目睁开，法威震慑妖邪。

　　刹那间，一股天师符法的力量荡漾而出，非但不曾威胁辛十四娘，反而让夏侯一不留神吃了个大亏。

　　他还没出力，人就倒下了！

　　“不妙！”

　　一看夏侯还没使出剑法，便差点半跪于地。猛一察觉四周玄门法力，阎道融顿时大感不对。

　　原本在阎道融看来，他自己已算一位有成道门修者，要用一些符箓压制住辛十四娘这个妖仙，实在再简单不过。只要谢云书不从中作梗，阎道融完全有机会慢慢收拾了辛十四娘。

　　但，阎道融怎么能料想得到，短短一些天不见，辛十四娘不仅学了这一手剑阵，而且更扯淡的是——这阵法竟然还真的是天师正宗啊？！

　　道家祖师爷不帮他，反而去帮一个乡野妖怪，这他娘的还有天理嘛？！

　　不过，要知道仙霞剑法本就融合妖魔武学，等同化解了道门对狐妖的诛邪克制效果。而仙剑派掌天下玄门牛耳，自然也很擅长天师符法。23sk.Com

　　就算《丹霞剑经》里的法门，得靠剑阵才能运用出来。可现在辛十四娘已经出其不意压制住了夏侯，使得阎道融骑虎难下，想要临阵收手也不可能了！

　　“妖道，你身上也有妖气，还不给我速速留下葫芦！”

　　“？？？？”

　　阎道融大脑一时有些发蒙，没明白谢云书怎么一开口就是要他的葫芦，好在他现在目前没受内伤，否则一口老血都得当场喷出来。

　　这算什么，打劫不成反被打劫是吧？！

　　其实，对近来各地城隍传闻附近来了个本事不小的“妖人”，阎道融一开始只是半信半疑。

　　而从后来附近百姓口中探得的情报，阎道融差不多能理出一些具体脉络，推测出谢云书这人虽有些怪异，但总体来说绝对是一个“三观正、讲义气、不畏强权”，束发不久、尚未到弱冠之年的三好热血青年。因为一时得罪了人，才会被阴司上面记恨。

　　因此，阎道融不免有些先入为主，以为谢云书再怎么难缠都难不到哪里去。

　　地方阴司管不了，那是下面的鬼差大多没什么修为，制不住谢云书不出奇。

　　而凭他阎道融的精深道行，拿下一个毛头小子还不手到擒来，何况为了保险，他甚至加上了一只豺狼妖打底？

　　稳如老狗不是？

　　再不济，阎道融心忖只要抓了辛十四娘就跑，等融合了妖仙的精气真元，马上便能功力大进，到时候再来找谢云书的晦气，必然也是一桩不差的买卖。

　　但，现在这里算个什么情况。究竟到底谁才是妖人，谁才是得道修真之士啊？

　　勤修道功的道士，骗了人间剑客和妖物魂魄杂交，却还在装腔作势，打着除魔卫道的名义。

　　野外开店的异人，教了修仙妖狐玄门正法术阵，喊出来的口号居然是“抢宝贝”？！

　　阎道融心下暗骂：奶奶的，妖怪不像妖怪，道士不像道士，这简直要多离谱，就有多离谱！

　　不过，谢云书却不觉得有什么不行，为人正能量和收割战利品并不矛盾嘛。

　　倒不是讲，看多了杀人夺宝的小说，谢云书心态变得麻木了。而是他正常下个副本，马上打完了boss，难道还不兴roll个装备？

　　反正又没人跟他抢，谢云书才懒得讲什么风度，干碎了阎道融那就完事了！

　　于是，都没见着谢云书御剑而出。

　　就在夏侯身形不稳的第一时间，他猛地提起五成真气，尽数灌注在磐龙剑上，使得剑身上的青龙龙眸，都绽放出了碧血色泽，凛然不可轻犯，下一招显然非同小可。

　　迅雷不及掩耳，动弹艰难的夏侯，甚至还没意识到发生什么，就被吓得肝胆欲裂的阎道融，给拿在手里丢了出去，当成了一个人肉挡箭牌。

　　下一刻，只听一声龙吟横空，沛不可挡的剑罡，便似潜龙出渊畅游天地，瞬息一斩，人妖俱灭，连点血沫肉渣都没留下。管他豺狼妖有什么本事，斩龙诀连寻常蛟龙都斩得，还不专治一切不服？

　　然后，就听到“嘁哩喀喳”的断裂声连续不绝，谢云书家前面的一半院子都给斩没了……

　　“啊，这——”

　　这一击绝招效果之好，威力之强，不愧斩龙之誉。就算现在谢云书真气深厚尚未超越一些名宿，但第一次使用斩龙诀，举手之间能把前院给拆光，实在让他有点料想不到。

　　望着眼前一地狼藉，谢云书心疼不已道：“亏了，亏了。葫芦还没拿到，先把自己家拆了可还行？”

　　“葫……不当人子！”

　　刚纵身腾空避开斩龙诀，阎道融甫一落地听得这话，好悬没把鼻子给气歪了：他腰际的宝贝葫芦，可是上等的道门法器，岂是一间世俗豪宅能够换得？

　　“把此地县令的全部家当都变卖，老道都不换！”

　　“咦，重点是这个吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 这里有妖气免费阅读。https://xs.23sk.com 