    

    媳妇守着孩子，整天的闷在家里，魏开云挺心疼的。

    姜心语觉得自己该晒菜干了，冬天也能增加口味。

    再说李云贵，骑车去了乡里，这里没有问题的，邢乡长还是非常的照顾他的。

    “老李，你要知道，就算有证明，还是有可能有找事的。”

    “邢乡长，我知道的，到时候再说，遇上什么事解决什么事。”

    “你知道就好了，你们村今年可是不错啊？”

    李云贵笑了笑“外账没有还清楚就不算好。”

    “你啊。今年无论是知青还是下放的人员你们村都得接收。”

    “我就知道。不过最好不要给我们知青，给下放的人员吧，还能老实了很多。”

    “你认真的？”

    李云贵心里一动“我也就是这样一说，出了知青杀人的事，村里的村民都不愿意接收，我现在了蜡烛两头烧。”

    “你要想清楚了，我这里给你行方便。”

    “谢谢邢乡长了，我还要去县里，最难过的就是市里革委会那里了。还有这是给邢乡长带过来的西瓜大家伙尝尝。”

    “这个可是不能收，不能拿老百姓的一针一线。这是原则问题。”

    李云贵无奈的笑了笑。掏出一把匕首，刷刷几下，西瓜切开了。“这下不是了吧，我就不去叫别人了，邢乡长自己通知，我真的赶时间。”

    李云贵到了县里，这里也是非常的简单，邢乡长已经打电话了。到这边再次的说明了一下，很容易就盖上章了。

    他知道最难的是市里的，不过怎么也要去的。也留给这里一个西瓜，人家还是不收，李云贵还是切好了请大家吃。“就是让领导们检测一下，我们的西瓜合不合格。”

    李云贵这话说的漂亮，让大家伙都满意，并不是非要吃着一口西瓜，而是心情上的事。

    骑车到了市里，直接进了革委会，这次对他的态度不好，不过李云贵脸上总是挂着笑容，好话说了一箩筐，说村民的生活多么的困难。

    “你们的村卖小白菜，已经有很多人不满意，都反应上来了。”

    “主任，这事就是他们红眼病，我就不信明年他们就不这样干，这是他们今年没有想到这件事，眼馋呢。

    你是人民的好领导，我知道今年我们村打眼了，让别人眼红了，不过也要考虑我们村的实际情况。都是老百姓，我们不容易啊。”

    李云贵想起了灾害那几年，眼眶红了。

    办公室的工作人员看着老乡破衣破鞋的，风尘仆仆的，一个大男人居然在这里掉眼泪，都不忍心了。

    所以几个人都看向主任。“县里已经同意，我们是完全可以在县里销售的，但是我不想给县里，乡里领导惹麻烦，所以我过来这里找领导签字。”

    这话已经说的非常的清楚了。就是人家都同意了，这里卡着是什么意思？

    最后这公章还是盖上了。李云贵出去了抱着一个切好的西瓜进来“我这并不是送礼，也没有腐朽的思想，就是想让大家伙品尝一下我们的劳动成果，我们是用了十成的辛苦的。”

    李云贵办事敞亮，直接的给办公室的几个人分了。“谢谢大家了，我带全村的村民谢谢大家。”

    李云贵轻松的骑车，脸上也有了笑模样了，他直接骑车大哥家里。

    这个时间只有孩子们在家里。

    “二叔，还有大西瓜？”小侄子围着两个大西瓜高兴的问。

    “嗯，你们跟二叔回去住几天不？现在村里有很多好吃的。”

    最大的那个侄子已经结婚了，剩下的一个侄女在上初中，两个小侄子一个初中，一个小学。虽然开学了，但是周六日可以回去，再说这两天会一直来市里卖西瓜，再把他们送回来没问题的。

    最后三个孩子都说一起跟着回去。

    “大林，你告诉你爸妈一声，星期天我送他们回来。

    你们三个不能光是玩，带着作业啊。”李云贵赶紧的嘱咐，怕嫂子不乐意。

    李红林也想回去看看，不过他有工作，不能随便请假的。

    “知道了二叔。二叔，家里还有馒头你吃两个？”

    李云贵也没有客气，馒头就着咸菜，吃了两个。“你们三个别吃了，回家让你们二婶给你们做好吃的。”

    三个小的兴奋的去收拾自己的东西，一人还带了一身换洗衣服。

    大侄女抱着小侄子坐在后面，二侄子坐在前面大梁上，爷四个出发了。

    这打一个来回，李云贵也是挺累的，所以速度不快。这还幸好是吃了两个馒头，要不然更没有劲。

    “二叔，咱们村还有自行车了？”

    “这是村民的，我借来骑的，村里有拖拉机，你们回来就坐拖拉机回来。”

    “我们听我爸说了，一直好奇拖拉机。”二侄子高兴的说。听说村里有了拖拉机他就想着回去看看，但是爸妈没有时间，他们三个想要自己回去，不过被拒绝了。

    “二叔，我朝阳哥会开拖拉机了是吗？”

    “嗯，你向东哥也会开拖拉机了。”

    “二叔，我能学不？”

    “这次不行了，你们放大秋假的时候回来，不过也不一定有时间学。等到明年你放暑假时过来学。”

    “二叔，我也要学。”小侄子也在后面闹腾。

    “你现在都够不着踏板，等你大了，也让你学。”

    哥哥姐姐都笑了，不过老小也没有恼怒，自己小是事实。

    “二叔，你累了吧？要不我来骑？我也会骑自行车的。”

    “不用，我来骑就行了，咱们爷四个今天贪黑了。”

    一路上真的不近，李云贵还是坚持到了家里，下车差点摔倒了。

    朝阳吓坏了，扶着爸爸，溜达了一会儿，这才好点。

    屈小丽看到侄子侄女都来了，立马的做饭，家里只剩下当家的一个人的饭。

    侄子侄女们轻易不过来的，大嫂子看不上老家，人家生活在市里，比村里的生活好，所以屈小丽给他们做的鸡蛋饼，放了两个鸡蛋，韭菜末。

    最后还放了一个西红柿鸡蛋汤。三个孩子看着平时也轻易吃不到的饭，高兴坏了。

