    “周青，你还真是个怂包软蛋，就你这样的货色，居然还有脸幻想着娶我姐姐，我看你真的是脑子进了开水，难怪不得我父亲要骗你，就你这脑子不骗你不骗谁，你个龟儿子养的真是没种，说白了你就是被父亲耍了，那是他和你有仇，你可别因为你又没办法报仇，就只能来找我们报复，想来想去还不敢直接去对付叶圣凌，居然现在找我这个女人算账。”

    孟檬似乎在刚刚的时候就不断的在骂，但现在，心中更为不爽，言语还更加的激烈了起来。

    “你这个SB废物，说白了不过就是个屌丝而已，还意淫着想要继承我们孟家，你算老几呀？打架打不过别人，就只会用这种下三滥的招数，你这连下三滥都不配，真的简直就是贱格！…………”

    孟檬平时倒是经常是在网上冲浪，网络上那些流行的骂人词汇倒是学的一套又一套的，这会长长的说了一大串，居然还不带重样的，听着简直就像是在说书一样。

    周青虽然平时也喜欢骂人，但来来去去也就那么几句，虽然中间有些不爽的反驳了一下，但是在孟檬这种口若悬河的骂人招式面前，显得相当的无力，看起来毫无反驳之力的样子。

    不过周青虽然说是被狠狠的羞辱了一顿，但也依然还是咬紧了牙说道。

    “行，既然你这么喜欢说，那我就给你说个够，免得以后再也没有这个机会了，是，两位大小姐，我今天就跟你们说句实话吧，既然我今天让大家聚在这里，那我也告诉你们，我根本就是不想活了，我周青没父没母，从小到大一直都是一个人，真要说死了也就那样吧，有你们几位一起陪着我，我倒还觉得不孤独。”

    周青看着孟檬，冷冷的又补充了一句。

    “没错，我和你父亲是有不共戴天的仇恨，但是叶圣凌同样是我第二大仇人，无论如何我今天都要干掉他，毕竟要是没有他的话，我周青今天又何至于此。”

    “这和叶圣凌又有什么关系？你自己的问题就不要怪在别人身上，说实话叶圣凌早就跟我说过对你有些意见，如果他要是真的想要对付你的话，你觉得你还能够活得到现在，人家愿意放你一条生路，你就这样恩将仇报吗？周青，我一直都以为你虽然不够正直，但也还算是个忠诚的人，千万不要让人觉得你就是一个叛徒！害了他对你又有什么好处？”

    孟茜这时候也站了出来为叶圣凌说道。

    “行，你们够行，你们还真不愧是一对姐妹花，我看你们是都喜欢上了叶圣凌这家伙了是吧。孟茜，你不是不知道，老子从小到大喜欢你这么多年，可你却连看都不愿意看我一点，是我哪里不优秀吗，每一次你身边有什么男人出现，我永远会让自己变得比他更厉害，除了家世背景，我有哪点会比别人差，这小子我早就调查过他了，根本就是个普通人而已，哪里比我好，你为什么就是不愿意客观的看我。”

    周青提到这一茬，像是又发疯了一般，一张脸扭曲了起来，语无伦次的开始说道。

    “你想说这小子长得帅气吗？还是说他的头脑比我厉害，我告诉你，原本这一切都应该是我的，如果要是没有叶圣凌这家伙突然冒出来的话，按照原本的计划，我也一样能够干掉宗家，干掉邹鸿昀，我最终也还是能够坐上宗家家主，原本这一切地位都应该是我的，但却不知道从哪里冒出来了这个家伙，居然抢走了我的一切，这是为什么！”

    “什么？什么原本的计划？什么意思？你快点说。”

    孟茜听着他所说的话，突然愣了一下问道。

    不过周青却是完全不回答这个问题，而是嘴角冷笑的看着叶圣凌，又继续说道。

    “叶圣凌，你觉得你哪里比我厉害，真要说的话，也就不过比我强那么一点点而已，可为什么出众的人永远是你，我一定是那个普普通通的路人甲，你知不知道我为孟家和孟茜做了多少的事情，你知不知道我这些年真的是把命都豁出去了，可我付出的这一切让我得到了什么？我现在依然还是一无所有，你夺走了我的爱人，你还毁了我的人生，你告诉我，你明明就是一个无关紧要的外人，为什么非要插手进孟家的事情来！你为什么就非要纠缠着我不放！”

    周青的嚎叫声十分响亮，不过这周围哪怕是有人，恐怕都已经被周青处理掉了，所以也不需要担心被别人所听见。

    叶圣凌看着他，眉头微微皱着皱说道。

    “周青，我算是明白你是什么意思了，我知道你现在想对付的人就只有我，毕竟就是我抢走了你很多东西，所以今天的事情只是和我有关，跟孟茜和孟檬没有任何关系，你要是还有种的话，那就放了这两个女孩子，有什么事情找我算账，你要是想杀我，我就站在这里等你，请不要为难其他人好不好。”

    “为难？那你这意思我还得把她们送出去了，我一直以为你真的很聪明，不过你这样说也太天真了吧，我现在已经是个一无所有的人了，有没有种又还有什么可以在意的呢？你夺走了那些原本应该属于我的一切，那我现在也要夺走关于你的东西！我看这两个女人，你喜欢你的是吧？既然你们三人之间有这样的感情，那就不如在地下也做过亡命鸳鸯，团团圆圆的一起走，你看我是不是为你们考虑的很周到啊。”

    周青说完，又看了看孟茜说道。

    “至于大小姐你，那就只能说是没办法了，其实我今天还真没没有要解决你的意思，不过你既然自己跟来了，而且还从头到尾都在跟我作对，那这样的话，你也就不要怪我，不客气了，你要清楚，今天所造成的这一切，这些都是你自作自受，和我作对的下场！”

