    一路上，我们没有半点儿耽搁，而且上古遗迹里面并不能直接撕破空间而行，我们只能用自己最快的速度。

    路上，我猛然反应过来，这上古遗迹好像有些不一样了。

    之前我进来的时候也是有这种感觉，但一时间没有去多想，现在我发现竟然忽略了最简单的一个问题。

    现在的上古遗迹，好像并没有限制身上的修为，之前天师境之上是无法进入这上古遗迹的，看来这一切真的是圣殿在动手脚。

    就算是以我们现在这样的速度，竟然也用了近两天的时间，方才是靠近圣殿，而当我们靠近圣殿的瞬间，我们便是第一时间感受到圣殿内，传来了一阵阵恐怖的气息。

    这是战斗的气息，有人在战斗。

    “快，有战斗的气息。”

    身后的众人自然也发现了这一点，顿时间，我们所有人再度加速，朝着前方暴掠而去，当我们抵达圣殿之后，看到圣殿的一片广场之上，有着许多道身影站立，他们中间，有着好几个擂台。

    看到这么多人站在这儿，而去还是擂台战？

    我们的到来，瞬间引来了很多人的目光，他们转过头来，朝着我这边看过来。

    “三爷爷。”

    殷婷婷看到其中一名老者，瞬间朝着那老者掠去。

    “婷婷，你怎么在这儿？”

    那老者看到殷婷婷，似乎也是有些意想不到，殷婷婷为什么会出现在这个地方。

    这时候，我打量四周，看到这些人分两派，一些人靠着圣殿的里面，而另一边这是靠着圣殿的外面站立，殷婷婷叫的这位三爷爷，就是站在外面，他们应该是没有被夺舍的那些人。

    而我猜的不错，这些人里面，不单单是有殷家的，还有马家，李家和钟家的人。

    四大家族的人，全部都汇聚在了这个地方。

    看到这一幕，我知道，圣殿肯定是故意将这些人引到这个地方的。

    而对面，圣殿的那些家伙盯着我们突然到来的三十多个人，眼神之中杀意瞬间弥漫了出来。

    “小子，我们不去找你，你竟然自己找上门来，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    对面，一道身影站出身来，当我看到此人，这家伙一双眼睛也盯着我，正是殷家的那位家主。

    不过现在应该已经不能说他是殷家的家主，因为他已经是圣殿的人，准确的说他进入上古遗迹之后出去，就成为了圣殿的人。

    被圣殿的强者夺舍，然后以殷家家主的身份已经生活到现在。

    “圣殿的圣碟就在我身上，要不你过来拿？”

    我冷笑的看向这个家伙，直接对着他出声，说实话，现在的我已经完全不惧这个家伙，他是半步域境，我同样是半步域境。

    这半年多的光景过去，之前我看到这个家伙完全没有半点儿反抗的能力，但是现在，不一样了。

    “你的底气很十足啊，但是你被着急，今天你既然来了，那你是绝对跑不掉的。”

    这家伙并没有生气，而是一脸微笑的看着我，出声说道。

    同时，他看向了我们身后，他能够感觉到，我们身后多了五个半步域境。

    “呵呵，来了五个半步域境，怎么？这是你们请的帮手吗？”

    那殷家家主看着眼前的这些人，沉声询问，听到这话，我有些纳闷儿，我怎么感觉到现在的四大家族这边好像受制了一样。

    很快，殷婷婷到了我的身边，连忙对着我出声说道。

    “现在的情况是这样的，圣殿的人抓了四大家族的很多天才，他们的交换手段很简单，派同等境界的强者擂台战，如果四大家族这边赢了，那就可以放一个被他们控制的弟子。”

    听到殷婷婷说完，我赶紧询问。

    “如果输了呢？”

    殷婷婷的神色凝重，随后继续出声：“如果输了，那么他们就会选择一个年轻弟子，作为让圣殿强者夺舍的对象。”

    “四大家族没有选择，因为如果乱来，他们会瞬间杀了这些年轻一辈，所以无奈答应圣殿的条件。”

    “而且双方约定，此战过后，各不相干，到时候圣殿会正常发展，算是多了一个势力。”

    听到殷婷婷这简单的解释，我算是明白了过来，这就是眼前为什么会发生擂台战的主要原因。

    而我深吸了一口气，看着眼前的这些人，很明显，这件事情过后，到时候圣殿和四大家族算是各不侵犯，但这未免太可笑了。

    要知道，对面圣殿的那些人，之前可全部都是四大家族这边的势力。

    然而，四大家族竟然还是选择了妥协？

    说实话，现在我对四大家族有点儿看不起，这种情况之下，属于古老家族的他们竟然选择了妥协，连这点儿骨气都没有吗？

    “大哥哥，祭祀的气息很浓，恐怕很快圣殿的古老强者就会醒过来。”

    就在这个时候，我的脑海中再度传来了萱儿的声音，听到萱儿的话，我方才是猛然醒悟过来，一路赶路了两天的时间，我竟然将这个重要的信息给抛到脑后了。

    “诸位，你们还在这儿和他们擂台战，恐怕要不了多久，这里很多人，都无法活着离开。”

    这时候，我整个人一跃而起，直接凌空而立，看着下面的所有人。

    听到这话，四大家族和圣殿的人都看向我，圣殿的人则是神色冰冷，而其中一个人直接朝着我暴掠过来，半步域境，一对我出手就是半步域境。

    不过就在这个时候，玄老一拳朝着那家伙轰击过去，恐怖的气息在空气之中弥漫，那偷袭我的人并没有得逞。

    “小家伙，你这话是什么意思？”

    殷家的那我老者看着我询问，正是之前殷婷婷叫的三爷爷，而我看着殷家的这位老者，连忙出声。

    “前辈，这些家伙所谓的擂台战，不过是在拖延时间。”

    “此刻，在他们圣殿深处，有人在进行某种祭祀，这种祭祀之后，圣殿的古老强者会被唤醒，到时候，恐怕出来的就不是半步域境，而是真正的域境强者。”

    当我说完之后，我看到下面的众人瞬间炸锅了，一个个都是无比惊骇的议论着，而圣殿那边，众人脸色也是陡然阴沉下来。

    “小子，你以为你信口胡说的东西他们会信吗？”

    “你是想要挑拨离间，然后让我们两败俱伤，这样你们外面的宗门就有机会崛起了，是吗？”

    殷家家主站出身来，冷颜出声。

