
“太子他对你如何，难道你感觉不到吗？当初，他孤身一人闯入那个山洞……他不就是为了去救你吗？”

“人这一辈子，能有几个人肯为自己心甘情愿地去死？而且是义无反顾的那种？太子肯为你去死，还不够说明问题吗？偏偏你看不懂他的心，居然还将他推到别人的怀里……哎，太子几乎都气得疯魔了。”

君云绵有些不好意思地低下头，这件事她好像是错了。

错在不信任龙瀛，错在一意孤行，就像是一头倔驴一样，不撞南墙不回头地往前冲。

她也不知道，自己怎么就变成了这样呢？

以前，她可不是这个样子啊？

有些事情，她比任何人都看得通透啊，现在这件事她为何会如此冲动？

周封见君云绵满脸羞愧，他不敢再多说什么。

听到太子没事，他便提出告辞：“既然太子没事，你与太子之间的误会也解除了，那属下就先下去洗漱修整一番了。”

君云绵听了，连忙点头：“嗯，你快点去吧。我和太子的事，劳烦你跟着折腾了。”

周封勾唇笑了笑，从地上爬起来，离开了房间。

君云绵有些无所适从地站起身来，谁知龙瀛伸手，无意识地攥住了她的手腕。

她当即不敢乱动，她咬着唇瓣扭头看向龙瀛。

龙瀛的双眼，依旧紧闭。

但他握着她手腕的力道，却是无比巨大。

不知道看了龙瀛多久，何芸推门，从外面走了进来。

“公主，昔阳郡主的婚礼马上要开始了，你是不是该出府入宫了？”

龙瀛一回来，就冲进了君云绵这里，很多人还不知道太子已经回来的消息。

再加上床榻的帷幔放下，导致何芸看不清楚那床上男人的模样。

她只看见，床榻上躺着一个男子。

何芸吓的脸色当即都白了。

“公主，你……你怎么藏了一个男人进来啊？这可了不得了啊，若是让别人知道，这如何是好？”

最关键的是，公主的手还被那男人抓着，两个人坐得很近，姿态很是亲密。

何芸的双腿一软，狠狠地跌跪在地。

公主这是给北楚太子戴了一顶好大的绿帽子啊。

怪不得公主会迫不及待地，为太子请纳侧妃的圣旨，原来公主是喜欢上了别人啊——

君云绵抽了抽嘴角，看着何芸这一连串几乎不带喘气地臆测，她哭笑不得地看着何芸。

“姑姑，你瞎说什么呢？这床上躺着的不是别人，就是龙瀛啊……”

何芸傻了瞠目结舌地从地上爬起来，脚步飞快的冲到了床榻边。

她一把拉开帷幔，龙瀛的五官轮廓，顿时映入她的眼帘。

何芸哎呦了一声，顿时大笑起来。

“还真是太子啊，我刚刚差点，把自己吓个半死……”

“公主，太子怎么突然回来了啊？他不是身受重伤，要坐马车迟几日回来吗？”

君云绵叹息一声，抬起手来摸了摸龙瀛苍白的脸庞。

“他是一个傻子，我也是……”

“我们两个，都是傻子。是这天底下最大的傻瓜……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961119"  chaptername="藏了一个男人">加入书签</a>
</div>
