    【叮！收获听众恐惧值11点！】

    【叮！收获听众恐惧值13点！】

    【……】

    “朱财心里咯噔一下：‘姑娘，在李家村的时候，不是有个男人跟你一起上车的吗？’”

    “朱财的话把女人吓哭了：‘师傅，你别吓我啊！我在李家村是一个人上车的啊！’”

    “朱财喉间一滚：‘不……不会吧。’”

    “难道，他夜路走太多，撞鬼了？”

    “想到这里，朱财踩着油门的腿都开始不自觉的发抖，连手里的方向盘都打了个滑。”

    “两人沉默了几分钟，车厢里的氛围越来越诡异，为了壮胆，朱财便找话题和女人聊了起来。”

    “‘妹，你……你叫啥名啊？”

    “女人坐直了身子说道：‘我叫陈小翠。’”

    “陈小翠对于刚才的事情仍然心有余悸，她战战兢兢的问道：‘师傅，你刚才，真的看见了一个大哥啊？’”

    “朱财点了点头：‘看……看见了啊，你真没看见他啊？’”

    “陈小翠也点了点头：‘我……我真没看见。师傅，你……你该不会撞鬼了吧？’”

    “轰隆！”

    “这时，天空划过一道闪电。”

    “吱——”

    “也不知道是陈小翠的话还是突如其来的闷雷把朱财吓了一跳，他猛地踩下了刹车。”

    “陈小翠的身子因为惯性往前一撞，她的头磕在了副驾驶座的椅背上。”

    “朱财咽了一口唾沫：‘对不起啊，我……我刚才一紧张，不小心踩了个刹车。’”

    “陈小翠摇摇头：‘没……没事。师傅，你快点开吧，我心里瘆得慌。’”

    “朱财急忙点头：‘哦，好。’”

    “车子继续往前驶。”

    “‘叮！系统为您自动接单，请前往前方500米处陈家庄前接手机尾号1234的乘客。’”

    “因为是顺风车，所以只要座位一空，朱财就会一路接单。”

    “车子往前驶了几百米，他看见路边站着一个白发苍苍的老大爷。”

    “老大爷对着朱财的车子招了招手。”

    “朱财把车子停在老大爷面前，问他：‘是您叫的车吗？’”

    “老大爷对他点了点头：‘是的。’”

    “老大爷上了车，朱财看见，他的手上捧着个骨灰盒。”

    “朱财的心脏仿佛被捏了一把：‘老人家，你手里的东西……’”

    “老大爷叹了一口气，哀哀怨怨的说：‘是我女儿的骨灰。七天前，她被烧死了。’”

    “老大爷伤心的哭了出来：‘我可怜的女儿啊，今年才23岁。’”

    “朱财安慰他：‘对不起啊老人家，我不应该提起你的伤心事。’”

    “老大爷擦了擦眼泪：‘不怪你，年轻人。我女儿死后，我就是孤寡老人了，难得遇到个年轻人愿意和我这个糟老头子说话。’”

    “看到老大爷上车，车后座的陈小翠也捂着脸，跟着哭了出来。”

    “朱财扭过头问她：‘陈小姐，你怎么也哭了？’”

    “此话一出，老大爷满脸诧异：‘年轻人，你在跟谁说话呢？’”

    “朱财愣住了，他往车后座一指：‘我在跟后面的姑娘说话呢。’”

    “老大爷往后座望了望，他转过头对朱财说：‘年轻人，这车里，不是只有我们两个人吗？’”

    “朱财浑身一震，头皮阵阵的发麻。”

    “他哆哆嗦嗦的说：‘老大爷，你……你别开玩笑了，后面不是坐着一个穿着红旗袍的姑娘吗？’”

    “老大爷眼眶一红，他擦了一把眼泪：‘我女儿生前也喜欢穿红旗袍，呜呜呜……我可怜的小翠……’”

    “小翠？！”

    “朱财惊恐万状的问道：‘老人家，你……你女儿该不会家住李家村，名字叫……叫陈小翠吧？’”

    “老大爷惊讶的看着朱财：‘年轻人，你怎么知道我女儿叫陈小翠？我女儿是陈家庄的人，咱们这里十几年前确实有个李家村，但是李家村的那块地早就被改成了墓园，我女儿的尸体，就埋在那里。’”

    “听完老大爷说的话，朱财瞠目结舌。”

    “他瞪大眼睛，硬着头皮，缓缓扭过了头。”

    “这时，他看见，坐在车后座的陈小翠慢慢的抬起了头。”

    “映入眼帘的，是一张脸血淋淋的脸！”

    “陈小翠的脸上布满了烧伤的伤疤，还有鲜血从她的头顶流下，整张脸恐怖至极！”

    “朱财瞳孔一缩，猛地打开车门跑了出去，他一边跑，一边大叫：‘鬼啊！’”

    “朱财跑远后，陈小翠和老大爷捂着肚子哈哈大笑起来。”

    “陈小翠撕下了脸上的假伤疤，讥讽道：‘那个臭男人，怎么这么不惊吓。’”

    “老大爷也卸掉了身上的伪装，他就是在墓园前下车的李大金。”

    “李大金催促道：‘媳妇，别顾着笑，赶紧找找有没有什么值钱的宝贝。’”

    “陈小翠点点头：‘好，快找找。’”

    “两人在车里翻了一圈，只找到一个黑色的钱包。”

    “两人下了车，站在路边准备清点钱包里的钱。”

    “‘啊！’”

    “陈小翠惊叫一声。”

    “李大金凑过来问她：‘咋了媳妇？’”

    “陈小翠嫌弃的说：‘你看，这钱包里的钱怎么沾了这么多血啊？’”

    “李大金发现里面的钱都被血给染红了：‘没事，咱们明天拿去银行换几张干净的就行。’”

    “这时，陈小翠抬头看向了李大金身后，她惊讶道：‘大金，那辆车呢？’”

    “李大金回头一看，发现朱财的车已经不见了。”

    “李大金摸了摸脑袋，纳闷道：‘刚才那个司机回来把车开走了？’”

    “陈小翠摇了摇头：‘没……没看见他回来啊。那辆车怎么无缘无故的消失了？’”

    “远处，传来警车的鸣笛声。”

    “李大金和陈小翠两人做贼心虚，急忙躲到了一旁的草丛里。”

    “几辆警车驶向了公路尽头。”

    “陈小翠拍了拍李大金的肩膀：‘走，去看看。’”

    “两人往公路尽头走去，前方的山脚下围着一堆人。”

    “两人挤进人群，赫然发现，一辆黑色的小轿车撞上了路边的山石。”

    “车身被撞得严重变形，司机也当场死亡。”

    “陈小翠看清了司机的脸。他浑身是血，双眼圆瞪，正直勾勾的盯着陈小翠夫妇。”

    “两人异口同声的惊呼道：‘是他？！’”

    “有村民听到了夫妻俩的声音，问他们：‘哎，你们认识这个司机啊？他死得真惨哦，这条路段人少，平时都没什么车经过，他死了两天才被人发现。”

    “陈小翠懵了：‘他……他已经死了两天？’”

    “村民点点头：‘是啊，一个小时前，俺和俺老公出来散步，才发现这辆车撞在了山脚下，JC说司机已经死了两天了。’”

    “陈小翠和李大金的脑子嗡嗡作响，既然朱财已经死了两天，那他们刚才上了谁的车？”

