    “审批尼玛！中二病啊沙比？”楚明直接破口大骂。

    范小君目光一凝，她也没想到江晓居然真的打算动手了，当即也顾不上生气了，伸出手直接将楚明护到身后，死死的看着江晓。

    下一刻，她的眼眸转化为纯黑，一缕缕黑色的暗影如烟般从她的体内涌出，转瞬间化为一把长达五米的黑色镰刀。

    范小君整个人的气势都变了，现在的她，犹如一个从深渊里走出的妖魅，充斥着一股诡异的美艳之感。

    楚明怔怔的看着她，他也是第一次看见范小君完全使用异能的形态，这模样着实让他有些惊艳。

    “小君，你确定要护着他？”江晓的面色陡然变得极其难看，饶是以他圣光洗礼的庄严心性，看到自己爱慕的女子挡在别的男人面前，也不免升起怒气。

    “你违反了九州的规矩。”范小君语气冰冷，漆黑的眼眸里已经看不出情绪。

    两股强大却又截然相反的力量互相对峙着，空气中的温度似乎都降低了。

    此时场上的几人中，最懵逼的还是吴馗和慕元燕。

    吴馗此时早已退出去了几十米，惊骇欲绝的看着这边，TMD，四个S级强者，这要是真打起来，只要波及到他一点，都能给他打得灰都不剩了！

    至于慕元燕，他愣愣的站在巨剑上，看了看江晓又看了看范小君，人都傻了。

    他到现在都没明白，为什么往常一向循规蹈矩的江晓会一来就想对楚明出手，为什么范小君又会维护那个楚明。

    他们要是真打起来，我帮谁……

    慕元燕苦恼了，都是九州的哥哥姐姐，这让他很难办啊！

    犹豫了片刻，他还是决定等会帮范小君，毕竟九号姐姐和他的关系要好很多。

    楚明站在范小君的背后，默默的看着她，嘴角忍不住勾起一抹笑容，对方能站出来维护他，他还是很欣慰的。

    但他楚明，怎么能让女人保护呢？

    他伸出手拍了拍范小君的肩膀，淡然道:“好了，我来吧。”

    闻言，范小君扭头过来，秀眉微蹙:“你来？你来什么？别逞能了！等会我叫小元一起拖住江晓，你赶紧走！你这样刚刚到S级门槛的实力，你不会还想跟江晓打吧？”

    同为九州禁榜，范小君非常清楚江晓的实力，对方的炽天使之力，放在九州都是非常顶尖的异能。

    而且还是为数不多的，在觉醒异能时能获得天赋武器的异能者！

    江晓手中的金红色十字架长剑，就是他的天赋武器，名为米迦勒之剑，极其强大。

    范小君就曾经见过对方全力斩下的一剑，那等恐怖威能，完全堪比导弹！

    再加上米迦勒之剑具有审批之力，极其克制她的暗影之力异能。

    范小君根本就拦不住他多久，就算是和慕元燕合力，也完全不是对手。

    她不明白，楚明到底是哪来的底气说这个话的？

    “嘿？你还瞧不起我？”楚明眉毛一挑，直接一转身就走到了范小君的面前，一脸轻佻的摆了摆手:“不就是个大扑棱蛾子吗？给他一巴掌就解决了。”

    “你说什么？”江晓金光缭绕的双眸一眯，看向楚明的眼神陡然涌现出一丝杀意。

    下一刻，他双手握着十字架长剑的剑柄，猛然聚过头顶，剑身金芒大盛。

    江晓一字一顿的吐出几个字:“亵渎炽天使羽翼，当斩！”

    “草！你干什么？快跑啊！”范小君面色剧变，直接爆出了粗口，连忙伸手就要去拉楚明。

    她知道楚明那句话已经彻底激怒江晓了，这一剑对方可能都没有留手，楚明根本抗不下这一剑！

    “你干什么？！九号姐姐还在下面呢！”

    空中的慕元燕看到这一幕也慌了，大叫一声。

    “她只是一道分身而已，小君不会说我什么的。”江晓不管不顾，继续蓄力着手中的一击。

    慕元燕一咬牙，当即双手掐出一个法诀，一道道青色的长剑虚影在他周身凭空浮现。

    旋即他虚空一指，只见那一柄柄长剑瞬间化为一条溪流，朝着江晓手中的金色爆射而去！

    但长剑溪流还未到，江晓手中的米迦勒之剑已经斩下，一道长达三米的剑芒朝着楚明激射而去。

    剑芒由极其耀眼的金光构成，蕴含着恐怖又纯净的力量。

    “接受米迦勒的审批吧！”江晓轻声吟唱，目光直视楚明，一片漠然。

    慕元燕的那条长剑溪流此时已经击中了江晓，但都被对方周身散发出来的金色光辉给挡住了，连身子都没有晃一下。

    炽天使的光辉！

    连RPG导弹都能抗下的护身能力，慕元燕这一招根本连防都破不了！

    楚明看着那道巨大的剑芒朝自己劈来，眼中毫无波澜，只是一声冷笑，轻喝一声:“毒液！”

    下一刻，毒液迅速冒出体内将其包裹。

    完全附体！

    楚明转身将范小君护在了身下，打算用背部硬抗着一击。

    而此时范小君眼眸中的漆黑已经褪去，当她看见江晓斩下这一剑的那一刻，她就已经绝望了。

    她的能力完全被对方所克制，在这一剑之下，楚明可能都不会死，但她必死无疑！

    审批之力对她来说就是致命毒药！

    用不用异能已经无所谓了，用了只会死的更快。

    范小君怔怔的看了一眼毒液，凄惨一笑:“分身的命果然不重要啊……”

    她并不相信，楚明能抗下这一剑。

    “瞎几把说什么？你又死不了！”楚明无语的声音从毒液口中传出，他紧紧的将对方揽在怀中。

    下一刻，一阵疼痛袭来，那道剑芒已经结结实实的劈在了毒液的后背上。

    慕元燕呆滞的看着下方剑芒劈中的地方，那里已经掀起了一片尘埃，将他的视野全部遮蔽。

    “你怎么能这样！？我必须要告诉老大！”慕元燕指着江晓一脸悲伤的大吼道，浑身都在颤抖，双眼泛红，忍不住留下了眼泪。

    江晓表情没有丝毫变化，他漠然的看着下方的尘埃，他亲眼看到金芒已经劈到了毒液的身上。

    他这一剑，其实只用了七成的力量，他觉得大概率是杀不死楚明，只会让对方重伤。

    毕竟一号下达了死命令要带楚明去见他，江晓也不敢杀死楚明，违背对方的话。

    但范小君的这道分身是必死无疑了。

    江晓也不怕范小君本体的怪罪，对方的分身异能，只需要消耗很小的精力就能制造一个分身。

    损失一个分身对范小君而已，并不算什么大事，最多就是说江晓两句。

    “小元，你还小，你不懂。”江晓这才看了一眼慕元燕，然后摇了摇头。

    情敌这种东西，不给点教训怎么行呢？

    一个低级的变身系异能者，怎么有资格看上范小君呢？

    哪怕是一个分身也不行！

