    这人可是提前打听好了她在哪个考场，哪个班，还提前躲进学校伺机而动，这绝对不是简单的售后纠纷，这分到哪个考场，在考试前两天，考生才知道，这个名单在这之前一直是保密的，连老师都不知道。

    但那人却是知道，他的调查背景只是一个普通的工人，他是哪里拿到的名单？

    拿到名单之后，就得提前几天去考场踩点，之后就是蹲点，再之后就是去班上喊人，这一系列的行动，看似简单，但到落实时候却是不简单的。

    特别不符合普通消费者的逻辑思维。

    你说，在一家店买到了问题食品，吃下去身体不适，但人并没有死，你是想一心报仇，还是想维权要求赔偿？正常的思维都是后者吧。

    所以云珊觉得这人的后面还有指使者。

    联合起前几天家里闹鬼事件来看，这是想她考不好试。

    那人被拘留了，韦钊就去调查他的家人。

    调查才发现这人是个孤儿，在叔叔婶婶家长大，现在工作了，就从叔叔家搬了出来，在外面租了个房子，他口中说的家人就是他叔叔一家。

    听他叔叔周围的邻居说，他跟叔叔家的关系并不是很好，前两年因为工作的事才闹过矛盾，之后虽然也有来往，但很少了。

    住院的是他婶婶。

    这就对了嘛，一个有矛盾的叔叔婶婶，竟然表现得这么深感情，要为了她去报仇，还不死不休的架势，怎么看怎么可疑。

    云珊把不想自己考试的仇家的名单在脑海里过了一遍，然后拿纸写了出来，她觉得在这几人中调查应该有收获。

    头号仇家就是佟晓玉了，她虽然在京城上学，但她可以指使她家人办事。第二个是关义江，他有可能知道自己是把他整退学的人，第三个是林微吧，虽然林微因为指使人闹事，还关着，但也不排除她家里人帮她出气。

    第四个就是云家大房，这云家大房虽说散成了一盘沙，这云爱国还因为自己的关系有了份工作，尽管这份工作累且工资少，但怎么说他也不应该这么恩将仇报吧。她的集中点就在云爱军跟云珍身上。

    云爱军是个有心机的，且心胸狭窄，他本来娶了个城里媳妇，过上城里人的生活的，他媳妇却因为拐卖罪进了牢，他的城里人梦想破灭，连带着城里工作的梦想也破灭。

    他肯定不会反省自己心思歹毒，算计别人的，而是会怪她报案，让他这样。

    他是有作案动机跟作案能力的，他这个人比较有城府，一肚子的算计，想出这样的法子，也是很合常理的事。

    而云珍呢，就没有云爱军这么有脑子了，但她也是恨自己入骨的，也有这个动机。

    云珊看了看自己写下来的名单，发现这仇家还真多，被群虎围绕的感觉。

    她可能还好，但她还有家人啊，特别是灿灿，她还没有自保的能力。

    尽管现在家里有韦钊镇着，还有一条土狗看着家门，但云珊觉得，还是不行的，韦钊有自己的生活，他怎么能一直在云家当保镖呢？

    那条狗也终究是狗，只能对付破门而入的歹徒，但要是来阴的，在背后算计的，它就没有办法了。

    云珊想着，等自己的录取通知书出来，她就着手把家安在她上学的城市，把父母也接过去。

    那边还让韦钊发散他兄弟帮忙调查阻止她考试的人，这边就着手弄自己的服装店了。

    现在手头上有过万的存款，开店的资金是够的。

    就是两个月后她要上学，还是去异地上学，而且她还打算把家人接到她上学的城市。

    到时候这个服装店谁来管理？

    这服装店肯定要开的，肯定开在自己熟悉的城市，去她上学的城市开不是不行，但短期内是不能实现的，她得在那边考察市场。

    她上学后可能就忙起功课来了，估计抽不出那么多时间来管服装店的事。

    所以要开的话，肯定在暑假这期间搞定。

    她刚透了这个口风，潘红霞就说她来看这个店。

    对于杂货店，潘红霞更喜欢看服装店，也不是活更少，相对来说，卖服装比在杂货店要累多了，卖服装要给看尺寸，看款式，要有销售技巧，还有售后。

    云珊把自己想带他们去自己上学的城市生活的想法说了，潘红霞就有些纠结了，“咱家里的食品厂咋办？这个杂货店咋办？”

    云珊知道她还舍不得邻居街坊，还有这个熟悉的地方。

    “难道你们就舍得我啊？”

    潘红霞舍不得，她只要想到女儿要离开自己身边去异地上四年学，她就特别不习惯，甚至想哭，但这求学是好事，能考上大学是光宗耀祖的事。

    “我问问你爸。”

    云有福是丢不开食品厂的，现在才慢慢步入正轨，就像他的孩子一样，都还没有真正长大呢，怎么能离它而去，他道，“我先留在这边，红霞你带着灿灿去珊珊上学的城市，我只要闲下来就去找你们，反正这丰市跟首都也不算很远，坐个火车一天就到了。我还年轻，身体硬朗，能经得起折腾。”

    一边是丈夫一边是女儿，潘红霞选择了跟女儿一起。

    但云珊还是打算先在丰市这边开个服装店，到时候找个靠谱的人打理就行了，这个服装店的前期也可以让母亲练练手，等她上手之后，去自己上学的城市再开一个，也是容易得很，毕竟有经验了嘛。

    在云珊准备服装店的事，忙起来的时候，首都那边也有几拨人在关心的她考试成绩。

    首先是林家，林家是知道她要参加高考的，他们的孙子儿子林随安可是特意跟他们提过，她要高考，没事别去打扰她。

    现在考完试了，大家自然关心她的成绩。

    林家不是书香门第，没有出过大文豪、学者，甚至连真正考上大学的都没有，靠推荐上的军校进修不算。

    人对于自己没有的，都是仰望的。

    不过，林家人这会儿的心思就有些微妙了。

