    好家伙，又是一个谜语人老哥。

    顾三秋没选择直接动手，阿贝多虽然拿出了武器，但还是一副“要不我们谈谈”的模样。

    而且，末光之剑应该很厉害，在搞到想要的情报之前，这样的选手还是不要贸然交恶的好。

    “呵呵, 有趣。”

    戴因斯雷布看向阿贝多：“你是怎么发现我的。”

    “我只是发现了有人藏在这里而已，然后我猜藏起来的人是你。”

    阿贝多淡然道：“冒险家协会已经有过多项记载，在针对清剿魔物一类的任务当中，有零星的几项记载注明了有人目击过一位一身黑的男子。”

    “只是一些记载，你就能够确定我一定会过来？”

    “当然不是，但如果在这些记载当中添加一个前提就足够了。”

    阿贝多凝视戴因：“那些声称目击过你的记载当中，全都是一些在冒险家协会的高难度任务记载, 也就是说普通的小打小闹你还看不上。”

    “或许你不知道，冒险家协会已经将你划为了‘需要特殊注意’的名单当中, 而我也通过自己的渠道，找到了其他地方的相关记载。”

    “很有趣，非常有趣。”

    阿贝多的长剑上亮起了金光：“但凡我能够找到的记载，或多或少都会有人偶然看到一位金发男子的出现，而且都是在针对魔物的高危任务期间出现。”

    “不知道在你的判断当中，我说的这些够不够？”

    戴因抱着双手：“呵，没想到，我随手帮忙居然还被记下了，你的判断很大胆，也很缜密，至少逻辑上没有什么问题。”

    “那么，你找我的原因是什么。”

    “靠，二位的对话能不能不要这么离谱。”

    顾三秋挥了挥手中的长枪：“我朋友就是想问问你这么喜欢和深渊教团的人死磕是为什么，然后确定一下你对蒙德有没有危害而已, 就这么简单。”

    “两个问题，点两下头的事情，如果觉得点头麻烦的话精简到五个字的语言回复也能解决，别搞这一套行不行。”

    “深渊教团？”

    戴因挠有兴趣地看向顾三秋：“这么称呼他们的人可是不多，至少绝大部分人都称呼他们为魔......”

    戴因突然不说话了，他震惊地看着顾三秋，脸上的表情有些惊疑不定。

    “你？”

    “我？”

    顾三秋指了指自己：“干嘛，你也觉得我很帅吗，但还是麻烦你先回答一下我兄弟的问题好不好。”

    戴因脸色阴晴不定：“你的父亲是谁，母亲呢？”

    ？

    顾三秋狐疑地看向戴因：“我说，难不成你还认识我亲人？”

    别看戴因这小子长得跟个冷傲小狼狗似的，但实际年龄可是五百年前坎瑞亚的那一批人。

    “所以说，你见过我的父母？”

    顾三秋的长枪上也开始闪烁起了金光：“听起来是个很有意思的情报，不如小哥你跟我详细说说？”

    “不，可能是我认错了。”

    戴因摇了摇头：“我对蒙德并无恶意，至于为何追着深渊教团的踪迹不放，你们也可以理解为这是我未达成目的所做的行动。”

    “那就麻烦把你的目的和我们说一下吧。”

    阿贝多长剑轻轻一挥，趁着谈话期间布置好的炼金仪器启动，镌刻着花纹的阵法回路瞬间将三人罩住。

    “虽然这么做有些不太合适，但是除开你的目的之外，还有一件事情是我想要知道的。”

    阿贝多看了一眼顾三秋：“就算具有飞行能力，但想要在提瓦特实现高速移动, 这本身就是一件极为困难的事情。”

    “而你的记载几乎遍布了整个提瓦特, 如果不是我花大价钱从冒险家协会的秘密档案当中调取资料，或许这件事情也不会有多少人知道。”

    顾三秋一挑眉：“意思就是说冒险家协会的人知道提瓦特大陆上有这么一个‘幽灵’的存在？”

    “不，我调取的资料都是存放于各国协会的典籍库当中，如果不是像我一样带有很强烈的目的性寻找相关信息，肯定不会发现其中的异常。”

    阿贝多缓缓说道：“你不觉得，这种能力和空很像么？”

    传送锚点！

    顾三秋眉眼间的神色也认真了起来：“说的很有道理，而且深渊教团的人似乎也有这方面的能力，话说这家伙不会是内鬼吧，一个唱红脸一个唱白脸的那种。”

    “嗯，指派到地上的间谍么，确实有这个可能。”

    戴因皱眉，腰间的长剑出鞘：“我对你们没有恶意，至少从我个人的角度来说是这样的，希望你们认清楚这一点。”

    “不管有没有，如果你能够和我们讲一讲你为什么能够在提瓦特大陆实现快速移动，说不定我们还能心平气和地聊聊？”

    如果能够从戴因这里搞到规模传送的方法......

    阿贝多和顾三秋想到了同一件事情，如果真能搞到，得罪一个经常跟着深渊教团踪迹的人又有什么关系，反正都是需要警惕的人物！

    “我对你们没兴趣，至于我能够快速移动的秘密，这是你们不能接触的危险存在。”

    戴因缓缓摇头，身后缓缓打开了一个空间洞口。

    他在离开之前深深地看了一眼顾三秋：“可能真是我认错了，若你真是那个家族的人，那就回去查一查典籍吧，说不定能够知道我的身份。”

    “那么，下次再会。”

    戴因消失，空间洞口也关闭，顾三秋收枪坐了回去，扭头看向了已经在检测仪器的阿贝多。

    “你怎么没动手。”

    “你不也没动手么。”

    阿贝多说道：“能够在我的炼金阵当中来去自如，他身上的秘密比我想象中还要有价值。”

    “是啊，真是太有价值了。”

    五百年前的活古董，这种玩意儿怎么可能没有价值，如果让一些急于提升家族底蕴的暴发户家族知道的话，肯定愿意出大价钱把这样的人塞到人造琥珀当中装点门面的。

    阿贝多问道：“你真的不认识他么，他看到你的时候第一眼那种震惊的反应不像是假的，拜托你仔细回忆一下。”

    “而且，刚才他愿意说那么多，很可能就是因为你这张脸的缘故。”

    “不认识，真不认识。”

    抱歉了戴因，少爷我要演一演，毕竟咱也没有料到你居然会在这个时候就出现。

    顾三秋毫不犹豫摇头：“按理来说这家伙也算是特性鲜明的存在了，如果我和这样的人打过交道的话肯定会有印象的。”

    “还有一点你说错了，他不是看到我第一眼的时候露出了震惊的表情，谁知道人家藏起来没现身之前有没有偷偷打量过我们两个。”

    顾三秋耸耸肩：“好好想想，无论他是和深渊教团唱双簧，还是真的在一门心思和深渊教团作对，这种人的脑子岂能是一根筋的类型。”

