    这一幕太突然了！

    太狗血了！

    太不可思议了！

    秦卿、在场秦氏集团所有人、奄奄一息的孟子安、以及王洪和十几个辞职的保安，差点被这猝不及防的神转折闪到腰。

    在此之前众人想象过很多种孟少雄报复叶修的画面。

    比如孟少雄打的叶修生活不能自理；

    比如孟少雄打断叶修的腿；

    比如孟少雄剁了叶修的手……

    谁也没想到孟少雄带着几十号小弟，杀气腾腾的跑来给叶修跳钢管舞。

    这尼玛剧情有点严重跑偏啊！

    但是很快众人就想明白了，杀气腾腾的孟少雄在看到叶修的脸的一瞬间，秒变钢管舞领队。

    很显然！

    孟少雄认识叶修！

    而且怕叶修！

    嘶！

    想明白了这些，在场的人暗暗倒吸了一口凉气。

    难怪叶修敢打孟子安！

    难怪叶修敢让孟子安打电话叫孟少雄过来！

    难怪叶修从始至终都没有露出害怕的表情！

    原来是有恃无恐啊！

    只是……

    叶修到底是什么人？

    居然把孟少雄吓成了这幅逼样！

    趴在地上的孟子安心态快崩了，自己这是白挨了一顿打啊，而且叶修还不知道怎么处置他。

    “别跳了！”

    叶修呵斥道。

    此时他已经想明白了，孟少雄应该是魔罗发展的小弟！

    自己人！

    “是是是！”

    孟少雄赶忙停下，与此同时也让小弟们停下。

    “谁允许你仗势欺人的？”叶修问道。

    扑通！

    孟少雄扑通跪在了叶修脚下，duangduangduang的疯狂磕头：

    “饶命啊……”

    孟少雄在接到孟子安的电话之前，刚收到了魔罗发给他的短信、叶修的照片、以及任务。

    知道黄泉终于回来了！

    他当时还在想，自己什么时候有幸能见一见传说中的黄泉！

    没想到这么快就见到了！

    但是……

    这特么不如不见啊！

    孟少雄吓坏了！

    他早就听说过黄泉杀人不眨眼。

    这要是因为孟子安的事激怒了黄泉，孟家全族都得凉啊！

    “起来吧。”叶修平静道：“以后行事自己把握好尺度。”

    “是是是！”孟少雄赶紧站起来，转瞬就明白了叶修的意思。

    叶修只是不允许他仗势欺负普通人，但是可以欺负叶修的仇人，以及仇人的家属什么的。

    此时大堂内静的落针可闻，所有人只能听到孟少雄使劲压抑着的喘息声。

    所有人此刻都有种荒诞不真实的感觉！

    眼前的一幕对他们的冲击力实在太大了。

    著名的地痞流氓孟少雄，在叶修面前居然跟孙子一样。

    不过这时候众人隐隐猜到了一些猫腻。

    叶修的背景很恐怖！

    恐怖到让孟少雄绝望。

    那些知道叶修身份的公司高层，心里很好奇，这十年叶修在国外到底做了什么？

    为什么身在魔都的孟少雄见到刚回来的叶修，会吓成这样？

    “有件事需要你帮忙！”

    叶修对孟少雄说道。

    “您说，刀山油锅在所不辞！”孟少雄连忙表忠心。

    “这件事对你来说很容易！”叶修笑道：“你看王洪的双腿断了行走不便，挺可怜的，你帮我买辆轮椅送给他！”

    这句让在场所有人都愣了一下。

    王洪的腿明明好好的，哪里断了？

    转瞬间众人就明白了！

    叶修这是让孟少雄打断王洪的腿啊！

    嘶！

    众人倒吸一口凉气！

    叶修真狠啊！

    “不，不要啊……”

    王洪想明白叶修的意思之后，吓的尿了一裤子，连忙跑过来跪在叶修面前：

    “我错了，我再也不敢了，求求你不要让他打断我的腿，求你了……”

    叶修没理他，牵着秦卿的手离开了秦氏集团。

    直到此时孟少雄才开口：“快，把我儿子和王洪送去医院……”

    ……

    叶修和秦卿来到秦氏集团停车场，上车后叶修对沉默了一路的秦卿说道：

    “我知道你心里有很多疑惑，你问吧，对你我知无不言。”

    秦卿靠在椅背上，慵懒道：

    “报仇是男人的事，我对你在国外这十年做了什么不感兴趣，现在我只想和你赶快结婚，在家做个阔太太，这些年，我实在太累了。”

    叶修看着秦卿精致的侧脸，说道：

    “十年不见，我已经不是当年的叶修了……”

    “你变性了？”秦卿没等叶修听完，震惊的看着叶修下边问道。

    叶修：“……”

    这尼玛思路和情绪都被打乱了啊。

    这时秦卿很认真的看着叶修说道：

    “你想说我们十年没见，大家都变了，现在的你未必是我喜欢的那个叶修了，是吗？”

    不等叶修回答，秦卿继续说道：

    “虽然十年没见，也没联系，但是我对你的心从未改变，不管你变成了什么样，就算你毁容了，残疾了，变成了一个十恶不赦的恶魔，我依然爱你。”

    “你是我的梦，我毕生的梦想就是嫁给你。”

    说到这里，秦卿不知道从哪掏出来一把匕首，说道：

    “你要是敢说你不爱我了，不想娶我之类的话，我就捅死你，然后自杀。”

    叶修：“……”

    “开车，去我家偷户口本。”秦卿握着匕首命令道。

    叶修赶紧开车，嘟囔道：“不就结个婚嘛，你犯得着跟抢压寨夫人一样吗？”

    “你就是老娘的压寨夫人。”秦卿匪气十足道。

    叶修的嘴角抽了抽，忽然意识到一直向往的婚后生活，画风可能跟自己想象的完全不同。

    自己可能会被土匪秦卿用绳子捆在床上，抽着小皮鞭暴虐。

    这种事秦卿真能干得出来啊！

    叶修莫名的期待起来！

    好刺激的感觉！

    二十分钟后，两人来到秦家。

    “哈哈，家里没人。”

    见爸妈没在家，可把秦卿高兴坏了。

    “赶紧去拿户口本，万一一会儿你爸妈回来了我们就走不了了。”

    叶修这会儿紧张的不行，这么多年来，即使面对战神榜所有战神，他都没紧张过。

    此刻却紧张的心脏都跳到嗓子眼了。

    “好！”

    秦卿跑上楼，很快就拿着户口本跑下来了：

    “户口本到手了，走，去民政局！”

    叶修松了口气，这辈子头一回偷东西，比想象中容易的多啊。

    两人撒欢的跑出别墅，刚跑到大门口打算开门，结果……门开了！

    门！

    开！

    了！

    眼瞅着秦卿的爸爸打开门，后边还跟着秦卿的妈妈、爷爷奶奶、叔叔婶婶、堂妹、堂弟、和一个陌生青年。

    叶修和秦卿懵然当场，心脏忽然跟疯了似的狂跳起来。

    紧张！

    心虚！

    尴尬！

    两人此刻的心情只能用卧了个大槽来形容！

    “怎么办？”秦卿给了叶修一个询问的眼神。

    叶修回了一个眼神：“放心，今天天王老子也阻止不了我们领证。”

    此时秦家人震惊的站在门口，倒不是惊讶秦卿为什么在家，毕竟秦卿的车就停在外边。

    他们惊讶的是秦卿居然带了一个男人回来！

    从小到大，除了叶修之外，秦卿这还是第二次带男人回家！

    “你是什么人？”

    秦卿的父亲秦汉盯着叶修问道，一副好不容易养大的白菜忽然被猪拱了的表情。

    “社会主义接班人！”叶修咧嘴一笑。

