    2222年7月12号，星期一。

    早上6:15。

    林立从梦中惊醒，猛然睁开双眼。

    别人的噩梦是梦见自己被怪物追杀之类的。

    而他的“噩梦”却是变成怪物追杀别人…

    梦里，他化身为虚空恐惧，身躯达到了恐怖的三千米。

    城市里所有的高楼大厦在他眼里都和玩具一样，惊恐的人类更是如同蚂蚁般渺小。

    他张开如同深渊般的嘴巴，一口吞下了数万人类。

    随后又与赶来的超凡强者大战…

    最后超凡强者突然消失，变成了各种战斗机，对着他不断扫射。

    那画面很像金刚电影里，那只为了心爱女人打飞机的金刚。

    醒来之前，他似乎正在大海中与几个同样巨大的机甲战士厮杀…

    “金刚和环太平洋吗，欧美大片看太多了…”

    林立缓过神来，忍不住吐槽了一句。

    不过这个梦境也给了他一些警示。

    今后吞人的时候要小心一些，否则这些梦很可能会变成现实。

    林立没有马上起床，而是想着昨晚的事情。

    昨晚马勇离开烧饼店的时候，他第一时间就跟了上去。

    一路跟到那间会所，确定马勇进去之后，他才使用了小丑大招。

    之后让幻象分身坐车回家，并故意买水果和点外面，而且在十二点左右还出去买了一份夜宵，都是用的手机支付。

    这样一来，之后若是被调查，那些付款记录就是最好的不在场证明。

    他已经有两个案子在身上了，必须要更加小心谨慎才行。

    最重要的是，他在烧饼店付过钱，留下了付款记录。

    若是被京察局或者超凡安全局查到这件事情，那林立的嫌疑可就大了。

    赵武失踪案的时候他在现场，现在又与另外一个失踪人员接触过。

    关键是赵武殴打过林立，马勇也辱骂过林立…

    两件事情串联起来，林立多半会再次被请去喝茶。

    当然了，马勇是在离开会所之后遇难的。

    一般不会去查烧饼店老板娘的收款记录，但就怕万一。

    所以林立才不嫌麻烦地留下水果店和外卖的付款记录。

    最后又在十二点的时候控制幻象出来购买夜宵，然后与真身互换，安全回到了家。

    “呵，没想到我还有点犯罪天赋…”

    林立自嘲地笑了笑，接着从床上爬起来，洗漱一番准备上学去了。

    他当然知道自己这可不是什么犯罪天赋，纯粹是因为恶魔小丑的大招幻象太好用了而已。

    所以他不能在人前暴露出拥有“分身之术”的能力。

    “咕噜噜…”

    林立刷完牙，拿着毛巾一边擦嘴一边看着镜子里的自己。

    一条蓝色运动长裤，一件白色体恤。

    不长不短的碎发，和林青霞一模一样的一字眉和自带冷感的丹凤眼。

    不是那种小眼睛的吊眼，而是细长的，但细而不小。

    而且林立不是单丹凤眼，而是内双的丹凤眼。

    ……

    林立很好看，要是女装的话绝对是个大佬…

    白白净净的，看上去跟个柔弱女子一样。

    “啧！长得跟个女人似的！”

    镜子里，林立皱起了眉头，满脸的不爽。

    好看是好看，但太娘了，他不是很满意。

    想了想，他用清水打湿头发，然后全部往上翘起来。

    家里没有定型水之类的，所以只能用吹风机定定型。

    换了一个发型之后，那张略显娘炮的脸庞终于有了一丝英气。

    但其实并不是发型的原因，而是气质问题。

    原本的林立，就算剃光头也还是那副软弱的样子。

    林立满意地点了点头，打算之后再好好锻炼一下，试试看能不能练成肌肉男。

    当然了，不是那种健美肌肉男，而是精壮。

    从卫生间出来后，林立拿起自己的双肩包，穿上鞋子打开房门。

    等电梯上来的时候又陷入了沉思。

    “打击邪恶的超级英雄吗…”

    昨晚马勇的事情给了他一些灵感。

    林立无法对那些无辜人类下手，心里那关就过不去。

    不过若是一个“十恶不赦”的坏人，那自然另说。

    所以他打算效仿蜘蛛侠和蝙蝠侠这些超级英雄的做法，专门去找那些坏人。

    当然了，超级英雄真的是为了打击邪恶。

    而他最大的目的是刷被动，顺便打击一下邪恶。

    林立也没有自欺欺人，认为自己是正义使者。

    他只是想找个理由“合理”地去吞人罢了。

    周本立的事情已经让他认识到自己也有邪恶的一面…

    他欣然接受了邪恶的自己，同时也希望能保留善良的那一面。

    不过既然决定要学超级英雄，自然要去置办一身行头。

    这一点倒是没必要学那些超级英雄，不需要花里胡哨的战衣，能伪装身份就行了。

    林立想着这些事情的时候，不知不觉已经走到了小区门口。

    门卫秦大爷喊了他几遍才回过神来。

    “小立，你在想什么呢想得那么认真。”

    “哦…嗯，秦爷早上好，我在想学校的事情呢。”

    林立停下脚步，微笑道。

    门卫秦大爷微微颔首，眼睛一直盯着林立的头发，不断点头道：“好，很有精神！这个发型非常适合你，帅气多了。”

    “哈，确实不错。”林立笑了笑。

    接下去继续和门卫秦大爷闲聊了几句之后才挥手道别。

    离开小区后，他径直朝学校方向走去。

    梅红小区距离武陵超凡学院有五公里左右，林立打算跑步过去。

    从今天开始，他就要好好操练自己。

    先定一个小目标，让瘦弱的自己变得精壮起来。

    迎着清晨的阳光，他开始奔跑起来，速度逐渐加快。

    这具身体虽然瘦弱，但好歹是青铜五段。

    全力奔跑的话，随随便便就能打破地球上五公里的世界纪录。

    七点半的时候，林立在学院路口降下速度。

    胸口微微起伏，有节奏的让自己的气息平复下来。

    走到一座桥上的时候，已经能看到位于右下角的武陵超凡学院。

    林立在桥上停了下来，抬腿跨到护栏上，做着简单的拉伸动作。

    学校是八点上课，时间还充裕，不用着急。

    他眺望着波光粼粼的湖面，双眸突然一亮，满脸惊喜。

    他感觉到自己已经突破了黑铁五段。

    现在去吞噬能量结晶的话绝对可以升到黑铁六段。

    但他惊喜的不是自己可以升级了。

    而是昨天的感觉没错，果然睡一觉起来就自然而然地突破了瓶颈。

    这表示他不仅可以直接“吃”满经验，破境速度也异于常人。

    按照这种速度，他应该能在半个月内升到青铜！

    “林立？”

    右侧突然传来的声音，打断了林立的思绪。

    扭头看过去，是一个身材瘦小，唇红齿白的“可爱”男生。

