    李忠信和于波说完了关于江城新区电视台上卫星的事情以后，他微微琢磨了一下，李忠信觉得，在这个事情上，忠信公司还是有一些无法自给自足的本事，要是忠信公司有属于自己的私人卫星，那么，这样的事情根本就用不到和国家****那边去请示了。

    　　李忠信把心中的那种不切实际的想法抛到脑后，转头问向林霞说道：“林总监，咱们忠信建设公司上市的事情现在安排得怎么样了，大约需要多少时间能够上市。

    　　职工股以及战略配售的股票都已经销售出去没有，还有，国家给我们合作的大型国营公司的产权以及各种事项清晰不清晰，有没有不合规的地方。”

    　　李忠信对于忠信建设公司上市的这个事情，一直是十分关注的，在这个事情上，李忠信觉得，忠信公司不上市是一件好事情，但是，下面的分公司可以进行上市。

    　　李忠信心中清楚，他的分公司上市并不是为了去圈钱，而是为了更多的回笼资金，拿出更多的精力来做好祖国的各项建设。

    　　“董事长，我们忠信建设总公司上市的事情已经完成差不多了，现在只是差证券公司进行定价以及什么时候排队上市，定价方面，您提出来的那种定价没有通过，证券公司以及上边的意思是，要多发行一些股票，股票的价格可以适当地调低一些，和您说的那个资金钱数上并没有太多的差别。

    　　职工股的话，我们公司的职工基本上都是踊跃购买，战略配售方面早就已经完成，只要是忠信建设公司的战略伙伴，基本上都享受到了这样的一种优待。

    　　国家让我们忠信建设公司合并的大型建筑企业那边呢！基本上能够做到账目清晰，而且人员方面也能够按照我们忠信公司的要求，进行了精兵简政，今后忠信建设公司的各个方面，主要还是以忠信建筑公司的原班人马为主，那些个国营企业的高层干部都已经调到其他的企业或者是退休了，只给我们留下来了中层的领导干部，这些领导干部我们需要一段时间的考察，才能够知晓其中那些人能够留下来，那些人需要送走。”林霞正色地对李忠信说了起来。

    　　关于忠信建设总公司上市的基本盘，林霞这边掌握的比较细致，而且大多数时间都是林霞来做这样的一种事情，杨华那边基本上没有什么这个方面的能力，只是在这个时候把大方向做好就可以了。

    　　“那现在股票上市以及公司的发展，现在还有什么样的困难没有？要是有什么问题的话，在会议上正好说出来，让大家来研讨一下怎么解决。”李忠信听完林霞的话以后，稍微琢磨了一下继续开口问道。

    　　“关于股票上市方面的事情，我这边和券商以及国家相关部门进行了沟通，现在基本上没有什么问题了，无论是资产状况，以及各种核算，都已经完成，现在就等着券商那边什么时间开始发行了。

    　　关于忠信建设公司的发展，这个事情得问杨总，我不负责这个方面。”林霞正色地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信提出来的这些问题，林霞很是轻松地就回答了出来，原本这个就是她做的事情，公司的各种账目都很清晰，没有任何不妥的地方，那基本上就没有什么问题了。

    　　“那杨华，你说一说，公司的发展思路以及发展的方向现在是怎么样的一个情形了？”李忠信听完林霞的话以后，直接转头问起了杨华。

    　　“董事长，我们忠信建筑公司和国家几个国营建筑公司合并成了忠信建设总公司，现在无论是资产资金还是建筑工具等，都有了很大的改善，按照您之前和我说的那些个事情，我这边对于公司的发展思路还是有一些的。

    　　首先，我们建筑公司已经在长江沿岸接下来了一些大型的水利工程，以水库以及堤坝的修建为主，现在已经有近万人投入到了那边的建设当中，这些工程都是政府工程，政府以贷款的一种形式来和我们进行合作，我们公司先期投入一部分资金是我们忠信公司自己先出，等建设到百分之三十以上，政府那边给与我们公司百分之十的工程款结算。

    　　等我们建设到百分之五十以上，结算款项会给到百分之三十，工程结束以后，工程款会在两年之内给齐。

    　　这个是今年的一个方向，我们力争在今年年底的时候，完成大部分工程，剩余工程我们也会抓紧。

    　　其次就是国家高速公路和高速铁路的建设，这个方面我们忠信建设公司的投入力度相对较大一些，毕竟这两样工程都是国家直接拨款，工程结束以后，我们就能够拿到保证金之外的全款。

    　　最后就是我们忠信公司的一些工程以及那些个合并过来的建筑公司的工程，这些工程加在一起，我们这几年的时间基本上工作量就是满负荷运转了，现在忠信建设公司的发展思路和方向就是这样的。”杨华一本正经地开口说了起来。

    　　对于公司的发展方向和思路这些东西，杨华并不是很操心，毕竟上一次李忠信和他说了很多关于这个方面发展的思路以及重心所在，他在这个时候用心去完成就可以了。

    　　李忠信眼睛微阖了一小会儿以后，倏地张开，脸上表情十分凝重地对杨华说道：“杨经理，你说的这些我现在心中有数了，不过呢！我要说的是，我们国家容易发生大的水灾，长江流域的一些个水利工程，能够保质保量尽快完成的必须要尽快完成，无论是人力还是财力，都要向长江流域倾斜。我希望你那边能够把这个事情重视起来。”

    　　对于忠信建筑公司在长江流域做的工程项目，李忠信心中还是比较有数的，现在是九七年，在九八年发生大洪水之前，李忠信相信，忠信建设公司一定会完成绝大多数的水利工程，这样一来，对于九八年的大洪水，就会起到相当多得帮助，至少不会出现后世九八年大洪水时候的那种险情。

