    第1030章东垚基地（一）

    一天前，东垚基地

    傍晚时分。

    天色渐晚，外出做任务的队伍也陆陆续续的回来了。

    有收获的满脸喜色，没有收获的，带伤而归。

    浅黄色的光膜内，亮如白昼的灯光，已经点亮昏暗。

    整个基地，一如白日时的热闹。

    交易区，任务大厅，人声鼎沸。

    正值晚饭时分，还有不少酒馆，食肆，人来人往的，好不喧嚣。

    每个人脸上挂着的，洋溢着的，看不出绝望，看不出挣扎，像极了末世前的和平美好。

    基地深处的单栋别墅区，排排路灯洒下暖黄的光。

    最内侧，最中心的一栋别墅里，水晶灯高悬，璀璨明亮的灯光照亮了整个客厅。

    复古风的装修风格，满柜子的游戏，动漫人物的手办，在灯光照耀下，格外的色彩缤纷，格外的富贵。

    灯光下，反射着光的摩托车头盔，也是格外的吸睛。

    沙发上横躺着一个长腿青年。

    冒出头的不羁的黄色短发，乱糟糟的像个鸡窝。

    一身oversize的黄色蝙蝠袖大卫衣，黑色的浅流苏阔腿长裤。

    怎么看，都怎么的奇怪。

    这样一身死亡装扮，换做别人，那就是辣眼睛的存在。

    但是穿在修长结实的青年身上，却有一种凌乱，不羁，潇洒的感觉。

    一句话总结。

    长得好看的人，真披麻袋都好看。

    青年不是时下流行的精致美，浓眉大眼，深邃略粗旷的五官，有北方男儿的英气和豪迈，别有一种大气在内。

    青年躺在沙发上，翘着二郎腿的长腿，一只脚翘起，似是摇晃在半空，本来是流里流气的动作，但是青年做起来，就是有一种莫名的美感在，存在感强的也让人无法忽视。

    “还没醒？”

    客厅外传来压低的声音。

    两个毛茸茸的脑袋扒着客厅的门，露出的两双眼睛里，溢满了担心。

    “这次都睡了九个小时，比上次的七个小时，还多了两小时！”

    “三土这样莫名其妙的总睡着，又叫不醒都好几次了，也不知道是怎么回事，真愁人！”

    “照这样下去，他不会整天整天的睡不醒，真成睡美人了吧！我哪儿给他整个公主去啊！”

    “真成睡美人还好，要什么公主，小溪妹子不就是个现成的吗？”

    “还真是，我都给忘了，小溪妹子对咱三土那叫一个掏心掏肺！”

    “……”

    “这也不知道是什么原因，中邪了？还是身体出问题了？三土这个倔性子，拧巴的，我们也不好真找个治愈系异能者来给他治疗，艹！”

    “治愈系异能者不能找，三土要是真出问题了，那事儿就大发了！”

    “什么大发？”

    “你说呢，还什么大发，这——”

    “我没说话啊！不是我问的！”

    “是我问的！”

    一道带着朦胧睡意的声音从两人身前不远传来。

    两个人将脑袋往外一伸。

    一道高大的黑影，就伫立在两人面前，挡住了大半的灯光，看着就像是一堵高大厚重的墙。

    “呼——”

    “三土，要被你吓死了！”

    两个人从客厅门后出来，站在余垚面前，刚刚被惊吓的寒毛都差点立起来了。

    “你俩大老爷们儿的，胆子也忒小了点吧！”

    余垚揉揉乱糟糟的头发，醒醒神之后，打趣道。

    “还说呢！还不是你突然出声！”

    以为睡的死死的，怎么叫都没反应的人，突然插话，这换谁都得吓一跳好吧。

    (本章完)

