    虽然艾玛的话也让陆远吃了一惊，但他还是沉声道：“别急，有什么事慢慢说。”

    陆远沉稳的语气也让艾玛平静了一些，连忙飞快地告诉他：“我刚刚接到麦克的电话，运送蔬菜的冷藏车出事了！”

    陆远知道麦克就是冷藏车司机，听了之后也不禁皱起眉头道：“怎么了，冷藏车出车祸了？”

    “不是！”然而艾玛却给出了一个陆远完全没想到的回答：“冷藏车离开农场没多久就被人拦住了，那些人不但破坏了所有的蔬菜，还把麦克打伤了！”

    这下陆远的眉头皱得更紧了，连忙问艾玛：“出事的地方在哪儿？”

    “就在福瑞斯特高速公路的入口附近。”艾玛告诉陆远：“我们正打算过去，要等你吗？”

    陆远摇头道：“不用，我自己过去，到那里见面吧！”

    从陆远目前所在的海边到艾玛说的地方并不远，陆远直接开着四轮摩托赶过去，很快就来到了出事地点。

    陆远远远就看到冷藏车停在路边，后面还有一辆警车，看来枫林镇警方已经先到一步了。等他再靠近一点之后，才发现出警的居然又是瑞克-亨特，看来枫林镇的警力真的非常紧张，每次出点什么事都要警长亲自出面。

    陆远不知道的是，虽然枫林镇总共才只有几个警察，但也并没有到每个案件都要瑞克-亨特亲自出马的地步。警长之所以会这么做，完全就是因为他爱出风头而已。本来枫林镇就很少发生案件，爱出风头的瑞克-亨特当然不会错过任何一个案件！

    不过虽然枫林镇的这位警长确实爱出风头，但对案件的态度还是很认真的，确实是非常认真地查案，绝对不会有敷衍了事的情况。

    陆远赶到的时候，瑞克-亨特正在仔细地勘察现场，他的一个手下则在向麦克询问情况。

    陆远和瑞克-亨特也是老熟人了，也没有和他客气，而是直接走过去问：“警长，有什么发现吗？”

    “是陆先生啊！”瑞克-亨特先向陆远打了招呼，眉飞色舞地对他道：“这一年多来在你身边发生的案件，比枫林镇其他地方加起来的都多，你简直就是案件磁铁啊，哈哈……”

    瑞克-亨特笑出声之后才发现自己这么做不合适，毕竟是枫林农场受到损失了，自己不该在陆远面前表现得这么开心，连忙闭上了嘴巴。

    陆远也没往心里去，只是笑眯眯地问瑞克-亨特：“弄清楚是怎么回事了吗？”

    陆远也是这起案件的当事人，所以瑞克-亨特也没有隐瞒，十分坦率地告诉他：“从司机的说法来看，这就是一件单纯的故意破坏案件。有几个人拦住了冷藏车，然后开始破坏车里装的蔬菜，司机想要阻拦，就被他们打了一顿。”

    听了瑞克-亨特这番话，陆远首先想到的就是化工厂和马尔科，毕竟前几天刚刚和对方发生过冲突，那家伙最有可能做出这种事来报复农场。

    不过陆远也很清楚，化工厂和马尔科都不是好惹的主，否则就不会在发生了污染事故之后，还能继续在镇上继续存在下去了。在没有确凿证据之前还是不要多嘴的好，以免给自己带来不必要的麻烦。

    想到这里陆远也没有多说什么，而是接续问瑞克-亨特：“知道是谁干的吗，有没有什么线索？”

    瑞克-亨特皱眉道：“我问过司机了，他说根本不认识那几个人，唯一有用的线索是……他可以肯定那些人是原住民！”

    陆远也大吃一惊道：“怎么又是原住民，我和他们之间没什么矛盾啊，怎么老是给农场添乱呢！？”

    瑞克-亨特轻轻摇头：“警方也不太清楚，还需要继续调查才行。”

    陆远知道从瑞克-亨特这里也问不出更多的东西来了，于是转而问他：“我能和司机谈谈吗？”

    瑞克-亨特笑道：“当然可以，司机是受害者，警方不可能限制他和别人接触，等我的同事做完笔录之后你就能去找他了。”

    麦克被人打得挺惨，两个眼圈又青又紫，嘴角也肿了一大块，就连说话都不太清晰了。他告诉陆远的事和瑞克-亨特说的差不多，只是说一群人拦住了冷藏车大肆破坏，他想要阻止就挨揍。等那些人跑掉之后，就连忙报警和通知艾玛。

    陆远沉声问麦克：“能确定那些人是原住民吗？”

    “百分之百肯定！”麦克斩钉截铁道：“不管是从外貌还是相互之间说的语言来看，那些人肯定都是土著居民！”

    听了麦克的话之后陆远轻轻点头，不由得想到了岗瑟祖孙，也不知道那个原住民老人的伤腿好些了没有。

    不过如果嫌犯是原住民的话，这件事就更加麻烦了。

    虽然土著居民违法之后也会受到法律的制裁，但政府对他们还是有些特殊照顾的。比如在没有确凿的证据之前，警方是无权到保留地里面去抓人的。而眼下只有麦克的口供，附近连个监控探头都没有，所以这起案件很有可能会不了了之了。

    这时候艾玛他们也匆匆赶到了，看着被破坏得一塌糊涂的蔬菜，众人都非常气愤，艾玛更是紧皱俏眉道：“居然故意破坏农场卖出去的蔬菜，这些人实在太过分了！”

    倒是陆远安慰艾玛和其他人：“别生气了，为这种小事生气不值得。艾玛，你先我们的客户沟通一下，告诉他们这里的情况，表示枫林农场愿意承担一半的损失，问他们愿不愿接受我的建议。”

    “好的！”艾玛连忙点头答应，然后就和农场的三个大客户联系。

    其实按照合同上的约定，只要枫林农场方面把蔬菜装上冷藏车，这次交易就算完成，路上的损失就和陆远完全没有关系了。

    所以在知道陆远愿意承担一半的损失之后，农场的客户全都喜出望外，纷纷表示愿意接受陆远的建议。于是艾玛很快就匆匆会农场，召集人手开始第二次收获蔬菜了。

    艾玛刚刚离开没多久，一脸黑色的豪华轿车慢慢来到案发现场附近停下。随着车窗慢慢放下，陆远立刻看到了马尔科那张让人讨厌的脸。

