    见她还在那里死咬着不承认，宋神川冷笑了一声，直接对洪云涛说道：“洪兄弟，刚才你说，你还找到了一点证据？不如拿出来给她看一看，也好让她死了这份心！”

    洪云涛闻言，点了点头，又从怀里掏出了一个信封出来，那信封里装着的，正是宋韶华跟方家那些人见面的照片。

    当然，除了照片之外，他也没有拿到更确切的证据，但是，对于宋氏这种豪门而言，有照片就已经足够了。

    手里有这些照片，就能够证明宋韶华确实是跟方家的人接触，那就有出卖公司利益的嫌疑！

    宋韶华显然也很明白这一点，所以她在看到洪云涛取出那个信封的时候，整个人就颤抖了起来，脸色简直是难看到了极点！

    就在她绞尽脑汁思考自己该如何狡辩的时候，宋神川却没有给她说话的机会，直接就把那信封拆开，狠狠朝桌上一甩！

    一沓照片散开，全是宋韶华跟一个男人谈笑风生的画面！

    那个男人，正是方家的一位实权董事，毕竟跟宋韶华面谈，不可能派出来一个名不见经传的小角色，派出实权高层，一来是表现对宋韶华的重视程度，二来，则是让宋韶华心里安稳一些，这等于是在告诉她，方家跟赵家的决心不是假的。

    本来，出于安全的考虑来说，方家应该派出一个没人见过的小角色来跟宋韶华谈，可惜，不管是方家还是宋韶华，都太过自信自大了，认为把地点选的偏僻一些，宋氏的消息渠道就鞭长莫及！

    他们却是根本没有想过，半路会杀出洪云涛这种变数来！

    此时此刻，宋韶华的脸色已经是苍白无比，垂下目光看着那些照片，嘴唇颤抖了几下，绞尽脑汁思考该怎么为自己辩解！

    最后还是宋神川狠狠一拍桌子，冷声问道：“你还有什么想狡辩的！？”

    宋韶华被吓了一跳，最后支支吾吾地说道：“我只是去见个朋友，这不能说明什么吧？大哥，你可不能冤枉我啊！”

    “是么？那行，我也不冤枉你，我给你两条路，一条，是老实交代，方家派来的人到底跟你说了什么，如果把所有的事情都交代清楚了，我还能看在二叔的面子上，饶了你这一次。”

    宋神川的眼神冰冷，盯着宋韶华，继续说到：“第二条就更简单了，既然你说你是冤枉的，那就把你手里的股份全都交出来，我不会亏待你，可以溢价收购，并且让你继续享受分红待遇，以后就老老实实过你的日子，不要胡乱掺和那些你没能力去处理的事情。”

    这两个选择，与其说是让宋韶华选，倒不如说，就是让宋韶华赶紧把手里的股份交出来。

    只要她脑子还够清楚，就会明白，宋神川给出的选择，看起来是两个，其实就只有一个。

    因为一旦承认了她确实跟方家的人有所勾结，就算宋神川同意最后放过她，但是，那些宋氏的股份就不可能让她继续留着。倘若选择直接把股份交出去，宋神川也会继续逼问，方家到底有什么谋划。

    宋韶华脸色惨白无比，看着宋神川那几乎没有任何表情的模样，就知道他根本不是在开玩笑，而是真的这么想。

    就在这时候，站在后方的宋清竹，也是淡淡开口道：“堂姑，我相信你是个聪明人，现在做了错误的选择，只不过是被方家给蒙蔽了。就算你不为自己考虑考虑，那也要为了你那两个儿子考虑，他们两个的能力如何，你是清楚的，冯家那边的情况，本身就有一群人在虎视眈眈，就凭冯星光和冯锐立那种酒囊饭袋，以后难道还能做冯家的主人么？哪怕你们两口子真的有扶持之意，那也得有底气才行。”

    “倘若我父亲将你逐出宋氏，让你连宋氏族人的名分都没有了，冯家那些人，会怎么想？”

    只此一句话，就等于是切中了宋韶华的命门！

    她手里那点股份也好，又或是在公司的职位也罢，其实都只是宋氏族人的特殊待遇。

    要说钱，她其实不缺，哪怕没有了股份，一样也能够过上锦衣玉食的生活，可是，如果宋神川以宋氏之主的名义，将她逐出了宋氏，从此失去了宋氏族人的身份，那她就真的等于生不如死了。

    别说是锦衣玉食的生活，恐怕到时候冯家都会看不起她，而她的两个儿子，也将彻底失去争夺冯家之主的资格！

    想到这里，宋韶华就知道，自己已经别无选择，最后只能抽泣着说道：“大哥，我知道错了，方家……方家确实是派人接触过我，想要利用我手里的股份对付你……”

    说完以后，她又激动道：“但是我没有同意！我知道大哥你对宋氏的掌控力，方家的阴谋根本就不会得逞，所以我没有跟着他们掺和这件事啊！”

    事到如今，再说什么也是多余了。

    宋神川谨记陈先生那句话，有些人能够背叛一次，那就一定能够背叛第二次。

    现在宋韶华会这么诚心诚意的道歉，那是因为他宋神川对于宋氏的掌控力够强，谁都无法动摇，一旦自己真的露出了败势，像宋韶华这种人，只怕是第一个倒戈相向的。

    所以，宋神川对她说的话，那是一个字都不会相信，只不过，态度还是缓和了几分，淡淡道：“方家的阴谋，当然不值一提，这些事情，我早就有所预料，不过，你知道我为什么第一个找你来谈话？”

    宋韶华擦了擦眼泪，老老实实地低着头，等待宋神川继续说下去。

    宋神川漠然道：“那是因为，你还算是宋氏的族人，只要知错能改，我就愿意给你一个机会。至于剩下那些人，就未必有你这么好的运气了！”

    说罢，宋神川就让宋清竹把早就拟定的合同拿了过来，说道：“我宋神川，一言九鼎，只要你现在把股份转让出来，老实一点，以后你还是能用宋氏族人的身份，过你的日子！”

