    “爸，头发拿到了么？”接通电话，秦运询问道。

    “小运。”

    电话里，秦国栋声音有点焦急，道：“你爷爷知道了你二姑的事情。”

    他今天心中也是受到了重大冲击，所以在秦老爷子面前没有掩饰住，最终他还是在秦老爷子面前将事情说了出来。

    “爷爷知道了？”听到秦国栋说的, 秦运心中默默道。

    不过，他父亲秦国栋本来就不擅长隐瞒什么事，这结果他之前也想过。

    “爸，爷爷知道就知道吧，他年纪大了，你让他在家里等着结果。”秦运道。

    闻言，秦国栋苦笑道：“你爷爷根本劝不住, 让我叫车，不叫的话他自己到马路上去找车子，吵着闹着要来金陵这边。”

    “来金陵？”

    秦运愣了一下，他微微思忖了一会，只好道：“爸，那你们陪着爷爷来金陵这边，我安排一下。”

    已经“死”了四十几年的女儿忽然出现，秦老爷子明显无法平静，想要第一时间见到。

    ……

    时间飞逝，很快几个小时就过去了。

    此时有三辆车已经进入到了金陵这里。

    “老二，什么时候到小雨家？”秦老爷子此时精神烁烁，瞪着秦国栋道。

    他的脸上明显带有一丝焦急之色，这已经是他询问的第七次了。

    “爸, 小运说了，我们先去那医院, 等检测结果出来后再考虑接下来的打算。”秦国栋无奈说道。

    实际上他当然想直接去李芳家, 就算这么多年过去，他对自己的妹妹感情还是很深的, 当然想要尽快见到自己的妹妹。

    但是现在李芳的身份还没有确定, 若真是秦秋雨还好，如果不是的话，那他们一家人急匆匆的跑到李芳家里，这完全不合适。

    相对来说，做一下鉴定也要不了太长的时间。

    话语落下，秦老爷子便瞪着他，道：“小运也真是的，知道这事情不早说，还让你瞒着我！”

    对于秦运之前瞒着他的行为，秦老爷子明显有点小不满，此时让他感到最得意的孙子，也开始被数落。

    秦国栋苦笑，没有搭话。

    实际上，不仅是他们一家，还有秦国梁、秦国斌一家，以及大姑、小姑一家也在车子上。

    秦运大姑一家住在京市那边，刚参加完秦小海的婚礼，他们还没走。

    之前所有人其实都被秦老爷子数落了一遍。

    不过这也正常，秦老爷子现在心中焦急, 说这些反而能够缓解一下心中的焦急。

    终于, 车子来到一处停了下来，此时秦运已经在这里等待了。

    看着几人，秦运直接走了上去，道：“爷爷，爸…”

    喊了一圈，这真的是秦家一大家子都来了。

    “小运，这是你爷爷头发。”秦国栋将一个小袋子递给了秦运。

    秦运接过，然后将两个小袋子交给了旁边一名医生。

    “爷爷，我们等一会吧，大概六个小时后我们就能知道结果了。”

    亲子鉴定正常时间流程为五天，不过秦运自然是选择最快的方式，期间没有什么手续要办。

    知道了等待的时候，秦老爷子非要去李芳家里看一下，不过被众人劝了下来。

    谷肸

    现在时间已经是晚上了，结果没出来之前，一大家子去打扰人家，人家报警都没法说理。

    众人在等待着结果，而经过等待，漫长的六个小时终于过去，而鉴定结果也终于出来了。

    “秦先生，这是鉴定结果，请你看一下。”之前那名医生拿着一個文件袋递给了秦运。

    秦运接过，道谢道：“麻烦赵医生了。”

    赵医生客气了两句，又迅速离开。

    而在场的秦家人都看向了秦运手中的文件袋，谁都没有说话，甚至下意识屏住了呼吸。

    周围似乎都是一下子安静了下来。

    之前焦急的秦老爷子也是如此，看着秦运手中的文件袋。

    在众人目光下，秦运从文件袋里面拿出了文件看了一下，看完后，他的脸上顿时露出了笑容。

    “小运，怎么样？”

    “鉴定结果如何？”

    看到秦运脸上的笑容，秦家众人顿时高兴了起来，这结果显然是他们期待看到的那样。

    不过他们还是多询问了一下。

    “爷爷，爸…鉴定结果显示，李芳阿姨确实是二姑，是我们秦家人。”他将鉴定报告递给了众人。

    “太好了！”

    “我就知道小雨福大命大，没有出意外！”

    秦家众人高兴了起来。

    “小运，现在出结果了，我们能去老四家里了吧？”秦老爷子道。

    秦家第二代中，大伯秦国梁是老大，秦运大姑秦夏兰是老二，秦运父亲秦国栋是老三，至于秦秋雨排第四。

    话语落下，秦国梁劝道：“爸，现在都夜里两点了，估计小雨一家都睡了。”

    “哼！之前不让我见，现在结果出来了还不让我见！”闻言，秦老爷子又是气哼哼道。

    这时，秦运想了一下，道：“爷爷，你别着急，我发信息问一下二姑，如果二姑他们没睡，肯定会回信息，如果睡了，那我们天亮的时候再去，左右不过几个小时。”

    见秦老爷子同意，秦运给李芳发了一条信息。

    “李阿姨，鉴定结果已经出来了…”他稍微编辑了一下，便发送了过去。

    之前他说了鉴定结果出来的时间，说不定李芳还没睡。

    正如秦运心中想的那样，在发送信息过去仅仅几秒后，便有一条信息发送了过来。

    “我还没睡，你们过来吧。”

    看着信息，秦运脸上顿时露出了一丝笑容。

    “爷爷，爸…二姑还没睡，我们去那边吧。”一家人很是高兴，然后前往李芳所居住的小区内。

    ……

    六十几平米的房子里，李芳并没有睡觉。

    四十几年时间，岁月足可以抹平一切的痕迹。

    她对自己五岁之前的记忆基本上忘的差不多了，知道自己被收养还是从自己养父母口中知道的。

    但是，今天她从秦运口中骤然听到关于自己真正亲人的消息，她就算表面看上去似乎没有多少波澜，但心中一直无法平静。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

