    “啧啧啧，好热闹啊！”

    安林看着座无虚席的场地，忍不住赞叹起来。

    三十万人聚集在这里，手里拿着一个可以不停变幻色彩的光团，那东西好像就是跟荧光棒一样的东西，不过色彩更加纯粹和柔和。

    “嘿嘿，也不知道东方姐姐今晚会换多少件衣服，汪！”大白变成了迷你形态，屁颠屁颠地跟在安林后面。

    哪吒为了不太引人注目，撤去了风火轮，穿着白色衬衫，淡蓝色牛仔羽裤，干净清爽，混天绫如披肩抖动的围巾，颜色艳丽，整体看上去看起来还颇有特色，那装扮和高颜值让附近的小姑娘频频侧目。

    但这些小姑娘们，恐怕打破脑袋也不会想到，这样一个容貌颇为俊美的大哥哥，会是神话传说中的哪吒。

    安林一路走到演唱会的最内场，能够在这里出现的都是大人物，最内场并不是有钱就能买到票的，这些人不乏一些政商大人物以及国际巨星，当然，也有安林很熟悉的一些人。

    “嗨，安林大佬，这里！！”一个肚子圆鼓鼓的胖子卖力挥手。

    “救世主啊。”安林同样露出友好的笑容。

    “哇喔，他就是安林战神呀？好帅！”几个仙女在一旁窃窃私语。

    一个穿着蓝白洛丽塔服装，金色卷发披肩，长相很立体，额头有着金色印记的女子，更是主动走向前，伸出白嫩修长的小手，主动与安林握手，浅笑道：“安林仙使，你好，我是光子弹仙女！”

    安林恍然大悟：“原来是你，你好，你好。”

    光子弹仙女可是修士群里的大水货，没想到竟然是个洋妹子。

    “你好，你好……”光子弹仙女亦是客气着，明明已经伸出右手和安林握手，左手竟然也开始不老实地伸了出来，摸向安林的手背，在他的手背轻抚着，脸上浮现一抹嫣红。

    安林：“？？？”

    老子这是被揩油了吗？

    安林赶紧松开光子弹仙女柔软的小手，光子弹小女不以为意，继续笑嘻嘻地跟安林套着近乎，漂亮如蓝宝石的双眸闪烁着明亮色泽。

    安林想起了，那货就是拿棒子灵器戳天人族菊花，然后觉得灵器有味道，想要转让灵器的奇葩。今日一见，果然是个神经兮兮的妹子。

    姿态飘逸的青河剑仙和老道装扮的百发百中神算子，也走向前，跟安林和哪吒热情地打招呼。

    安林很快就跟他们打成一片。

    他听着朋友们述说凡间的百年变迁，听着发生的各种有趣的事情，觉得很有意思，很有亲切感。

    没多久，演唱会的灯光突然一暗。

    星光之地突然陷入了黑暗之中。

    “雪儿！雪儿！雪儿……”

    三十万人，同时大喊着一个名字。

    那种浩大的声势，就算是安林，也微微有些动容。

    皎月之下。

    一个身穿白裙容貌清丽脱俗的女子，从空中撑着水墨油纸伞翩翩落下。

    就好像在星光月色陪伴下，落入人间的仙女。

    悠扬动听的歌声，就这样蓦然响起，用清澈婉转的声线，将场上的观众代入了一个奇异的世界。

    一开场就放大，就连安林都被惊艳到了。

    唱完后，场上的观众们，仍未回过神，足足沉默了十几秒，场上才爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

    东方雪跟热情的观众们打着招呼，突然又道：“今天，雪儿很开心，有一个分别了很久的朋友，突然又回来了。我刚好准备了一首特别的歌，打算送给他。”

    此言一出，观众们顿时又兴奋起来。

    “新歌啊，雪儿终于又有新歌了！”

    “超级期待！！”

    “也不知她的那个朋友是谁。”

    “呜呜呜……我吃醋了！”

    “雪儿！雪儿！雪儿……”

    场上因为东方雪的话，顿时沸腾起来。

    东方雪的目光却落在内场一个男子身上，仿佛穿越了一段岁月，恬静一笑，轻声道：“我的这首歌，叫《逝梦》”

    灯光突然再次暗了下来。

    之前还喧闹的现场，也随之安静。

    观众们还是很有素质的。

    一个满目疮痍的战场，出现在舞台之上。

    安林看到眼前的天地都变了颜色，血色红日在地面线，大地覆盖了一层惨淡的光辉，悲伤的旋律响起。

    东方雪是战场幸存的学生，她的老师，她的同学，她的家人，都死在了那一场战争里。她手里捧着鲜花，在充满着血腥与死亡的战场上歌唱。

    歌声先是高昂，然后是祥和，仿佛要入睡了一般。

    叮铃铃，叮铃铃……

    仿佛风吹动风铃的声音。

    然后逐渐变成了下课的铃声。

    东方雪在梦里惊醒，发现原来那一切都是噩梦。

    歌声开始变得轻快起来。

    但好景不长，一段平和开心的日子之后。

    不知为何，她又出现在了战场之中。

    安林听着歌声，看着一幕幕的场景变幻，觉得非常的有意思。

    这首歌，他听懂了。

    一个很可怜的女孩子。

    有一天，她发现自己的梦境变得越来越清晰，无论在梦里做了什么，醒来后都印象深刻，仿佛真的做过了一样。

    但与之相对的，她的现实却变得越来越模糊。

    第二天醒来，时常忘记昨天到底做了些什么。

    梦境与现实，似乎在发生一种奇妙的改变。

    现实在慢慢与她远离，就算一切是真，就算一切的感觉都很真切，但事后都会变得很迷糊。

    梦境在向她靠近，就算她知道是假的，但假的却越来越真，视觉，听觉，触感，嗅觉，味觉，都变得真实清晰……

    她在现实与梦境之中徘徊挣扎，渐渐的，她竟然忘了哪一个是梦，哪一个是现实……

    歌的结尾。

    东方雪站在一片废墟上，唱着悲伤缅怀的歌。

    “我做了一个梦，梦里没有战争，妈妈做的饭菜好香，同学朋友的笑容就在眼前。多么美好的梦啊，真不想忘记，真的不想忘记……”

    但这一场梦，终于还是从她的记忆里褪去。

    然而令人讽刺的是，她认为的美好的梦，其实才是现实。

    她所在的世界，其实才是她的梦境。

    逝梦。

    逝去的其实是她的现实。