    思考了许久，孙豪想到的，只有这些。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可以肯定的是，这位神秘大能应该和小兰有关，很有可能是巫族大能。

    因为知道自己和格尔兰有三世姻缘，所以特意前来提醒自己需要善待格尔兰。

    只是，正常情况下，任何大能都不会那么无聊的，三番五次地跑来提醒自己。

    不说其他，就说第二次，那种让自己看到未来的景象就是多么的神奇，多么的难得。

    如若孙豪没有猜错，这位神秘的大能绝对会一种神奇无比的关于时间大道的法则，要不然，不会出现如此离谱的事情。

    如若当时的情景是已经生了的事，那么，很有可能就是许久以后才会生的，毕竟到现在为止，自己都还没看到这副情景呢！

    那么，那位大能对时间的理解和预知能力，将会恐怖到什么程度？

    孙豪的九魄之中，有大鹏金翅鸟，铁蓑鹏当年在世的时候，最强大的一招，就是时间之钓。

    这是一种几乎让孙豪差点陨落的强大无比的能力，要不是有边牧这个异数在，估计孙豪是怎么死的都不明白。

    而那位大能的能力，绝对要过当年的铁蓑鹏，真正的恐怖至极的时间大道。

    思考良久，孙豪依然感觉扑朔迷离，不能完全弄清楚大能隐藏的实际意思。

    手中资料太少，暂时只能这样。

    船到桥头自然直，到时候，自己去巫族领地之内看看，再见格尔兰，把她带在身边就是了。

    以格尔兰现在的修为，寿元应该足够自己修炼到上虚去了吧。

    想到去看格尔兰的时间问题，孙豪突然又呆了一呆。

    刚刚感知到无垠虚空的时候，郝安逸要孙豪镇守中虚人族万年时间，真正给中虚人族夯实根基。

    那么也就是说，孙豪要去巫族，至少也得万年以后！！

    万年！那么久吗？孙豪盘膝坐在灵碑之上，突然有点怅然若失的感觉。

    一万年吗？不知不觉，自己一个承诺，就是一万年时间了吗？

    为了完成一个承诺，就需要让格尔兰等待一万年吗？

    那么，她会不会等待万年？

    这么久的时间，她会不会彻底忘了自己？

    一万年，足以让沧海变桑田。

    一万年，普通人不知道轮回了多少个往返了。三生三世，三世姻缘也不知会轮多久了。

    痴痴地坐在灵碑之上，孙豪心中有着一种难言的感觉。

    物非人非，沧海桑田，到了一定高度，高处不胜寒！

    曾经珍惜的东西，曾经在乎的东西，或许在悠久的岁月之中，变得是那么地不值一提。

    曾经那些过往，在悠久的岁月之中，都成为了一种经验，一种记忆。

    那些笑过的，哭过的，累过的，苦过的，在悠久的岁月之中，都变得不那么重要了。

    修士，到了自己这样的高度之后，完全不同了。

    心中充满唏嘘，孙豪盘膝而坐，良久之后，心中恢复宁静。

    一万年太久，只争朝夕。

    无论多长的时间，自己都需要踏实地一步步走下去，一步步攀登仙道高峰。

    一万年太久！

    修行在每一天，一万年的积累，才有可能换来下一个万年。

    长长地吸了一口气，孙豪睁开了双眼。

    灵墓密地之内生异变，阴影之城突然现世，耽搁了自己不少时间。

    计算一下，此时此刻，骨祖和僵族应该已经带兵杀入了赤月魔窟了吧！

    自己也是时候去闯一闯不死神域之中，最为危险，但同时又是圣地的赤月魔窟了。

    孙豪闯荡赤月魔窟的主要目的是凝练自己的法相晶体，同时去夺取远古星核。

    凝练法相晶体的办法不是正常手法，为了不引起不必要的麻烦，孙豪决定只带两名弟子，啸宇飞天和夏川，再加上米哈，一起四人，每人带两百左右精锐去闯荡赤月魔窟。

    孙豪也没有抽调阴影之城的那些银质阴魂，而是抽调了自身一号灵墓之中的阴魂战士。

    其他弟子留下来协助魂一和轩辕小龙建设阴影之城。

    安排好所有事情之后，孙豪站在灵碑之上，张开双臂，按照阴魂冠内的记忆传承，开启了阴魂一族的黑日之门。

    高高的灵碑之上，孙豪双手虚空抱圆，空中缓慢划转。

    随着双手的转动，虚空之中，出现了一个大大的慢慢转动的旋涡。

    这个旋涡连同高高的死亡之云，高悬在阴影之城的上空，远远看去，就好似是一轮高悬在密地之中的黑色太阳。

    这就是黑日之门。

    孙豪双臂一展，飞空向上飘飞而去，意念之中一声令下：“走吧，随我进去。”

    孙豪身后，一共八百战士纷纷起飞，乳燕投巢，高空之上，如飞而去。

    精神稍稍一震，穿过旋涡，孙豪出现在一片依然有死亡之云笼罩，但是显得相当奇怪的不死神域之中。

    刚刚进来的，乃是黑日之门的入口，现在所在之处，就是真正的，属于阴魂一族的黑日之门。

    一座高高的，看不清面貌的阴魂雕像，耸立在一个巨大的广场正中。

    一轮黑色的太阳悬挂在高空。

    光本来是白色的，万族大域之内看到的太阳个数或许不同，但大多也是红彤彤的。

    可是黑日之门的太阳一团漆黑。

    之所以能够看到，原因就是阴魂雕像绽放出银灰的光芒，照亮了周围的空间，唯独那颗漆黑的太阳照不亮。

    孙豪率队，站在阴魂雕像之下，按照阴魂冠传承的记忆，口中念念有词，最后大吼一声：“开！”

    广场正中，出现一个洁白的光门，大约有三丈左右方圆，出现之后，就开始快缩小。

    孙豪不敢怠慢，嘴里一声大吼：“随我来”，向光门之内飞快地钻了进去。

    这一次，孙豪所部进入光门有了十分清晰的顺序，度虽然很快，但是进入的方式很有讲究。

    孙豪穿过光门，双眼不由微微一缩。

    一股十分凶暴的气息，瞬间压在孙豪的身上，几乎是同时，一眼望不到边的说不明道不白的不死生物好似齐齐愣了一下，

    然后瞬间反应过来，一双双原本是绿色的双眼瞬间变得通红，嗜血狂暴，密密麻麻，数不清的怪物向孙豪的方向疯狂地奔跑着扑了过来。

    看到不死生物的攻击方式，孙豪心中长长地呼出了一口气。

    还好，这些生物没有强大到离谱的程度，没有直接出现飞行类，要不然，进门的难度也就太大了。

    黑日之门一月只能开启一次，每一次进入的部队不过一千。

    进入之后，没有任何所谓的缓冲时间，直接出现在数不清的海量不死生物之中。

    进来的修士要是能够守得住，清剿完第一波攻击之后，才算是在赤月魔窟之中立足。

    兵力较少的情况下，要想支撑十分艰难！

    很多时候，进入其中的不死种族都不得不反复多次，丧失很多精锐之后，才能在其中立足。

    孙豪前面一直不是很急着进去，浪费了一点时间，也是因为赤月魔窟要想进去，每过一关都会难上加难，骨祖和僵族也没那么容易在里边立足，要想杀到四层以后，也需要耗费大量的时间。

    孙豪此次前来，却是有很大的把握一次立足。

    紧随孙豪之后，进入赤月魔窟的，就是啸宇飞天的队伍，啸宇飞天在孙豪的弟子之中，是典型的体修传承，一身炼体功法登峰造极。

    修炼阴魂分身之后，这种功法的效果也折射出来。

    啸宇飞天所带领的阴魂，全部都会得到他本身的物免加持，普通攻击，很难对他们产生效果。

    再加上孙豪本身的钢铁皮肤加持效果，啸宇飞天所带的阴魂，就变成了孙豪部队的第一层防御外壳。

    啸宇飞天的部队并不多，轻飘飘的，其实很难形成一堵墙。

    这就需要米哈的队伍配合。