    果然！

    跟南神说话，还得用小钱钱好使啊？

    王詹轻咳两声：“看看？学弟还是很有用的吧？像是这种丢钱的时候，想必日后还有很多！”

    “要是没有我在，那你可就相当于丢了钱啊！”

    江南神色一肃！

    (๐ ･᷅ ‸･᷄ )“有道理有道理！”

    随即又一脸为难了起来！

    (•́～•̀ ٥)“可是我作为监考老师，我也不能…”

    话还没说完，只见王詹一把搂过江南的肩膀，嘿嘿笑着！

    “我们懂！你作为监考老师，我们指定不带让你难做的就是！”

    “等你去监考的时候，睁一只眼闭一只眼就行了！”

    “剩下的交给我们来就好！”

    江南一怔：“这么简单？只需要睁一只眼闭一只眼就好了？”

    这世界上还有这等好事儿呐？

    王詹连忙又朝着江南兜里塞了一万块，这次都不背着人了！

    “对！那样就行！我刚刚看错了，你刚刚掉的是两万，瞅瞅我这眼睛瞎的！”

    江南王詹对视一眼，不禁同时发出“geigeigei”的笑声！

    (΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)(◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)

    “如果是这样，那我还是能做到的，交给我好了，你们放心！”

    见江南答应了下来，王詹都兴奋炸了！

    连忙去跟弟兄们通报喜讯！

    而揣着两万块，刚刚完成受贿的江南则是一脸灿烂笑容！

    这小钱钱也太好丢了吧？

    ……

    下午，笔试正式开始，6号考场！

    由于怕尥蹶子发动，课桌的间距都极远，以防止前排突然发狂，踹翻课桌！

    此刻新生们都一脸紧张！

    考场里，北贝穿上了一身黑丝袜，小脚直跺，显得有些忐忑！

    周雨晴则是戴着眼镜，嘴里嘟嘟个不停，似乎是在背着什么！

    洛长歌北风则干脆放挺，其余新生也有些忐忑！

    前面的测试都过了，这要是笔试被卡掉，那可就太ne了！

    “嘶～这也太严了吧？直接上缚灵珠的？异能都用不了啊？”

    “而且隔着这么远，都看不到旁边的啊靠！”

    谢蟹：(๑ ͜ •̌ .̫•̑ ͜ )“嘿嘿，这能难的倒劳动人民的智慧么？看我短秀～”

    只见谢蟹穿着一件画着天使坠狱图案的半截袖！

    细细一看，拆分出来，那就是无数的物理化学数学公式啊！

    “卧槽？你这个牛批啊，这就是传说中的式狱半截秀么？”

    谢蟹得意一笑：“这可是我花了大价钱专门搞到的，就是为了此刻！”

    洛长歌眼角微抽，忍不住提醒！

    “兄弟，你搁这嘎达越狱呢啊？再说又不考理科，考的是灵武综合，你穿这半截秀有啥用？”

    谢蟹脸上的笑容直接僵住！

    ( ͜ ꒪꒫꒪ ͜ )“欸？不…不考理综么？我~%?…;# *’☆！”

    老子准备了个寂寞啊？

    当时差点没直接哭出来，目光转向王詹项祖！

    “我说，你俩怎么一点都不担心？难不成是学霸？”

    王詹撇嘴：“学霸？切～学习是我爸！担心是不可能担心的，但我这把妥了！”

    “不光我妥了，这屋里的每个人都妥了！”

    这话一出，考场里的所有人目光都集中在了王詹身上！

    “王哥？什么情况？你有必过秘籍？”

    项祖嘿嘿直笑：“南神监考咱们，我们花了两万块钱，给他买通了！”

    “现在南神跟咱们是一伙的，说好了到时候睁一只眼闭一只眼！”

    “咱可劲儿抄就完了！把书拿出来抄南神都不带管的！”

    众人一听，当时就乐了，考场里发出阵阵欢呼声！

    谢蟹连忙冲过去给项祖锤腿，一脸崇拜！

    “还得是我啊祖牛批啊？永远滴神！”

    “哈哈哈！这招对于别人来说不好使，但对于南神来说绝对好使啊！”

    “这把，屋里的兄弟可全掏上了，沾了你们哥俩的光啊？回头请你俩吃饭！”

    王詹项祖直接王有胜得意脸好么？

    ٩(●′৺`●)૭٩(●′৺`●)و

    沉浸在了一众同学崇拜的目光里！

    顿时铃声响了，所有新生都正襟危坐！

    教室门打开，有小姐姐抱着装在密封袋里的卷子发给众人！

    而就在这时，江南迈步踏进了考场！

    所有人的目光都集中了过去，王詹项祖刚要打招呼！

    然而那抬起的手却猛的僵住！

    只见江南肩膀上扛着一架巴雷特就走进了教室！

    来到讲台前，一把将讲台上的粉笔，黑板擦全都扒拉到了地上！

    巴雷特支架打开，径直夹在了讲台上！

    黑洞洞的枪口对准了所有考生，开保险，卸弹夹！

    将12.7mm口径的钢芯破甲缚灵弹一个个压入弹夹！

    随即装弹夹，拉枪栓！

    只听“咔嚓”一声，枪已上膛！

    江南打开瞄准镜保护盖，坐在凳子上，肩膀抵住枪托！

    一手压枪，一手放在扳机处！

    睁着左眼瞄准，右眼紧闭！

    (๑˃᷄～°᷅)っ▄︻̷┻̿┳━

    “好了！开始考试！”

    王詹一口老血就踏马喷了出来！

    ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ|||)

    神特喵睁一只眼闭一只眼啊！

    在讲台上架巴雷特可还行？直接进入狙击姿态？

    你是准备把每一个作弊的考生直接爆头狙杀么？

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    项祖下巴差点没砸在地上！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)

    这可能是我见过最硬核的监考老师了啊？

    话说你为什么会有巴雷特这种东西啊？

    还压的缚灵弹？

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    看着讲台上的巴雷特，以及睁一只眼闭一只眼的江南！

    所有人都感觉到了一股赤果果的杀意啊喂！

    这真的是在监考？

    大家的目光纷纷落在了王詹项祖身上，眼睛都快喷火了！

    (ꐦ ͡’ ~ ͡’ )ง

    这就是传说中的买通了？

    我呸啊！

    分明是更严格了好么？

    王詹额头暴汗，连忙招呼江南，用手做出捻钱的动作！

    我的确是让你睁一只眼闭一只眼！

    可绝对不是这个意思的啊？

    你拿了钱也不能不办事啊？

    见到王詹的动作，江南咧嘴一笑，直接就比了个O78K的收拾！

    老板的安排，必须一字不差的执行！

    说睁一只眼闭一只眼，那必须得做到！

    我可是收了钱的！

    项祖都快疯了，啥玩意就O78K啊？一点都不ok啊喂！

    这位神仙你把枪收了好不好？

    我怕～

    眼看时间一分一秒的流逝，江南依旧严格执行承诺！

    众人不敢浪费时间，连忙开始答题！

    王詹都愁疯了，这题不认识我，我不认识题啊？

    话说南神该不会是就做做样子，实际上已经开好后门了？

    毕竟是收了钱的，这点道理应该还是懂的啊？

    于是连忙写了纸条，看谢蟹那小子写的挺多的，就他了？

    只见王詹双指夹住纸条，用力一弹！

    纸条以极快的速度朝着谢蟹飞去，甚至在空中划过一道白影！

    ( ٥･᷅益･᷄)つ ━=͟͟͞͞ ≖

    “砰！”

    (๑˃᷄ ‸°᷅)っ▄︻̷┻̿┳━҉̛砰！

    ≖҉̛

    一声枪响，震的人耳膜生疼！

    飞在空中的纸条猛的炸碎成纸花，破甲弹打在教室后方的墙壁上！

    钢筋混凝土的墙壁被炸出了个大坑！

    所有考生都瞪大了眼珠子，一个激灵，冷汗浸湿了后背！

    王詹差点没吓尿了！

    ( ‧̣̥̇･᷄‧̣̥̇ж‧̣̥̇･᷅‧̣̥̇)…

    靠！来真的啊？

    高速飞行中的纸条都能精准命中？

    这要是打人身上，那不得开个血窟窿出来啊？

    江南板着脸！

    (˶￣᷄ ～ ￣᷅)“再传纸条！爆头！都给我老实点！”

    教室像是死了一般的寂静，所有新生的腿都直哆嗦！

    随即低头疯狂答题！

    王詹项祖都快哭了，这两万块钱花的也太值了点吧？

    你怕是古往今来第一个用巴雷特监考的老师了吧？

    周雨晴满眼的小星星！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ꇴ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚

    江南哥开枪的样子也太帅了吧？

    不行不行，不能分神，要认真答题才行！

    就在这时，北贝悄悄低头，一手去拉自己的丝袜！

    只见那黑丝袜一抻，就从黑丝变得有些透明了起来！

    这样就能看清大腿上记着的小抄了！

    可刚一低头！

    “砰！”

    巴雷特火光喷吐，一发破甲弹擦着北贝的头发划了过去！

    耳朵都被空爆声震的嗡嗡直响，头发乱飘，她甚至都感觉到子弹擦过的热流了！

    差点没吓的直接尿出来！

    再偏一点，自己就被爆头了啊！

    考试而已，还有生命危险的么？

    江南：“这位同学！不要低头！老实答题！”

    北贝一副快哭了的表情！

    (☍﹏⁰。)“我就整理下丝袜而已啊！”

    “我…我能上厕所么？”

    刚刚被吓的不轻，她是真想去了！

    江南严肃道：“不许去！老子监考，还想上厕所？”

    “拉巴都给我拉裤兜里！考试没结束，谁都别想离开座位！”

    说话间只听“砰”的一声！

    一可乐瓶子直接被江南狙爆！

    可乐炸了那爷们一身，人都吓木了！

    江南咧嘴一笑！

    哼哼，在可乐瓶身上用马克笔写小抄，平时看不到字迹。

    然后一歪瓶子，可乐倾斜，就能看到瓶身上的字迹？

    低级！

    这都是老子三年级的时候就用过的啊！

    我监考？谁作弊！我就让他当场暴毙！

    “砰！”

