    

    “哼！我赵家之人虽然安分守自从不惹事，但也不怕事，你说着话就是在侮辱我的智商，这实在是在逼老实人发怒，那就让你见识一下五行伏魔圈的厉害。”

    闻言，赵无极冷哼了一声，不屑地撇了老和尚一眼，对方所说他根本就不相信，因为他一直就在远处，大沟山所发生之事，全部都一清二楚，看见王风实力不凡，所以就没现身，直到老和尚亲自出手，王风抵挡不住了，他这才现身。

    老和尚的话，令王风心中大怒，刚想反驳，赵无极便出言，听见五行伏魔圈时，他浑身一震，看向一旁的赵峰惊呼道：“赵哥，你爷爷手上的是北海之神，荡魔天尊的五行伏魔圈？”

    “是的！如果不是天地大变，灵气稀薄修道没落，我赵家现在也不会沦为古武家族，失去一方霸主之位。”

    说起五行伏魔圈，赵峰表情很是得意，但想起赵家如今的地位，瞬间表情变得沮丧，赵家在上古时，的确是北海的一方霸主，但后来随着天地灵气逐渐稀薄，为了生存，改修古武，所以才变成了一个不大不小的古武家族。

    闻言，王风神色了然，明白了为什么老和尚会对实力不如自己的赵无极忌惮，一切都是因为五行伏魔圈，虽然赵家已经改成了古武，发挥不出五行伏魔圈的全部威力，但也不能小视，如果对方拼命，他也有可能会被砸死。

    老和尚见赵无极挥动着手中五行伏魔圈，瞳孔一缩，他还真怕对方会再次出手，不过让他现在退去放过王风，心就有所不甘。

    如果是之前刚来之时，他不会冒着有可能要对抗五行伏魔圈地风险，坚持要将王风带走，不过见到王风手中古幡竟然能抵抗佛教十八金身罗汉后，心中便升起了想要拿下对方，夺取法宝地念头。

    沉思了片刻，最终他还是不愿意冒险，法宝虽然好，但如果没命享用，那又有什么用，所以决定先退一步，日后在寻找机会。

    “阿弥陀佛！竟然赵施主坚持不让老衲带此人走，那老衲就将人交给赵施主，希望赵施主好生教导，化除此人身上的杀念，不让误入魔道危害苍生。”

    “哼！老秃驴，还敢继续装逼，信不信老子现在就拿圈圈来砸你。”

    听着老和尚动不动就将天下苍生挂在嘴上，赵无极表情很是不屑，微微运转元气，手上五行伏魔圈瞬间闪烁这五彩之光，一股摄人心魄地威势，令老和尚脸色一沉，不在多言，便转身离去，身影很快就消失在空中。

    远处的方家众人，本以为大局已定，王风就要被老和尚抓去，刚刚松了一口气，没想到半路却杀出一个程咬金，这令他们一颗心再次提起。

    见到老和尚离去，纷纷脸色大变，神情瞬间变得惊恐，之前一个王风就够他们受的了，现在还来了一个令老和尚都要忌惮的人物，他们根本就在也没有一丝生还的机会。

    “多谢前辈相救，晚辈感激不尽。”

    见到老和尚离开，王风这才松了一口气，上前一步，抱拳对着负立空中的赵无极行礼道谢，如果今晚没有对方，自己肯定会被老和尚抓去，结果不想而知。

    “爷爷！”

    赵无极从空中缓缓落下，赵峰立马跑上前恭敬地行礼，赵无极淡淡地撇了他一眼，然后将目光落在王风身上，意味深长地说道：“小子，你很不错，在这种艰难地大环境之下，竟然能突破到这境界，真是后生可畏，看来有望在进一大步。”

    闻言，王风瞳孔一缩，没想到赵无极会认出自己是修道者，这不由令他心中一惊，变得有些戒备，暗暗运转真气，如果对方出手，他立马还击。

    修道者如今在这个世上已经没几个，如果别人遇见，难免会心生歹意抓回去炼丹，因为炼丹之术不管是古武者的元气还是异能者的能量都不行，只有修道者的真气才行，所以这不得不令他小心。

    见他如此模样，赵无极顿时满脸黑线，瞪着眼呵斥道：“小子，当老子是什么人了，表情干嘛要这样？”

    闻言，王风挠了挠头，表情有些不好意思，但心中却暗暗送了一口气，至少对方不是那种人，这令他心中升起了敬意，抱拳歉意地说道：“前辈为人一身正气，是晚辈多心了。”

    俩人的对话，赵峰一句也听不明白，眼神不由疑惑的看看王风，又看看自己的爷爷，刚想开口询问，便见赵无极指着远处一直不敢乱动的方家人问道：“小子，那些苟存的方家人你要怎么处理？”

    闻言，王风眼眸闪过一丝锐气，但很快便消失，上前几步真气运转对着远处的方家众人，语气严厉地说道：“今日之果都是你们方家自己种下，今日放了你们，日后如果想来找我寻仇，尽管来，但如果在用一些下三滥的手段，那你们方家就等着灭亡吧。”

    闻言，一旁的赵无极满意地点了点头，眼神赞赏地看了一眼王风，然后目光撇了一眼旁边的赵峰，恨铁不成钢地呵斥道：“你看看你，都五十多岁的人了，还一事无成，连个媳妇都没骗到手，真是没用。”

    挨了训，虽然心中有所不甘，但赵峰不敢顶嘴，只好低着头承受，一般修士寿命要比普通人长，所以像他这种五十岁的人，对于修士来说才中年，但他爷爷总是拿这来训自己，这令他苦笑不得。

    训了孙子一顿，赵无极心情变得愉悦，语气顿了顿，瞪着眼又继续说道：“这次出来闯荡就好好闯荡，不要堕落了我赵家之名，如果在不闯出名堂来，看爷怎么教训你。”

    放了一句狠话，不再理会他，看了一眼不远处正在对方家人喊话的王风，身子一闪，便消失在漆黑的夜里。

    见爷爷走了，赵峰擦了把额头上的汗，暗暗松了一口气，迈步向前走到王风身边说道：“王风老弟，我爷爷走了，这里的事已经解决，咱们也回去吧。”

    闻言，王风回头看去，果然赵无极不见了，不由苦笑一声，点了点头，转身便下了大沟山。        

