    对于死亡沙海之中的鬼修和魔修，天竹真君以前一直重视不够。

    而且他当初和那位五阶大能赌斗的时候，达成的协议之中，就有他不主动干涉死亡沙海的事务。

    当然，天竹真君并非对死亡沙海中发生的一切不管不问。多年来，金丽真人一直替他监控死亡沙海的动静。

    现在死亡沙海出现异变，如果不是孟章及时传来消息，金丽真人还不知道什么时候才会发现。

    到时候，失职的她，在天竹真君那里肯定会吃上一顿排头。

    金丽真人领了孟章这份情。在带着金巧儿离开之前，她也告诉孟章，自己日后肯定会有所表示的。

    金丽真人离开雄狮岭之后，先将金巧儿送回了巧手门，然后就直接前往死亡沙海，之后就一直没有消息传过来。而且她离去之后音讯全无，就连金巧儿都联系不上她。

    孟章无奈之下，也只有暂时将这件事情抛开，将心思放回修炼上面。

    就连金丽真人都不愿意主动去招惹小魔窟的魔修，孟章更不可能多事。

    他郑重其事的交待瀚海道盟进入死亡沙海的修士，千万不要靠近黑风坟地和小魔窟两个地方。

    其实不需孟章提醒，这些修士队伍都会远远避开那两个地方。他们是去里面谋取好处的，绝对不愿意招惹上鬼修和魔修。

    在孟章收到黑风坟地被魔修攻陷的消息之前，进入死亡沙海的修士队伍，就很少碰到鬼修，更是从来没有遭遇过魔修。

    在黑风坟地被攻陷之后，所有修士队伍除了沙怪之外，在死亡沙海之中基本没有遇到别的外敌。

    这种情况下，孟章除了提醒大家多加注意之外，就只有下令门中修士加强巡视，定期巡逻妖风戈壁和死亡沙海的交界处，防止有什么意外发生。

    在金丽真人归来之前，他也只能保持现状。

    将心思放回修炼上面的孟章，花费了一段时间，将那颗灵珠彻底炼化，并且炼制成了日月神珠的雏形。

    接下来，就是水磨工夫了。需要用自己修炼的日月真元慢慢温养，并且将日月神光这门神通的力量，一点点灌注到里面。

    在孟章专心专意炼制日月神珠的时候，太乙门弟子们也没有闲着。

    门中原本被孟章看好的弟子纷纷大有长进，更有一名接一名的新生代弟子诞生。

    自从太乙门大规模向妖风戈壁迁移之后，治下的凡人纷纷在这里安家立业。

    在这个资源更为丰富，更适合人类生存的地方，治下凡人的数量快速增长

    凡人基数大了，觉醒灵根的人数也是越来越多。

    现在太乙门可不是当初那个人丁稀少的宗门了，发展到了现在，门人弟子越来越多。在招收新人入门的时候，再也不像过去那么饥不择食了，而是有了一定的门槛。

    资质实在太过低劣的，如果没有特殊情况，是无法直接加入太乙门的。

    当然，无法直接加入太乙门，并不意味着这些人就无法踏上修行之路。

    太乙门早就建立了外围组织同心会，招揽了大量散修和其它家族门派的修士，同样也有招收修真新人的安排。

    就算资质最为低劣的修士，在加入同心会，踏上修行之路以后。如果能够经过重重考验，得到太乙门中高人的看中，同样有机会加入太乙门。

    太乙门现在附庸家族不少。这些附庸家族在补充新血的时候，并不挑食。

    另外，瀚海道盟成员众多，他们可没有太乙门那种挑挑拣拣的权力。尤其是一些比较弱小的修真势力，能够有新人加入就十分满足了。

    太乙门招收弟子的门槛提升，新入门的弟子素质越来越高。经过门派的培养，真正的优秀人物很快就能脱颖而出。

    门中原本的老弟子，入门时间更长，在修行之路上面暂时走得更远。

    杨雪怡这名孟章花费了不少力气收入门中的弟子，经过这段时间在死亡沙海的锻炼，终于筑基期修为圆满了。

    在很早之前，她就交卸了门中符堂堂主之位，只是担任门派长老，有了更多的时间进行修炼。

    她在前不久，才告诉孟章，自家要闭关冲击金丹期。

    杨雪怡对门派贡献很大，对外作战的战功不说了。单是她源源不断的为门派炼制大量符箓，还为门派培养了不少优秀的制符师，就居功至伟。

    现在的太乙门，对于金丹战力更是十分渴求。

    为了支持杨雪怡冲击金丹期，孟章将雄狮岭中灵气最为浓郁的地方，让了出来供她闭关。

    以雄狮岭那条三阶灵脉的灵气，足够杨雪怡冲击金丹期了。为此，孟章主动减少了自己吸收灵气的频率。

    在杨雪怡闭关之前，孟章更是将自己当年冲击金丹期的经验，全部一一传授给杨雪怡。

    实际上，孟章结丹之后，就将自己结丹时的感悟和体会，还有从落叶真人那里获取的结丹要点，全部记录下来，放入了藏经阁之中。

    之后随着孟章修为不断进步，他对金丹期修炼的感悟更深。他和落叶真人还有古月怀蝶交流，也学到了许多。这些知识同样在藏经阁之中有了记录。

    甚至太乙门几位护法神将，在记忆陆陆续续恢复之后，也将自己当年结丹的经验，补充到了藏经阁典籍之中。

    杨雪怡在准备结丹之前，自然花费门派善功，从藏经阁之中兑换了有关内容，仔仔细细、反反复复的阅读。

    现在孟章亲自传授，尽管有许多重复的内容，她还是有所收获。

    另外，前段时间，极剑神将和惊雷神将一起深入死亡沙海，经过多番苦战之后，摧毁了一处沙怪巢穴种子，成功夺取了一颗灵髓。

    他们没有藏私，将这颗灵髓上交给了掌门孟章。

    孟章将这颗精心保存的灵髓，赐给了杨雪怡，以备不时之需。

    修真界之中，辅助结丹的各种丹药、灵物不少。每一样不但价格昂贵，而且非常稀罕，很少在市面上出售。就算舍得花费灵石，也不一定能够买到。

    在九曲盟和无尽沙海这边，就连筑基丹都被视作重要的战略物资，更何况是能够辅助结丹的丹药、灵物了。

    以太乙门目前的情况，实在是无法提供别的有助于结丹的灵物了。

    倒是杨雪怡不以为意，只要有三阶灵脉供应充足的灵气，她就有冲击金丹期的底气和信心。

    杨雪怡做好各种准备之后，就开始闭关冲击金丹期了。

    在杨雪怡闭关的时候，孟章和弱水神将都留在雄狮岭之中，为她护法。

    五年之后，雄狮岭上空灵气翻涌，云蒸霞蔚，狂乱的灵气快速聚拢，形成了一道道潮汐。许多原本正在运功打坐的太乙门弟子，都不得不中断修炼，望向了灵气涌动的方向。

    孟章等知道内情的门中高层，先是满脸紧张，眼睛一眨不眨的盯着那个方向。

    半响之后，周围的灵气恢复平静，天空之中出现了道道霞光。

    作为过来人的孟章大大的松了一口气。

    从此之后，太乙门之中再多出了一名金丹真人。

    和其他修士一样，杨雪怡结成金丹的时候，有着非常明显的结丹异象，根本就瞒不了人。

    没过多久，太乙门杨雪怡成为金丹真人的消息，就传遍了太乙门内外，并且很快传到了无尽沙海各个角落。

    门中多出一名金丹真人，太乙门上上下下无不振奋。

    以前的太乙门，说是金丹宗门，但是只有孟章一名金丹真人，整个门派的成败荣辱全部系于孟章一身。

    现在门中多出了杨雪怡这名金丹真人，门派有了更大的保障，门人有了更多的底气。

    现在的太乙门，才算是在金丹宗门之中站稳了脚跟。

    由于孟章严格保密，门中弟子基本上都不知道弱水神将早就恢复了金丹期修为。否则，门中恐怕早就开始大张旗鼓的庆祝了。

    瀚海道盟的成员之中，那些死心塌地效忠太乙门的修真势力，自然因为太乙门的力量增强感到高兴，感到安心。那些心服口不服的修真势力，则是偷偷的收起了那点不该有的小心思。

    太乙门多出一名金丹真人，实力超过了漠北齐家。日后如何和太乙门相处，就需要漠北齐家好生思量了。

    此时的飞鸿宗满门上下，心情都非常复杂。

    统治无尽沙海多年的飞鸿宗前些年里历经劫难，持续失血，变得衰弱不堪。到了近几年，才有了休养生息的机会。

    但是太乙门这个当初不起眼的小宗门，飞鸿宗附庸双丰谷的附庸，却不断的发展壮大，一步一步的崛起。

    太乙门占据妖风戈壁大片区域，有了可以和飞鸿宗争锋的潜力。杨雪怡结丹之后，太乙门真正拥有了正面抗衡飞鸿宗的实力。

    飞鸿宗满门上下的复杂心情且不说，太乙门这边的杨雪怡结丹之后，并没有急着出关。她还需要时间巩固金丹期的修为，熟悉全新的境界。

    杨雪怡这次结丹，没有借助什么外力，就连灵髓都没有使用。

    她结丹的时候非常顺利，并没有留下什么后遗症之类的。

