    　　自从被禁足后，雷琦在家中很是沉默。

    　　吃饭，睡觉，没事儿就在书房里看地图。

    　　看来看去，晚上也不睡了，整宿整宿的蹲在书房里，人影闪动，也不知在琢磨个什么。

    　　老夫老妻了，自然没了激情，故而晚上不睡，老妻也不会想偏。

    　　可到了吃饭时间，这人还在书房里琢磨，一家子都不敢去叫他，这让老妻看不过去了。

    　　她气冲冲的来到书房，“夫君这是在琢磨什么呢？陛下都说了让夫君禁足，回头一家老小还得担心被流放呢！吃饭吧！吃了这一顿，不知下一顿在哪吃呢！”

    　　流放路上能吃啥？

    　　雷琦抬头，头发乱糟糟的，眼珠子上布满了血丝。他楞了一下，“吃饭了？”

    　　老妻没好气的道：“吃了！全家都在等你！”

    　　“哦！”

    　　雷琦刚想起身，就听到外面传来了嘈杂的声音。

    　　“败了，咱们败了！”

    　　“白雄无用！”

    　　“唐军就要兵临汴京了！”

    　　雷琦一怔，“败了？不该那么快啊！”

    　　老妻叹息，“和咱们无关，吃饭吧！”

    　　雷琦苦笑，“是啊！和咱们无关！”

    　　叩叩叩！

    　　这几日雷家再无访客，此刻的敲门声让仆役们胆战心惊，担心是来抓人的。

    　　此战大败，朝中得找几个靶子，白雄一个，雷琦一个，都跑不掉。

    　　一个仆役被推出去开门，他小心翼翼的打开了一条缝隙。

    　　门外是个内侍。

    　　仆役心中一颤，赔笑道：“可是来寻我家阿郎的吗？”

    　　“是。”

    　　门开。

    　　仆役们自觉的跪在地上。

    　　因为内侍身后带着数十侍卫。

    　　内侍愕然，然后摆摆手，“你等留下。”

    　　雷琦来了。

    　　“雷刺史，陛下召见。”

    　　到了宫中，年胥第一句话就问：“雷卿可有御敌之策？”

    　　殿内重臣云集。

    　　雷琦说道：“臣还不知此战如何。”

    　　一个灰头土脸的将领站出来，“此战由一场游骑大战引发，两军直接开战厮杀。”

    　　白雄太急了！

    　　雷琦看了一眼殿内，孙石等人站在一侧，看着意气风发。而彭靖等人在另一侧，灰头土脸。

    　　泾渭分明！

    　　是了！

    　　白雄这是迫不得已！

    　　“唐军坚韧，突破我军右翼，随后张焕发动进攻，我军支撑片刻后崩溃。”

    　　“大军呢？”雷琦问道。

    　　将领低头，“被俘不少，一些进了永州城，一些逃到了汴京。”

    　　“怎么就这样了？”雷琦没想到自己才将被禁足数日，战局竟然就崩了。

    　　他这几日在地图上琢磨推演此战，所以开口就胸有成竹。

    　　“陛下，此战不可胜。”

    　　这是基础，若是皇帝坚持认为此战还能反败为胜，那么他宁可回去继续禁足。

    　　年胥的眼中多了一抹失望之色……他确实是想过反败为胜的可能，“朕知。”

    　　雷琦松了一口气，“唐军此刻士气如虹，我军不可出战，当令各处谨守。”

    　　年胥点头。

    　　“其次便是令人去城池之外，把那些百姓和粮食都带回城中。水井里丢些屎尿，一句话，能被唐军利用的东西，能带走就带走，不能带走的，毁掉！”

    　　“你这是想坚壁清野？”

    　　“对。”雷琦行礼，“陛下，大败之后，我军士气难以提振。唐军远来，粮草定然不济，如此，可行坚壁清野之策。唐军无粮，只能退兵。”

    　　很平平无奇的对策！

    　　年胥沉吟良久。

    　　他不甘心！

    　　雷琦最后说道：“再有，请陛下令各地勤王！”

    　　“这会动摇江山社稷！”孙石断然否决，“一旦令各地勤王，那些人就会认为大周难以为续，就算是唐军退了，留下的烂摊子怕是要数十年才能平息。”

    　　雷琦说道：“只是汴京周边。”

    　　“做个姿态？”孙石眼前一亮。

    　　雷琦点头，“若是老夫没猜错的话，唐军也只是要个姿态，体面退军。”

    　　年胥精神一振，“雷卿这话有把握？”

    　　“有！”雷琦很肯定的道：“臣说过，唐军远来，粮草不济。再有孤军深入，难免胆战心惊。当勤王令发出之后，唐军必然会心生退意！”

    　　这一系列应对手段堪称是连环套，一环套一环。

    　　“雷卿大才，就依此而行！”年胥拍板，“此战后续，由雷卿执掌！”

    　　雷琦看到重臣们神色不悦，心中一冷，赶紧婉拒，“陛下，臣才疏学浅，不足以统领大军。恳请陛下派遣重臣为帅。”

    　　——你就算是给个小吏来挂帅都行，就是别让老夫顶在最前面。

    　　老夫，被他们整怕了！

    　　年胥目光转动，“也好，如此，方卿。”

    　　方崇正在神游物外，被人推了一把才清醒。

    　　“方卿挂帅！”

    　　啥？

    　　老夫挂帅？

    　　方崇不敢置信，随即想到了些什么，“领命！”

    　　群臣散去。

    　　年胥坐在那里，显得有些孤独。

    　　他突然问道：“方崇此人不通武事，加之新败，可朕依旧令他挂帅，引弓可觉着诧异？”

    　　谢引弓点头。

    　　“孙相他们看着有些不悦。”

    　　“朕知。”年胥淡淡的道：“朕恨不能把方崇等人活剐了，可却不得不留下他们，甚至还得要重用这等人。”

    　　谢引弓的头几乎垂到了胸口。

    　　他知晓，皇帝是真的动了杀机。

    　　“大周帝王与士大夫共治天下，这话是太祖皇帝说的。

    　　由此，文官变成了大周的主宰。

    　　如今国事艰难，朕有心革新，于是便令孙石等人主导。

    　　方崇等人百般阻挠，朕深恨之！

    　　可一旦朕把彭靖等人尽数驱逐，朝中便成了孙石等人的天下。

    　　到了那时，他们联手就能架空朕，以新政之名，行权臣之实！”

    　　谢引弓颤声道：“陛下，此等话不可说。”

    　　“担心被传到外面，那些臣子会联手压制朕？”年胥笑道。

    　　谢引弓不敢说。

    　　年胥叹息，“雷琦大才，可依旧不敢独自领军。朕令方崇挂帅，便是告诉孙石等人，彭靖可去地方为官，方崇，朕，还用得着！”

    　　帝王，不易！

    　　雷琦走到了宫门外，回身感谢了送自己的内侍。

    　　内侍说道：“陛下有话交代。”

    　　雷琦赶紧站好。

    　　“钱南，死了！”

    　　雷琦深吸一口气，别过脸去，哽咽道：“陛下……英明！”

    　　……

    　　南周军动起来了。

    　　汴京附近的村子都被迁徙了，百姓带着自己的一点儿家当，跟着官差或是军士们往附近的城中去。

    　　使者带着勤王令四出，承平多年的南周，被一种亡国的危机笼罩着。

    　　汴京有人怒道：“那些畜生想用羞辱李泌来打断新政，如今新政未亡，大周却要亡了！他们可曾后悔？”

    　　没有人后悔。

    　　道不行，乘桴浮于海。

    　　这只是一种理想主义的说法。

    　　真正的说法是：道不行，我便把这个根基给毁灭了！

    　　对我不好的，留着作甚？

    　　所谓我死之后，哪管洪水滔天，类似的话实际上无数人都说过。

    　　你弄什么新政来剥夺我等的利益，若是不能阻拦新政，那么这个国家还存在作甚？

    　　毁灭吧！

    　　“这让我想到了大宋！”

    　　数千骑兵正在歇息，左近的一个村子里空荡荡的，找不到吃的。

    　　杨玄站在村里的一口水井边上，看着里面的粪便，有些唏嘘。

    　　“郎君，什么是大宋？”王老二吸吸鼻子。

    　　“一个可爱又可恨的国度！”

    　　可爱是因为前所未有的商业发达，前所未有的文化。

    　　可恨的是，当权者把自己的利益凌驾于整个大宋之上，最终毁灭了大宋。

    　　那个时候的大宋和如今的南周何其相像。

    　　韩纪带着一个军士过来。

    　　“郎君，汴京周边都在坚壁清野。”

    　　“有些意思！”杨玄回身，“我军孤军深入，粮草补给不易。那么，随之而来的应当是袭扰吧！”

    　　“是。汴京派出了使者，发布勤王令。”

    　　啧！

    　　杨玄有些头痛，“这是摆出死缠烂打的架势了。若是我军不肯退，麻烦只会越来越大。”

    　　他问道：“谁的主意？”

    　　这话有些不对，杨玄再问：“如今谁在做主？”

    　　“说是方崇。雷琦也被启用了。”

    　　“方崇就是个棒槌！”杨玄轻蔑的道：“老二就能击败他，所以，雷琦应当被重用了。”

    　　王老二欢喜的道：“那我领军去吧！”

    　　“老二，吃肉！”

    　　屠裳在一户人家找到了藏着的一些厨具，做了一顿饭。

    　　“来了来了！”

    　　在肉和方崇之间，王老二毫不犹豫的选择了肉。

    　　“雷琦出山了？”

    　　杨玄有些意外。

    　　方崇没倒台，这里面的味道值得玩味。

    　　“郎君，按理方崇战败，不说责罚，此刻应当夹着尾巴做人。可年胥却继续让他挂帅……老夫以为，这和南周当前的政局有关。”

    　　韩纪有些不屑。

    　　“年胥支持新政的意志不可动摇，可此次却没有顺势拿下方崇，这事儿透着古怪。”杨玄摸摸下巴，“这让我想到了长安。”

    　　“猜忌！”韩纪眯着眼。

    　　“没错！”

    　　二人相对一视。

    　　帝王的猜忌无处不在，拿下彭靖和方崇，那么谁来牵制孙石等人。

    　　新政是该支持，可支持新政的基础是自己的帝位稳固。

    　　若是彭靖等人被打倒，孙石率领的新党就会成为巨无霸。

    　　他们手握大权，长此以往，这个南周是谁的？

    　　“南周的权力构架出了问题。”杨玄把这个问题暂且抛开，“坚壁清野，接着各地勤王军会不断发动袭扰。看看张相那边什么意思。”

    　　张焕在半日后抵达。

    　　“都什么时候了，汴京依旧在争权夺利，年胥也畏手畏脚，这样的南周，老夫断言永远都无法强大！”

    　　张焕对南周的评价得到了众人的附和。

    　　“到颖水边去看看。”

    　　第三日，唐军的斥候出现在了颖水前。

    　　战马长嘶。

    　　王老二看着前方，说道：“这便是汴京吗？”

    　　汴京，震动！

    　　“唐军来了！”

    　　雷琦算好了一切，但就是没算好人心。

    　　“权贵们在收拾钱财，马车在家门口排的一眼看不到边。”

    　　“那些百姓也收拾了东西，如今就堵在了城门处，叫嚷着要去南方躲避。”

    　　“亡国景象！”一个老臣子叹息着，看破世情的老眼中，全是淡漠。

    　　年胥召见了雷琦。

    　　“赶回去就是了。”雷琦对此很强硬，“万万不可放纵，否则军心会散！”

    　　特娘的，权贵都跑了，百姓也跑了，可见无人看好这一战。

    　　咱们还苦熬什么？

    　　等死？

    　　到了那时，唐军只需一次冲击，汴京估摸着就会成为他们的战利品。

    　　年胥叹息，“就算是能守住，代价……朕无法承受。”

    　　民心散了，军心散了，那些肉食者也离心了。

    　　这样的南周，还能存在多久？

    　　可还能承载他的梦想？

    　　“派出使者。”

    　　这个决定让武人有些受伤，但却得到了文官们的拥护。

    　　“陛下英明！”

    　　孙石反对，“此刻派出使者，是自甘示弱。”

    　　此战若是没有一个体面的结局，新政将会被蒙上一层阴影。

    　　所以，此战不能停！

    　　更不能议和！

    　　哪怕付出再大的代价也得打下去！

    　　拖也得把唐军拖垮。

    　　彭靖从归来后就夹着尾巴做人，很少发话，此刻却忍不住站出来，“城中已经开始乱了，许多人囤积居奇，粮价飞涨，再不议和，就要饿死人了！”

    　　孙石看着他，“此等发国难财的败类，当尽数绞死！”

    　　年胥觉得这股子势头要打压，“此事孙卿去办，尽快拿几个人来处置，杀鸡儆猴。”

    　　孙石回到值房，令人去查探，拿到了名册，“明日动手！”

    　　回到家中后，老妻喜滋滋的道：“二郎都会挣钱了！”

    　　“挣钱？”孙石有些不解，“他能挣钱？”

    　　他两个儿子，老大聪慧，老二不成器。

    　　老妻点头，孙石把次子叫来。

    　　“父亲，我买了不少粮食，如今粮价飞涨，赚了不少。”次子孙耀得意的道。

    　　孙石的面色微微一白，深吸一口气，“谁给你的钱？”

    　　孙耀说道：“孩儿最近认识了几个商人朋友，他们很是义气，愿意借钱给孩儿。”

    　　孙石握紧双拳，“可粮食却不好买。”

    　　孙耀越发的得意了，“其中一个朋友是大粮商，孩儿就是从他那买的粮食。”

    　　啪！

    　　后院传来了清脆的巴掌声。

    　　“父亲！”

    　　啪！

    　　老妻急匆匆的跑来，就见孙耀捂着脸，不敢置信的看着孙石。

    　　而孙石身体摇摇晃晃的，面色惨白，指着孙耀，嘶声道：“老夫一世英名！老夫一世英名呐！都被你这个逆子葬送了！”

    　　“阿郎，宫中来人了。”

    　　来的是一个内侍。

    　　“陛下问，囤积居奇之事可查清楚了？”

    　　孙石点头。

    　　“只是几个小商人作祟，大体是好的。”

    　　内侍迷惑，但依旧拱手告辞。

    　　“且等等。”

    　　内侍回身。

    　　孙石笑道：“无事……不！”

    　　内侍觉得孙石有些古怪。

    　　但却不敢问。

    　　宰辅权柄太重，哪怕要弄一个内侍也不难。

    　　他看到孙石的眼眶好像有些红。

    　　这是累的吧？

    　　内侍想着。

    　　孙石深吸一口气，“还请转告陛下，议和之事……宜早不宜迟。”

