    秦弈还真的想探他的底子，可不比自己的底子引发的好奇心少哪去，更何况二者很可能有强烈关联。

    但也心知肚明，这个确实是对方自己的私事，为啥要告诉你？

    其实就算问自己的底子，对方也不一定就肯说……不过这话说得好像有点肯说的意思，秦弈便没去纠结他的问题，转而道：“你这话的意思，我的底子你很清楚，并且真肯告诉我？”

    徐不疑磕了磕烟袋子，沉默了一阵子，才慢慢道：“我倒是没想到，你回来的时候居然已是无相……老实说，你若早点回来，那是什么都不会告诉你，因为毫无意义。”

    秦弈道：“无相了就可以？”

    “不是无相了就可以，而是无相之后这就是你太清途中的关键要务，若我们不说，你怕是要把村子都掀了。道途之阻，不共戴天，我们可不想好端端的变成你仇家了，多特么冤呐。”

    秦弈：“……”

    徐不疑再度犹豫了一阵，好像在整理语言，半天才道：“你应该也感觉出来了，你是个孤儿。”

    秦弈：“你全家都是孤儿！”

    “好吧，那你妈有点多……”

    秦弈揪住他的衣领子，瞪了半天，终于还是放下了拳头：“果然是人造之躯？”

    “这个想必即使我不说，你也该有数了。”徐不疑慢慢道：“集远古人族双秀最好的因子塑造出来的躯体，最初是天帝为了自己转世所预先筹备的身躯，委托凤皇制造……还留下了混沌源初第一篇作为功法基础打底。”

    “最初？”

    “嗯……天帝掌时光，她当然能够看见自己可能陨落的那一天，做些后手理所当然。”

    “那怎么是男的躯体？天帝是个女的。”

    徐不疑露出了一丝猥琐的笑意：“天帝想征服人皇呗。”

    秦弈一股邪火直冲脑门，顿下茶碗怒道：“妈的欠日！”

    一般橘里橘气就算了，你还真想日我棒棒，食我棒棒吧你！

    徐不疑悠悠道：“我没猜错的话，你好像做到了。”

    秦弈：“……”

    “其实在她们的层面，本来身躯就只不过是皮囊，想塑造成什么样都无所谓。人皇苏醒时，看见这个躯体还不是一样馋着就想占，怎么可能管什么男的女的？相比于一位太清复苏的影响，这简直是鸡毛蒜皮的事情。”

    秦弈默然。

    这事可没人比他更清楚了，那一刻的先入为主，让他二十年不敢认棒棒的性别。

    话说回来了，这躯体可真香。

    怪不得叫做“唯一的远古人族血脉”，练什么都快，能不快吗？

    然而这样的躯体怎么会被自己说占就占了，又怎么会离开瑶光的掌握，反而生活在接近流苏的地方？

    在自己之前的那个少年灵魂，又是怎么回事？

    最最关键的是，这张脸为什么和自己原先长得一样，又为什么恰好也叫秦弈？

    本以为是巧合，如今看来处处是问题。

    有时候小说看多了也不是好事，对这些事接受得太快了，没了那种寻根究底的念头。

    还好如今也不迟……应该说是恰好才对，早了这老徐肯定不会说，问也没用。

    徐不疑慢慢道：“原本这身躯是没有灵魂的空壳躯体……当天帝即将临世之前，因果受到了极为强烈的牵引，诞生了一个懵懂的意识，这个意识的主要意义在于，他会不自觉地去寻找‘应有的宿主’，等宿主降临此身。这便是在你来之前的那个少年。”

    秦弈心中慢慢有了些寒意。

    所以那个少年自以为自己是个活了十六岁的人类，实际都是一个虚假意识，记忆都是虚幻的，所以根本不记得父母啥样的，也不记得自己怎么练功的，前半生在村子里的过往都模模糊糊。秦弈原本以为是夺舍的后遗症，导致原身记忆散失，实际上那本来就是不存在的事情。

    其实是一个躺了几万年的空壳，因天帝转世而诞生一点牵引意识，一切的存在都是为了去找宿主，仅此而已。

    徐不疑续道：“但天帝显然没法安排所有的细节，她根本不知道这躯体居然到了人皇陨落之地。要知道这躯体可不仅仅是天帝因子，还有人皇的，所以躯体意识反而就近受到人皇血脉牵引，便时时在人皇陨落之地逡巡，晃悠小半年了都。”

    秦弈眯着眼睛道：“这是你的操作，你故意把这躯体带到了人皇附近。你不是天帝的人，你是棒……你是人皇的人。”

    徐不疑微微一笑：“连饕餮都有人虔诚供奉，何况人皇？村民大半是人皇信徒，聚居守墓……比如我。我乃人族，千秋万载，只奉吾皇。”

    棒棒牛逼。

    秦弈瞬间觉得舒坦起来。

    早该如此。

    早就想过这件事了，狗子都特么有信徒，人皇没有？本来还以为会不会是混乱之地的哪个逗比，有点像的，可细思似是而非。

    原来就在自家村子里，是他们暗戳戳搞事，让天帝的后手变歪了，导致一系列变故……

    也怪不得总觉得万道仙宫很合棒棒口味，此道虽然经过变迁改革，骨子里当有相承之处吧？

    但这话里好像还有个眼，秦弈谨慎道：“大半是？”

    “嗯，还有些别的，这就不多说了。”

    “……”

    徐不疑笑了一下：“我也没想过，你正式拜入的山门居然会是万道仙宫，第一次魂降见到是你，我差点没打个哆嗦。这就是缘吧，冥冥天定。”

    秦弈总觉得他的笑容里有些玩味，不知道是不是还藏了些什么。但说来这个倒也不重要了，秦弈便没在这种细节上跟他较真，问道：“这原身被东华子下属所杀，有说法吗？”

    “这确确实实没有说法。”徐不疑摇头笑道：“东华子下属，嚣张跋扈惯了，他们暗埋化妖瘴，被人撞上了，随手杀人灭口，一点都不稀奇。你承此躯，出山去找他报仇了因果，确实没错的。”

    “你们一群大佬就看着杀人？”

    “为什么不呢？”徐不疑淡淡道：“那是吾皇陨落之前以大神通开辟的独立空间，不在三界之内，超出时空之维。便是太清降临，也根本打不开那乱石阵，唯一的开启方式只有吾皇的同族之血，原本吾皇是期待族人能回头救她的。可她也没想过，自己陨落之后，加上众妙之门崩碎，人类血脉大退化，大家都不行了……导致困在里面数万年，吾皇想必气炸了。”

    “……”秦弈想到棒棒躲在暗无天日的空间里，寄身棒子之中数万年，那真的是好可怜。他忍不住道：“你们明知道此躯有她的血脉，不会暗取了血液去试试？”

    “不敢。”徐不疑若有深意地看着他：“缘起缘落，自有定数。妄加干涉，有些事我们无法承担。至少……若我们早做这件事，还有你么？”

    “我……”

    “所以既然有人帮我们承担了这份因果，那我们为什么要救？抚掌等待便是了。”

    秦弈连话都说不出来。

    徐不疑淡淡道：“总之此躯在最恰当的时候被占据，天帝转世本来自受牵引到这附近，却忽然失了目标，只能就近寻找其他凭体。方圆千里之内，唯有南离二王子之妃恰在此时成孕。”

    秦弈抿紧了嘴唇。

    自己穿越时，也是无仙母亲怀孕时。自己村子里留了几个月，出山折腾几个月，李青麟去世时，李无仙一岁。

    全对上了。

    但还有最关键的问题……这身躯和自己的灵魂，到底是什么关系？