    阳兆杰已经到山城了。

    她也是个要强的女人，当初李海怀追她的时候，那是甜言蜜语，承诺的多好。

    可是才半年多的时间，他就变心了，喜欢上一个电影小明星，一转身就把她给踹了。

    作为女人，她觉得委屈，同时也咽不下这口气，她就像瞧一瞧，这个叫苏颖儿的电影明星哪一点儿比她强了。

    站在这栋精巧别致的小楼钱，阳兆杰深呼吸一口气，终于还是鼓起勇气，摁响了大门口的门铃。

    谁呀？

    半晌后，里面走出来一个人。

    “你好，请问苏颖儿小姐住在这里吗？”阳兆杰十分礼貌的问道。

    “是，请问小姐您是？”丁桂兰（金璎珞）狐疑的看着阳兆杰，她的印象中，从未见过眼前这个女子。

    “我是苏颖儿小姐的朋友，我们许久没见面了，得知她住在这里，过来探望一下。”阳兆杰解释道。

    “请问小姐叫什么名字，我好进去通禀。”丁桂兰问道。

    “阳，你家苏小姐一听就明白的。”阳兆杰道，她基本上可以肯定，苏颖儿是知道自己存在的。

    “那您稍等。”

    “嗯。”

    苏颖儿正在楼上房间里阅读剧本，她也算是二流的电影明星了，有挑剧本的权力。

    一些编剧和导演也喜欢把剧本送到她这里，有的希望她能看上剧本，帮着推荐剧本，有的则希望她能出演其中的角色。

    但是，一直以来，苏颖儿的角色都固定在一些才子佳人的中，虽然佳作不少，可找她演的都是这一类的角色，她也想突破一下，挑战不一样的角色。

    比如女侠，杀手之类的……

    咚咚！

    正在沉思中的苏颖儿突然听到一阵敲门声。

    听脚步，就知道是厨娘丁嫂了，只有她走路才是这个声音，伺候她丫头走路比较轻。

    家里人不多，把保镖算上，也才五个人。

    保镖是不允许上楼的，毕竟，楼上是苏颖儿的闺房，是女眷的房间，男人上去不合适。

    “苏小姐，门外有一位自称是您朋友的女子，求见您。”待苏颖儿开门，丁桂兰微微俯身低头禀告一声。

    “她只是说自己远道而来，姓：阳，只要跟您一提，您自然明白了。”丁桂兰悄悄的抬了一下眉梢瞄了一眼苏颖儿脸色道。

    苏颖儿闻言，不由的脸色微微一变，似乎想到了什么，居然愣在当场，踌躇起来。

    “苏小姐……”

    “额，你去把客人请进来，跟她说，稍等一下，我换一下衣服就来。”苏颖儿忙道。

    阳兆杰来了，都离婚了，还来做什么？

    但是人都来，她都不敢见上一面，就显得自己太小家子气了，反正都是过去式了，见一面又如何？

    “阳小姐，请！”

    “谢谢。”

    阳兆杰走进小楼，宽敞的客厅，装饰的虽然不是很富丽堂皇，却看上去很温馨。

    她并不知道的是，苏颖儿已经打算把这些她眼里看上去温馨的东西去掉，然后重新再装修来一遍。

    李海怀跟结婚，是合法夫妻，自己跟他住的房子，比起眼前这个，那差的何止一星半点儿。

    当然，湘城的条件不能够跟山城相比，可如此差别的对待，这让她感到无比的心寒。

    一个男人，当他对你没有感情了，他真的可以做到弃之如敝履，幸好，她及时抽身了。

    不然，真的会被蒙在鼓里多久。

    “阳小姐，请喝茶，我们苏小姐在楼上换衣服，很快就下来了。”丁桂兰给阳兆杰端来一杯茶水说道。

    “谢谢。”阳兆杰依着沙发坐了下来。

    片刻后，一道纤细妖娆的身影从楼上下来，只见她，脚下踩着一双粉色的高跟鞋，脚髁以上是几乎开叉抵达髋骨的旗袍，将完美的身材衬托的一览无余。

    匀称的骨肉，加上一副我见犹怜的清纯面孔，身为女人的阳兆杰一件之下，都忍不住感到一丝惊艳。

    这苏颖儿果真是天生的尤物，难怪能够让李海怀这样的男人神魂颠倒。

    “苏小姐。”丁桂兰招呼一声。

    “丁姐，你去忙吧。”苏颖儿优雅的一挥手，吩咐一声。

    “是，有事儿，您叫我。”

    苏颖儿走过来，在阳兆杰面前坐了下来，左腿优雅的搭在右腿上，身体微微后仰，似乎带着一种居高临下的姿态看着阳兆杰：“阳小姐，你峩虽然未曾见过面，但你我神交已久了。”

    “是呀，我也没想到，我会跟苏小姐这样的人儿有交集。”阳兆杰说道。

    “阳小姐，你是女人，我也是女人，生在这个乱世，有时候，并不是我们想怎么选择就能选择的，你懂我的意思吗？”

    “我明白，所以，我今天就是来看看，我究竟输在什么地方了。”阳兆杰缓缓说道，虽然她有很多委屈和不甘，但她也知道，苏颖儿夺走李海怀，固然有苏颖儿自己的不是，但根源还在李海怀身上。

    李海怀若不是瞧上苏颖儿，苏颖儿未必会自己主动贴上来，也许，她们的婚姻就不会破裂了。

    怪只怪男人太花心了，风.流多情。

    “其实，我是挺佩服阳小姐的，居然有那么大的勇气跟海怀离婚，换做是我，我只怕没有这个勇气。”

    “苏小姐这样美.艳动人，还怕这个？”

    “女人一旦有了坏名声，想要挽回可就难了，可男人不一样，他们随便换女人，却被人说成风.流潇洒，我们就不行了，阳小姐，你说我说的对不对？”苏颖儿道。

    阳兆杰点了点头，苏颖儿跟了李海怀，倒是一心一意，没有其他什么心思。

    这一点，要比很多稍微有一点儿名气的电影明星，今天跟这个男人勾肩搭背，明天跟那个传绯闻，仗着年轻，把身上的福气都作光了，等过气了，不年轻了，恶果就来了。

    “阳小姐，我其实无意破坏你跟海怀的婚姻，你看，海怀跟你离婚了，我跟海怀也结不了婚。”

    “那是军统有禁令，抗战戡乱救国期间，军统成员一律不得结婚。”阳兆杰道。

    “是，我知道这个禁令，但你们军统还有一个规定，那就是军统必须跟军统结婚，而我并不是。”

    “所以，你想说什么？”

    “阳小姐，你跟我不一样，你可以不靠男人能活下去，而我不行，我这个职业，你是知道的，如果不找一个过硬的靠山的话，我会被那些凶恶的大鳄们吃的干干净净。”

    “干干净净找个人嫁了，相夫教子不好吗？”

    “我也想，但是我一想到要我过那种每天天不亮就要起床，要给丈夫和公公婆婆做饭洗衣服，穿最劣质的粗布麻衣，夏天热的汗流浃背，冬天手指头在冷水泡的红的跟萝卜丝的，还没到三十岁，整个人就像五六十岁样子，身材佝偻，然后穷苦一辈子，这不是我想要的生活，我天生美貌，我有表演天赋，我为什么不能靠这些给自己博一个未来呢？”

    “以你的美貌和学识，完全可以嫁一个好人家，不需要过这样的生活？”

    “大家族规矩太多，我一个穷人及的女孩儿，只能给人家做妾，想当家做主，有多难，阳小姐你不知道吗？”

    “你要的太多了。”

    “是，我是要的太多，可人生在世上，就是来索取的，我要的，不偷不抢，是我自己用美貌和身体换来的。”

    “无耻！”

    “阳小姐，你可以鄙视我，但我不会怪你，恨你，因为你在婚姻中是个失败者。”

    “苏颖儿，你就是为了一个自己欲.望而不折手段的女人而已。”

    “是，我承认，但谁没有欲.望，谁又不想让自己这辈子过的舒服一点儿？”苏颖儿笑道，“阳小姐，与其纠结过去的那段感情，还不如重新开始一段新的，李海怀这样的男人你是驾驭不住的。”

    阳兆杰差点儿被气晕了，还真没见过这么厚脸皮的女人，尤其对方还长了一副这么清纯的脸蛋。

    抢了人家老公，还能找到理由，把诡辩和无耻说的这么清新脱俗，这辩才也真是没人了。

    “谢谢，苏小姐的话我会记住的，也希望你们能够长久。”阳兆杰忍住怒气，起身说道。

    “阳小姐这一次来山城，不回去了吧？”苏颖儿一点儿都没有生气，站起身，笑着问道。

    “这个跟你无关。”

    “若是阳小姐不嫌弃，颖儿这边随时欢迎您过来做客。”苏颖儿大方的说道。

    “谢谢，不必了。”阳兆杰冷哼一声，直接就往客厅外走了去。

    “阳小姐，慢走呀！”苏颖儿声音从阳兆杰背后传来，但她看不到的是，苏颖儿的面孔渐渐变冷。

    而一直都在留心观察的丁桂兰却敏锐的捕捉到了苏颖儿脸色的变化。

    “小蝶，小蝶怎么还没回来？”

    “苏小姐，小蝶今天请假回去了，您忘了吗？”丁桂兰快速的从厨房走了出来。

    “算了，今天中午不要做别的，给我下一碗面条就行了，不想吃饭，没胃口。”

    “好的，苏小姐，那我给你做什么面？”

    “阳春面。”

    阳兆杰从苏颖儿家中出来，眼圈微微泛红，自己居然输给这样一个女人，李海怀还以为找到了真爱，这个叫苏颖儿的女人不过是利用他而已，可笑的他还不自知。

    一抬手，招来一辆黄包车。

    “小姐，您要去哪儿？”

    “黄角垭去不去？”

    “去，不过那边有点儿远，回来得空走，您得加钱。”黄包车夫说道。

    “行，跟我去拿一下行礼。”

