
　　…

　　混乱之海深处。

　　死亡主宰投影分身来到了乌特雷德的城堡。

　　“…没想到，这沈默居然还有黑暗神分身…”

　　乌特雷德听完死亡主宰萨娜托丝的话，也是意外，随即便道，“怪不得沈默说已经有安排了…”

　　乌特雷德本来以为沈默只是一个借口罢了。

　　死亡主宰也是点点头，“现在沈默的实力完全不弱于我们。”

　　拥有两个主神分身的人很少，但是也不是没有,比如雷系主宰胡尔雷，就有额外的主神分身，但是他也只是有一个大地下位主神的分身而已；

　　拥有两个主宰分身的，天地诞生之后，沈默还是第一个。

　　如果他们早知道沈默有黑暗神分身，也不可能看着沈默杀了阿赫迈德抢走黑暗上位主神格。

　　…

　　乌特雷德随意应了一声…

　　虽说沈默现在的意志威能不输给他，但是论实力,他并不担心沈默,毕竟沈默只是普通血脉罢了；

　　血脉天赋对实力的提升太大了。

　　而且,沈默虽然也是大圆满，但是主神分身却不是大圆满，实力相比会弱他们一丝。

　　哪怕有两个主宰分身也是一样。

　　除此以外，四大规则主宰之所以能够超过其他法则主宰，除了规则玄奥之外，最重要的还是他们各自拥有符合自身属性的至高神器。

　　所以，只能说沈默的意志威能不输他们罢了，真论实力，沈默还差一些。

　　不过，在地球位面，就真说不准了；

　　毕竟通过沈默斩杀阿赫迈德的一战，就能看出来，地球之心对沈默的实力加成有些太大了；

　　阿赫迈德丝毫没有反抗之力，两人完全是两个层次了。

　　…

　　“乌特雷德，沈默可是拥有一个大圆满的神分身…”

　　死亡主宰忽然莫名开口说了一句。

　　乌特雷德微皱了一下眉头，随后面色也微微有些变化了，终于想到一直以来所有主神都忽略的一点了,看着死亡主宰,“你是说…”

　　死亡主宰点点头，“沈默的命运神分身，可比其他主神的神分身强许多，甚至比大圆满还强，现在又多了黑暗主宰分身…”

　　乌特雷德面色终于有些变化了，语气不重，但是却一字一顿，“位…面…战…争…”

　　至于主神分身参加位面战争会不会丢人？

　　其他主神怕丢人，也是担心被其他大圆满打败、甚至被放逐。

　　但是如果能确定胜利，甚至十连胜，就算是丢人又如何？

　　沈默的命运神分身，意志威能远超其他大圆满，实力足以碾压其他大圆满，完全可以在极短的时间杀穿位面战场。

　　只要沈默舍下脸让命运神分身参加位面战场，十连胜对沈默来说，完全不是问题。

　　就算是其他位面全部联合起来，恐怕也找不到能对付沈默命运神分身的强者。

　　乌特雷德看着死亡主宰,眼神有些沉重,声音听不出波动,“你是怎么想的？”

　　死亡主宰表情随意,“我？这是沈默自己的实力，和我有什么关系？”

　　乌特雷德沉默了片刻，周身笼罩的黑气稍微浓郁了几分，“其他主神不会看着沈默不断变强的…”

　　顿了顿，乌特雷德继续说道，“…这破坏了主神之间的平衡。”

　　如果任由沈默参加位面战争，无数年后，恐怕水系或者黑暗系任何一个下位主神，都能轻松碾压他们了。

　　天地诞生无数年了，大圆满有，大圆满主神也有…

　　可是，主神的其他神分身是大圆满的情况，这还是第一次。

　　…

　　死亡主宰瞥着乌特雷德，笑道，“怎么？你想限制沈默？要知道，黑暗神位面和光明神位面位面战争之后，就是天界和地狱了，奥夫可是九连胜了…”

　　天界和地狱的位面战争，才是这次位面战争的重心。

　　“如果奥夫支持沈默，呵呵…”

　　死亡主宰语气随意，但是也能听出来一丝凝重。

　　乌特雷德也沉默了。

　　无数年来，怎么出了这么一个家伙。

　　“即便如此，也不能让沈默随意下场。”

　　沉默片刻，乌特雷德还是开口说道。

　　“看来，还需要主神聚会一次啊，呵呵，这沈默从成主神开始，第三次让所有主神因他聚集了…有趣…”

　　死亡主宰笑呵呵的说道。

　　乌特雷德也是点点头，不得不说，沈默的光芒有些太耀眼了。

　　…

　　水系神位面。

　　此时，两位中位主神，以及三位下位主神聚集在沧溟山。

　　沈默坐在王座上。

　　所有人听沈默直接改变这次支援立场，不由得面面相觑。

　　“大人，如果支持黑暗神位面，之前水系神位面和火系神位面之间的战争，光明神位面也支援过我们…”

　　一个中位水系主神忍不住开口说道。

　　虽说水系主神明面上都归水系主宰统领，但是各个主神暗中也都有归属的主宰。

　　沈默瞥了一眼这人，语气随意，“现在，我是水系主宰。”

　　听到沈默这话，几人一滞，说不出话来。

　　确实，之前一切都是水系主宰蒂莉的规矩。

　　估计谁也没想到主宰会陨落。

　　沈默靠在王座上，看着几人，声音没有波动，“如果黑暗主宰还是阿赫迈德，我也不会去理会这些…”

　　几人听着沈默的话，有些不明所以。

　　不过，沈默下一句话就让几人震惊起来，“…如今黑暗主宰也是我，你们要与我对立？”

　　说完，沈默眼睛微微眯着，看着几人。

　　曾经需要他仰视的主神，如今在他面前也都战战兢兢了。

　　…

　　几人先是震惊，随后出现一些冷汗。

　　黑暗主宰？

　　沈默大人居然也是黑暗主宰？

　　至于谎言？

　　主宰何必欺骗他们。

　　一人两主宰？！

　　想到这里，所有人急忙躬身，“一切凭大人吩咐。”

　　“很好。”

　　沈默笑了，点点头，“既然如此，你们的主神使者，如果再次参加位面战争，只能加入黑暗神位面一方；

　　至于其他强者，不做限制。”

　　即便是这次黑暗神位面获胜，也不过只是第二次胜利罢了，沈默并不在意；

　　想要水系神位面其他强者也选择支援黑暗神位面，还需要不短的时间。

　　“是。”

　　几人纷纷应声。

　　即便是暗中跟随其他规则主宰的主神，此时也不会反驳沈默。

　　而且，他们心底也有其他一些想法了。

　　毕竟他们是水系主神…

　　…

　　……

　　沧溟山。

　　距离上一次主神聚集在这里，不过才几千年而已。

　　不过，此时这沧溟山已经有了新的主人。

　　短短几日时间，主神便再次齐聚到沧溟山。

　　沈默取出一个金属生命，化作一座巨大的浮空楼船。

　　“大家上去说吧。”

　　沈默语气不变；

　　他“黑暗主宰”身份确定之后，就想到了今天。

　　所有人都登上楼船。

　　楼船上是一个巨大的环形圆桌，所有主神都有自己的椅子，没有高低之分。

　　“大家坐吧。”

　　乌特雷德率先开口。

　　“谢大人。”

　　所有主神对着乌特雷德几人微微躬身，自然也包括沈默。

　　沈默此时和四大规则主宰坐在一起，他的地位已经完全确定了。

　　等到所有人做好，闲聊几句之后，乌特雷德直接进入主题，“此次召集大家过来，有几件事需要大家讨论…”

　　此时，沈默“黑暗主宰”的身份已经不是什么“秘密”了。

　　“第一件事，便是沈默此时已经是黑暗主宰的事。”

　　乌特雷德语气不变，直接说道，“自天地诞生以来，过去了无数年，双主宰为一人的情况，还是第一次出现。”

　　虽说其他主神已经听说了这事，但是听到乌特雷德再次说出来，还是忍不住震惊。

　　当然，也就沈默心底知道，还有一个隐藏的奥夫，也是一人双主宰。

　　“沈默，恭喜。”

　　奥夫对着沈默轻笑道。

　　即便奥夫之前或多或少表现出一些对地球之心的好奇，但是不妨碍他真心恭喜沈默。

　　他的性格中，没有嫉妒。

　　“…两个主宰分身，厉害。”

　　奥夫笑的很自然，语气也有些佩服，“没想到你还有一个黑暗分身。”

　　沈默笑了，“我黑暗分身实力不强，所以一直隐居在庭特宇位面，那也是我诞生的位面。”

　　对于“黑暗分身”的情况，沈默早已经想好理由了。

　　听到沈默这话，其他主神也都没有怀疑。

　　大部分神级中的强者都会给自己留一条后路，让分身隐匿在物质位面或者某个地方，是最常见的做法。

　　虽说以沈默的实力隐匿分身有些不必要，但是也不值得怀疑；

　　最多感慨沈默太谨慎，隐藏的太深了。

　　…

　　随后，乌特雷德便继续开口说道，“好了，除了这件事之外，还有一件事需要所有主神一起商讨。”

　　乌特雷德语气重视几分，其他主神也都正式起来。

　　“诸位…”

　　乌特雷德扫视众人一眼，道，“位面战场是至高神联手建立，除了生命神界之外，所有位面轮流进行位面战争…”

　　所有主神听着乌特雷德的话，也是好奇他到底想说什么；

　　毕竟在场的人之中，或许除了沈默之外，没人不清楚位面战场的事情了。

　　“…而位面战场，禁止主神参加，却并未禁止主神的其他神分身参加…”

　　乌特雷德声音继续，“不过，因为主神其他神分身实力有限，即便参加位面战争也没有意义，所以大家也都默认不参加位面战争…”

　　“而且…”

　　乌特雷德看了看沈默，说道，“…位面战争，毕竟还是神之间的争斗…”

　　此时，已经有人想到乌特雷德忽然说这话的意思了，一个个面色有些变化的看着沈默。

　　就连奥夫一直的笑脸，忽然也平静了下来，看向了沈默。

　　不过，也不是没人面露惊喜，水系主神以及黑暗系主神此时都是格外惊喜的看着沈默，他们从来没想过这点；

　　沈默大人，他的命运神分身，不仅仅是大圆满上位神，更是拥有两份额外的威能…

　　这…绝对是神之中第一人了啊！

　　…

　　一时间，所有人也都明白了，为什么毁灭主宰会忽然召集所有主神了。

　　…

　　“嗯，位面战场确实是神之间的争斗。”

　　沈默无所谓的点点头，不过语气不变，带着一些笑意，看着乌特雷德，“不过，主神的神分身，也只能算是神级吧。”

　　听到沈默这话，所有人便知道，沈默很可能之前便计划让自己的命运神分身参加位面战场了。

　　此时，就连奥夫也忍不住无奈开口，“主神的其他神分身确实也算是神级，但是…毕竟有着主神光环，亲自下场难免有些…不妥…”

　　沈默多看了一眼奥夫，没想到奥夫这性格也都能说出这话，看起来自己命运神分身给了他们不少压力。

　　“奥？有什么不妥？”

　　沈默随意道，“如果不是至高神禁止，我认为没什么不妥。”

　　说着，沈默没有隐藏自己的想法，“至少，我就很想亲自去位面战场看看，我倒是很向往位面战场上的战斗。”

　　周围瞬间安静了下来。

　　水系、黑暗系主神暗喜，甚至不少主神都想直接跟随沈默了；

　　其他主神则都是眉头紧皱，最后看向四大规则主宰，也只有他们有资格和沈默对话。

　　“沈默，位面战场是至高神联手建立，目的是为了减少强者数量…

　　如果每次你都亲自出手，估计没有强者敢随便参加位面战场了，那位面战场便失去了意义…”

　　奥夫忽然开口说道，语气平静，“这也算是违背了至高神建立位面战场的初衷。”

　　位面战场的目的所有主神都清楚。

　　沈默也没想到，这奥夫居然能从这方面找到理由，虽说有些牵强，但是也能说通。

　　“是啊，如果这样，以后没有强者参加位面战争，必然也是违背了至高神的意愿；

　　如此看来，或许应该将限制主神其他神分身参加位面战场，当做主神之间的约定。”

　　不少主神开口符合。

　　当然，也有水系、黑暗系主神反驳，“就算是主神其他神分身参加，也不可能没有强者参加，毕竟，还有大圆满也会参加；

　　再说了，只要我们不是每一场位面战争都参加，想来那些神级强者也不会在意…

　　而且，至高神建立位面战场，并没有说一定要减少多少强者数量；

　　所以我认为，不该限制主神其他神分身参加位面战场。”

　　一时间，场面有些嘈杂。

　　不过，反对的声音明显更多一些，甚至就连一直跟随薇薇安的生命系主神也有开口反对的。

　　“好了，安静！”

　　死亡主宰忽然开口。

　　听见死亡主宰的声音，所有人都安静了下来。

　　“一群主神，吵的像是凡人。”

　　死亡主宰脸色有些冷。

　　“大人赎罪。”

　　所有主神纷纷开口。

　　死亡主宰扫视了一眼其他人，随后直接说道，“如果主神其他神分身无限制参加位面战场，难免有些影响战争结果；”

　　听到这话，水系、黑暗系主神心底都有些紧张。

　　“…不过，主神的其他神分身就算是再如何强大，也是神级，理论上拥有参加位面战场的资格…”

　　死亡主宰继续说道。

　　后半句话说出口，所有人都不知道死亡主宰到底是什么想法了。

　　“既然这样，那便对主神的其他神分身参加位面战场做一个次数限制…

　　即允许主神的其他神分身参加位面战场，但是不允许无限制参加，免得影响位面战争的平衡。”

　　死亡主宰最后说道，“你们认为如何？”

　　“我同意。”

　　乌特雷德第一个开口；

　　他之前就和死亡主宰商量过了，自然没有意见，这也是最好的办法。

　　薇薇安看了看死亡主宰，随后也点点头，“同意。”

　　奥夫眼睛眯了眯，在死亡主宰几人身上扫了一遍，随后露出笑容，“同意。”

　　随后，所有人都看向沈默。

　　虽说这次没有指名道姓，但是所有人都知道，这新的约定，就是专门为沈默制定的。

　　沈默也没想着能无限制参加位面战场，这是不可能的，除非他现在就决定和所有主神对立。

　　“我自然没问题…”

　　沈默语气平静，表情没有什么变化，看着其他主神，“不过，不知道要如何限制？”

　　“我认为，主神的其他神分身，拥有一次体验机会即可。”

　　这时候，奥古斯塔忽然开口说道，“毕竟，主神这么多，每个人都参加一次，已经很多了。”

　　“嗯，奥古斯塔大人说的有道理，一次即可。”

　　“一次？这和没有有什么区别？”

　　一时间，不少主神开口。

　　“一次？太少了。”

　　这次，死亡主宰率先开口了，“至少也要三次。”

　　她可是和沈默有着约定的，如果超过一次的出手机会，沈默是要替冥界拿下一次胜利的；

　　而她只需要冥界九连胜即可，到时候就有机会借沈默这一次出手，获得十连胜。

　　死亡主宰话音落下，就连乌特雷德也都多看了她一眼，他心底倾向的也是一次。

　　奥夫这时候也忽然开口了，轻轻摇摇头，“一次，太少了，我也认为三次比较合理。”

　　其实，只要不是十次，那沈默拿到十连胜的可能性就很小。

　　毕竟，他们面对沈默，完全可以随时联合。

　　哪怕沈默有九次机会，后面九场确保胜利，那第一场他们就能联合。

　　所以，三次看起来可能能拿到三次十连胜，但是其实更大的可能是一次十连胜都拿不到。

　　…

　　奥夫和死亡主宰同意三次，薇薇安最后也同意了三次；

　　最后乌特雷德微微沉思，也没有反对。

　　奥夫能想到的东西，他也能想到。

　　一时间，所有主神再次看向沈默。

　　沈默眯了眯眼睛，嘴角勾起一丝笑容，“三次？确实不多…”

　　话音落下，不少主神脸色都变了，以为沈默要和四大规则主宰作对了。

　　毕竟，这约定就是在约束沈默。

　　“奥？那你认为多少合适？”

　　乌特雷德直接说道。

　　沈默笑了，“其实，我参加位面战场，也只是为了体验无数强者战斗的感觉罢了…

　　三次的话，太少了…”

　　体验战斗？

　　其他主神有些皱眉。

　　不等其他主神开口，沈默继续道，“当然，主神其他神分身参加位面战场确实影响平衡…”

　　听到沈默这话，其他主神有些摸不到头脑，就连四大规则主宰，也都不知道沈默想做什么了。

　　“既然不想影响位面战场的平衡，而又能让大家的其他神分身参加这种战斗…

　　我想着，不如我们在地球位面开展星系战争…”

　　沈默笑呵呵的看着其他人，简单解释了一遍星系战争，“…如果有星系战争可以让主神体验位面战场那般的战斗，我想，也不会有主神一定要去参加位面战场吧…”

　　顿了顿，沈默继续道，“如果这般，我认为限制主神其他神分身参加位面战场的次数，就无所谓了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一五八章 主神约定（5500）免费阅读。https://xs.23sk.com 