    “你说你能干什么？？从结婚之后就是好吃懒做，一个大男人，你好意思让你老婆养着吗？？”

    薛甄珠有些生气的说道：“那2万块是子群省吃俭用攒下来的，你就这么给嚯嚯了……”

    “你可拉倒吧，子群一个月就2000来块钱，她那钱还不是找她姐借的？？”

    白光浑不在意的说道：“再说了我怎么就嚯嚯了？？我那是想做生意，结果赔了，我为了什么？我还不是为了这个家？？”

    “你给我闭嘴吧，你还为了这个家？你如果真的为了这个家你就去找份工作，从结婚以后你就在家里不出去了，三年时间，你正经的打过一分工吗？确切的说，你从认识子群以后你打过一份工吗？？”

    薛甄珠望着白光这种死猪不怕开水烫的样子就相当的生气：“你一个男人，能不能够有点自尊？？”

    “我怎么没有自尊了？？是，我是没有你的大女婿能挣钱，但是我告诉你，有钱人可都是好色的，我没钱怎么了？我没钱但是我对子群一心一意，我永远爱她。”

    白光这个时候有些恼怒的说道：“可是罗子君呢？她是家庭主妇，她现在所有的一切都是陈俊生的，将来陈俊生不要她了，呵呵。”

    “嫉妒，你这就是嫉妒，你以为陈俊生是你吗？人家俊生和我们家子君大学的时候就是同学了，他们是一起吃过苦日子的，呵呵，哪里像你？当初的陈俊生可是根本不如你的，但是陈俊生却是努力工作，然后现在买了大房子，只要努力工作，那么就只会越过越好。”

    薛甄珠冷笑道：“哪里像你，好吃懒做，眼高手底，整个人就是一个废物。”

    “我看你是子群的妈妈我一直不和你一般见识，你可别得寸进尺。”

    白光这个时候有些生气的说道。

    罗子群在一旁也说道：“妈，你少说几句，白光这一次真的是做生意赔的，而且…”

    “而且什么啊而且，你知道不知道也就你这么傻，非要嫁给这王八蛋…”

    “嗨，你再骂人我可就不客气了啊，哪有像你这样的，一个女儿嫁的好，你就对她各种的好，一个女儿嫁的不好，你就这么的冷嘲热讽的。”

    白光一听薛甄珠骂自己王八蛋直接爆发了。

    就是罗子群也有些恼怒：“妈，你干什么呢？说话过分了啊，我觉得白光挺好的。”

    “你啊，你，你早晚得把我气死，我怎么生了你这么一个蠢女儿，你要是有你姐姐三分……”

    薛甄珠还想说什么呢，但是却直接被罗子群给打断了：“行了，妈，我知道我姐好，可是你也不用次次的在我面前说吧，而且还当着白光的面，我觉得白光挺好的，你就不用瞎管了。”

    “好，好，好，我不瞎管，我问你，白光把两万块全给赔完了，接下来你，弟弟，白光，你们三个人准备怎么过吧。”

    薛甄珠这个时候气的不行。

    她觉得自己明明相当聪明，怎么就生了罗子群这么一个不让人省心的女儿啊。

    罗子君薛甄珠是一点都不担心，毕竟现在的罗子君过的就是魔都富家太太的生活，可是再看罗子群呢？？

    这过的算什么日子呢？？

    每个月都要从罗子群那里借钱不说，连房租都是借的。

    可以这么说吧。

    如果不是靠着罗子群在超市当服务员那点低工资再加上时不时的从罗子君那里借的钱，那么这罗子群一家怎么生活？？

    这才是薛甄珠一直劝自己小女儿和白光离婚的原因所在。

    “行了，明天你去和我一起找你姐姐去，再借她一点钱，哎哟，我是早晚要被你气死。”

    说着薛甄珠就准备离开。

    反正她知道一时半会儿呢想要让罗子群离婚是别想了。

    既然这样，那么就来日方长吧。

    反正罗子君有钱，既然这样，那么就先找罗子君来周转一下算了。

    “又找罗子君借钱？每次去找她都要被她奚落，不去。”

    白光直接大声说道。

    “哎哟，你现在有自尊了啊，那么你早干什么去了？？你要是有自尊，那么你就现在，马上，出去找一份工作。”

    薛甄珠望着白光略带嘲讽的说道：“弟弟的奶粉钱没有了，你赶紧的出去打一份工吧。”

    一听要打工，白光直接躺在了沙发上说道：“打工能挣几个钱？？如果我仅仅只靠打工，我一辈子都不可能在魔都买房，所以我要当老板，只有当老板才能够挣钱，我将来要挣钱养子群，让子群比罗子君还要强，我要让我家弟弟直接上高档幼儿园，小学，初中，高中……”

    这些话骗骗三岁小姑娘还行，但是你还别说，罗子群还就吃这一套。

    当初呢，白光就是靠这个才把罗子群给哄到手的。

    以后我会努力的。

    以后我一定能挣大钱。

    以后我一定买车买房让你当太太。

    以后我们一定要过上好生活。

    薛甄珠都这个岁数了，她可是知道人啊最不能听的就是以后。

    她当初年轻的时候也傻，不也是被哄骗的不轻，动不动就听人发誓信以为真。

    可是后来呢？？

    被社会毒打的多了，那么自然而然的就见识的多了。

    恩。

    怎么说呢？？

    吃的亏多了，跳的坑多了，那么自然而然就知道什么才是自己想要的了。

    在薛甄珠看来，自己的女儿简直就是脑残。

    这白光花了多久的大饼了？？

    这特么的只有钱才是最重要的。

    没钱，没房子，还没车。

    狗屁没有。

    光有什么爱有个屁用？？

    可是薛甄珠明白现在说罗子群也没有用了，她直接朝着罗子群说道：“你送送我，我走了。”

    “妈，你自己走就行了，我还要照顾弟弟呢。”

    罗子群则是说道：‘你又不是第一次来，还让我送什么送啊？？’

    “天黑了，你妈都这个岁数了，你送送我不行吗？？”

    薛甄珠这个时候有些恼怒的说道：“弟弟又不仅仅只是你一个人的孩子，你让白光看着点。”

    一边说着，薛甄珠一边拉着罗子群离开了。

    “切。”

    白光有些无语。

    他确实看不上薛甄珠，在白光看来薛甄珠可以说是真真正正的狗眼看人低，那罗子君嫁了一个好老公，你看看她那副样子。

    她不就是看不上自己穷吗？

    三十年河东，三十年河西。

    “我白光不可能永远这么穷，我早晚会让你颤抖的。”

    白光咬牙切齿的说道。

    ……

    “妈，你干什么呢？你能不能给白光一点面子？？”

    罗子群跟着薛甄珠出来之后有些不满的说道：“你能不能顾忌一下我的面子？每一次你跟白光见面就吵，见面就吵。”

    “我为什么和他见面就吵？我还不是为了你？？？”

    薛甄珠怒气冲冲的说道：“你是不是傻？我不明白你为什么要抱着一个垃圾不松手，这个白光有什么好的，当初你跟他结婚我就不同意，可是你说他上进，有责任心，我信了你的邪了，可是你现在看看，他有什么责任心？三年了，你们结婚三年了，他上过班吗？往家里挣过一分钱吗？？”

    罗子群摇头说道：“妈，白光是没有挣过钱，但是，但是他现在已经在逐步的改了，而且你不能让白光当陈俊生吧，又不是每一个人都是陈俊生？？”

    “我什么时候把他当陈俊生了，我是让他去上一个班，哪怕挣个两千块也行啊。”

    薛甄珠说道。

    罗子群却摇头说道：“妈，白光说了，他要挣就挣大钱，这2000块改变不了什么。”

    “你啊，你，我真搞不懂你这脑子是在想什么，魔都的男人都死绝了吗？你非要……”

    薛甄珠拿手指了一下罗子群的脑袋：“行了，今天天晚了，我也不和你说了，明天，我们一起去见子君去，到时候借她一点钱。”

    说到这里，薛甄珠叮嘱道：“你记得啊，到时候和你姐姐说点好话。”

    “我知道。”

    罗子群有些不耐烦的说道。

    因为她觉得罗子君是借自己钱了，可是每一次都仿佛要施舍一样，这让罗子群是真的有些不爽。

    不就是嫁一个好老公吗？？

    待得自己妈妈离开后，罗子群就准备上楼。

    “你是罗子君的妹妹？？？”

    罗子群本来准备上楼了，突然一个声音响了起来，这让她吓了一跳，然后转身望着一个看起来还算清爽的男子皱眉说道：“你是？？”

    “哦，我是你的邻居，就是住在你的对门，平常我们应该见过，但是却并没有说过话。”

    林振东笑呵呵的说道：“刚刚我正好听到你们在屋里说话，听到了罗子君和陈俊生，因为我和陈俊生算是同事，他是我们上游公司辰星的项目经理……”

    听得林振东的话，罗子群这才说道：“啊，你好，是的，罗子君是我姐姐，陈俊生是我姐夫。”

    “恩，我叫林振东，你可以叫我东子，以后有什么事需要帮忙就叫我。”

    林振东笑着说道：“我和你姐姐是朋友，而且和陈俊生也都认识，他上一次还说给我介绍女朋友呢。”

    面前的罗子群就是一个没有多少心机的傻姑娘，所以林振东三下五除二就获得了她的信任，而且顺利的加上了罗子群的微信。

    以后机会多的是。

    林振东没有想到罗子群竟然住自己隔壁。

    刚刚他本来准备回家的，结果听到对门的争吵，而且很巧的是听到了薛甄珠的那么一个大嗓门，你就是想听不到都难的狠。

    于是林振东先用隐身贴在外边听了一个大概，然后也明白了。

    这白光把两万块钱给做生意赔掉了，然后呢，薛甄珠带着罗子群一起去找罗子君借钱去。

    恩。

    白光确实渣。

    林振东觉得自己既然要拯救，那么就先从罗子群开始拯救吧。

    把罗子群从自己的婚姻之中拯救出来。

    “行，回头有时间再聊。”

    林振东和罗子群一起上了楼，然后走到自己的房门前说道。

    “恩，有时间再聊。”

    罗子群说着就回到了家。

    “和谁在外边说话呢？？”

    白光躺在床上一边玩着手机，一边皱眉问道。

    “哦，对门的邻居，他正好是姐夫的同事，我就聊了几句。”

    罗子群刚准备解释一下，然后就看得自己的孩子已经哇哇哭了。

    “弟弟，弟弟，怎么了？？”

    这个时候罗子群急忙凑了过来，然后就看见儿子竟然把那个磨牙棒给塞到嘴里了，差一点呛着，罗子群有些恼怒了起来：‘白光，不是让你看着儿子嘛，你怎么回事？？’

    “没事，你不用这么紧张，咱儿子聪明着呢。”

    白光浑不在意的说道：“那个磨牙棒那么大，儿子根本不可能吃得下。”

    “你可真行。”

    罗子群有些生气，不管怎么说弟弟现在是她的全部了，她当然要好好的看着孩子。

    对于白光，罗子群是不满。

    可是再不满又能怎么样？

    她都有孩子了，难道还能离婚？？

    而且离婚以后，谁还要她呢？？

    她又不是姐姐罗子君，从小就那么漂亮。

    这一直以来就是罗子群自己的想法。

    自卑。

    其实罗子群长的并不算难看，而且相反，罗子群长的也是挺好看的，只要稍稍的化妆一下，那么也是个美女。

    怎么讲呢？

    只是因为罗子群生完孩子之后不怎么做护肤保养，再加上呢，她上班劳累，所以自然而然的就越来越显得衰老了。

    相反罗子君因为养尊处优的，自然而然的就越来越显年轻了。

    唉。

    罗子群望着沙发上玩手机的白光叹息一声。

    自己命苦。

    没辙。

    点背，不能怪社会。

    谁让她没有姐姐命好呢？？

    另外一边，林振东回到家里先泡了一个澡，然后他拿起来手机之后却是微微摇头。

    这个女的啊。

    还真的是够着急的。

    这一开始沈秋娥还想要绿茶一下，说什么看上一款手机，问林振东怎么样。

    后来呢，这直接给林振东发来了链接。

    现在呢，更过分。

    竟然直接让林振东给她买。

    “凭什么给你买？”

    林振东直接回复了过去。

    ……

    ……

