    第126章小组讨论

    坐在唐婉前排的男生也是十二中学的学生。

    周振君选择他，倒也合情合理。

    老师让学生分组讨论三道奥数题，时间是两节课，最后两节课公布答案。如果有哪个组解出了正确答案，就让他们上台分享自己的解题思路，老师在旁边进行补充。

    试卷拿到手上的时候，唐婉看着第一道题，不由得眨了眨眼。

    哦豁。

    有点眼熟。

    这是她大学学过的，当时她花了一个星期才解出这一道题，而班上很多同学直接去网上搜索了答案，老师批改作业的时候发现了这一点，看破不说破，直接在课堂鼓励做对了的同学上台讲解自己的解题步骤。

    那一次简直是公开处刑。

    唐婉被抽中了。

    但题目是她自己解的，所以她一点也不慌，就是上台的时候有点小紧张。

    而其他被抽中的同学则讲得磕磕巴巴。

    老师在旁边听完，只意味深长地点评了一句：“相形见绌。”

    唐婉看了眼第一题的题目，对于过程还印象深刻的她拿起黑笔，直接在上面写下了答案，然后开始思考第二题。

    一旁的林思汝见她毫不犹豫地在第一题下面写了个1，不确定地问：“唐婉，这个1是答案吗？”

    “嗯。”

    “啊……”

    她只看了一眼题目就知道答案了？

    林思汝挠挠头，有点怀疑人生。

    唐婉解释：“我之前做过这道题目。”

    林思汝更加惊讶了，笑着调侃道：“请问唐婉同学，你是在什么样的情况下想到去做这种难题的？”

    大学老师布置课外作业的情况下。

    唐婉歪了歪头，一本正经地回答：“可能是我太闲了。”

    前排的周振君听到两人的对话，嘴角不禁微勾起一丝弧度。看着第一题沉思了片刻，随后他轻推了下眼镜，开始在草稿纸上写下演算步骤，很好奇答案究竟是不是1。

    教室里，大家讨论得热火朝天。

    唐婉和林思汝一组，其他两位组员是其他学校的男生。

    大家先自己独立思考，看看能写到哪一步，然后再凑到一起讨论。在这种学习氛围中，时间很快过去。

    小组讨论时间到了之后，老师开始一题一题询问答案。

    “同学们，你们算出的第一题答案是多少？”

    “根号2！”

    “25！”

    “1！”

    “3！”

    “6！”

    每组的答案五花八门，但老师还是在一片嘈杂声中听到了他想要的回答，“第一题的正确答案是1啊，刚才哪位小组说1的？举起手来让老师看看。”

    毫无疑问，是唐婉他们这个小组。

    同样做对的，还有周振君所在的两人小组。

    老师笑着让两个组分别请一位代表上来，在黑板上写下解题步骤。

    唐婉和周振君被热情且坑人的组员推上去了。

    他们一左一右站在讲台上，写字动作非常同步，就连换行的速度也十分统一。

    周振君看了眼身侧娇小的女生，眼里隐隐有些笑意。

    解题步骤有点多，最后两人写满了一整面黑板。

    等他们回到座位，老师一边讲解，一边拿着红色粉笔在黑板上一步步进行批改。

    (本章完)

