    众人来到实验室。

    乔森安排了一堆小白鼠，让他们将小白鼠的尾巴切断以后，再缝合起来。

    小白鼠的尾巴血管非常细密，非常考验外科手术的技术，其中包括切法，还有缝合。

    “你应该还没有学过外科手术实操吧？”

    乔森忍不住试探赵石。

    赵石挑了挑眉头，自己算是学过，还是没学过呢？

    “学过吧。”赵石只能是这样回答。

    乔森又问：“什么水平？”

    在见到赵石将外科手术的理论知识点一字不差地默写出来之后，乔森不得不小心谨慎。

    “这个，很难说……”

    赵石哭笑不得，总不能说自己的外科技术，世界顶尖吧？

    终于，乔森不再追问，而是让赵石跟其他学生一起。

    先看他示范一边，然后开始实操。

    实操开始。

    很多学生连切掉小白鼠的尾巴，都有些困难，别说是再缝回去了。

    “同学们，小白鼠是很可怜，但它们为我们的医学和健康做出了贡献。他们被我们人类培育出来，就是为了做实验的！”

    乔森在给众人做心理上的疏导。

    听到这话，赵石很是认同。

    而且，对他而言实在是没什么心里负担。

    以他的技术，切掉小白鼠尾巴的时候，小白鼠甚至感觉不到什么疼痛。

    眼看着赵石手起刀落，然后又以极快的速度缝合，只用了短短几秒钟不到的时间

    乔森忍不住爆了一句：“王德发？！”

    周围的同学也是给赵石看傻了。

    这不是佼佼者，也不是鹤立鸡群啊，这是不知道吊打了他们几条街。

    看看这个小白鼠的尾巴，还有这个精妙绝伦的缝线。

    只能说，赵石的这一般操作，显得教科书很是惨白无力。

    下课的时候，很多同学院的男男女女，主动加了赵石微信。

    女的就不解释了，爱慕这种学霸，很正常。

    更何况现在的赵石不单单是学业牛，身材啊，气质啊，都是充满吸引力。

    当然，这也只是冰山一角而已。

    若是赵石完整地展现出来，他绝对是街上最靓的仔！

    男生嘛，自然是想抱大腿。

    试问这样的学霸，将来出了学校，还不是飞黄腾达？

    乔森也主动要了赵石的联系方式，他是处于爱才之心。

    这样天材的学生，简直是为所未闻！

    一个大一学生，就精通外科手术，这样的事情，说出来谁信啊？

    要知道，学医可是五年起步，外科手术基本上是最后接触的，其难度可想而知。

    放学后。

    赵石骑着电驴，开始自己的配送。

    正在他送完一个订单之际，系统的提示音在他耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自《爱情公寓》万界订单！需要宿主分别给张伟和吕子乔送外卖，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石微微一愣。

    《爱情公寓》的订单！

    这可是国产情景喜剧的巅峰啊！

    张伟和吕子乔，则是耳熟能详的经典角色。

    没想到自己今天居然是要给他们送外卖。

    “滴滴！餐品【麻辣小龙虾】【清蒸小龙虾】已自动生成在配箱中，请宿主……”

    听到系统提供的餐品，赵石不禁感到对张伟满满的恶意。

    张伟可是小龙虾过敏啊，两份外卖不论哪一份送给张伟，那都是很恶毒的。

    虽然如此想着，赵石的嘴角却是微微扬起。

    给张伟送一份小龙虾，这是一件多么有趣的事情。

    穿过万界隧道，赵石周围场景变化，已经来到《爱情公寓》所在的那座城市里。

    当赵石见到穿着美少女战士水手服的咖喱酱。

    还有穿着清爽运动衣的诸葛大力时。

    他瞬间明白了，自己来到的时空，乃是《爱情公寓》第五部，也是系列的收官之作！

    咖喱酱还是很可爱的，就是肤色可能比较让人难接受，但这反倒是让她有一种特别的味道。

    美女如果都千篇一律，那反而是叫人提不起兴趣了。

    诸葛大力就不用说了，人气角色。

    娇小玲珑的体格里，蕴藏着大智慧，虎牙多可爱，皮肤多白，人又聪明，哪个人不喜欢大力呢？

    尤其是诸葛大力流传甚广的那一段卖萌舞蹈，俘虏了多少宅男的心？

    就算是赵石，看到诸葛大力戴着猫耳，跳着舞的时候，也是控制不住的心跳加速啊！

    咳咳，好像把这次的客户，张伟都给忽略了。

    只见张伟脖子上挂着红色的横幅，还有他律师事务所的证书。

    按照剧情来说，今天是他律师事务所的开幕式。

    咖喱酱原本就站在湖边。

    赵石就这么凭空出现，把她吓得掉进了水里。

    此时张伟是相当的纠结，想救人，但是又怕弄湿了律师事务所的证书。

    但最后他还是选择跳下去救人了。

    这也是为什么诸葛大力会看上他的原因。

    赵石静静地看着这一幕，并不打算破坏爱情公寓的经典和美好。

    “大力，开拖拉机救人啊！”

    赵石提醒有些不知所措的诸葛大力。

    结果就是诸葛大力开着拖拉机，将张伟和咖喱酱给救了上来。

    跟原剧情不同的是。

    这两个二货被救上来的时候，已经溺水昏迷了。

    “怎么办？书上说现在应该先把水按出来，再做人工呼吸……”

    诸葛大力急得像是热锅上的蚂蚁。

    “这样吧，你救张伟，我救咖喱酱。”

    赵石拍了拍诸葛大力的肩膀。

    “嗯？”

    诸葛大力先是点头，觉得有些不对的时候，发现赵石已经在给咖喱酱做人工呼吸了！

    “先把水摁出来呀！”

    诸葛大力看得着急，但她这边也是觉得人命关天，先去救张伟了。

    看着诸葛大力给张伟一丝不苟地做人工呼吸。

    赵石不由地点了点头，张伟啊，兄弟只能帮你到这了，剩下的就看你自己把握了！

    很快，咖喱酱和张伟两人都被救醒。

    “啊？我的初吻啊！”

    咖喱酱有些崩溃。

    诸葛大力也有些崩溃，因为咖喱酱喊出了他的心声。

    “完了完了，我的西装都湿透了，我的证书也完了！我的开幕仪式啊！”

    大张伟的关注点显然是不一样的。

