    “公主不是说要亲自挑人吗？”萧晏看着楚意落荒而逃的背影，扬声问道。

    楚意觉得自己再让萧晏这么靠近她耳朵边讲话，脸就能煎熟一颗鸡蛋了：“不了不了，你挑便是，本宫相信你！”

    萧晏站在原地，望着公主嫣红的耳尖，浅淡的眸色变得深邃。

    他终于在楚意身上看到一些少女的羞涩。自从他认识楚意后，她就是聪慧过人的永宁公主，虽然看起来无忧无虑，开开心心的，并且集万千宠爱于一身，但是，她总是给他一种急切的想要改变一切的感觉。

    成为参军，执掌羽林军，寻求军饷，杀徐骧，说服容太尉去羽林军练兵，恢复羽林军的建制，还有他不知道的很多事，桩桩件件，楚意朝着一个未知的目标不断前行，用的方式看似荒诞，每一个举动背后却都有着另外的深意。

    一个十五岁的小姑娘，应该自在快乐的才是，可楚意身后仿佛有什么豺狼虎豹正在追赶，若不尽快改变，就会被猛兽撕碎。

    她是燕国的永宁公主，却很少做楚意，所以他才会说，在他面前，她可以放下那些伪装，只做自己。

    如此想着，萧晏转身，继续认真的为楚意挑人，这是他唯一能做的。

    校场上那么多将士，要挑选出一百人很耗费时间，楚意将挑人的事交给了萧晏，自己跑去找岑子敬。

    眼看着日头西落，萧晏终于结束了一切，楚意也心满意足的得到岑子敬的承诺——他赠送给羽林军的军械又多了五百套。

    “岑将军，告辞。”

    “臣恭迎公主殿下。”岑霄的声音颤抖虚弱，仿佛被薅秃毛的羔羊。

    楚意在岑子敬肉痛的目光中离开了京畿营，萧晏挑出来的那一百名将士，则由岑霄明羽林军报到的时候一起领去。

    她只看了一眼那些将士就知道，萧晏选出这一百人，全都是精锐中的精锐，她甚至相信，让岑子敬自己在自己的军中挑选，都不一定能选得这样准确。

    什么大魔王，萧晏分明是自己的小棉袄。

    有这些训练有素的老兵加持，羽林军再也不是空架子。

    走出京畿营驻地后，三人重新骑马回城，楚意忍不住停驻原地，勒住鞍辔，回首望去。

    淡金色的霞光笼罩着偌大的军营，声声呐喊入耳，那面矗立在营地中央的黑龙旗摇曳在风中，被镀上一层金色，仿佛永远也不会坠落的太阳。

    她希望它，永远不要坠落。

    一身黑甲的岑霄目送着楚意离去，见她望了过来，微微颔首，露出一个坚定的眼神。

    “如此一来，若真的还有那么一天，这次，岑霄一定能护住京城......”她不禁低声呓语。

    萧晏在她身边，只听见了“岑霄、京城”几个模糊的字眼。

    “公主出京了一整天，就是为了拉拢岑霄？”他淡淡的问，声音低了几分，“看来，岑都尉对公主十分重要。”

    这个语气，让楚意警觉的缩了缩脖子。

    她后知后觉的想起眼前的人还只是少年萧晏，这才缓缓吐出一口气。

    没事，不慌。

    他就是问问，一定没什么别的意思，自己也用不着对他解释。

    她难道还要告诉萧晏，岑霄后来成为一名出色的将军，还保卫了上京城？还是跟他说自己是答应了傅芊芊，顺便撮合那俩人？她为什么要跟他解释这些啊，他又不是自己什么人，她最不喜欢解释了！

    见楚意默不作声，萧晏双眸一眨不眨的看着她，薄唇轻抿着。

    他琉璃似的凤眸蒙上了一层暗淡的阴霾，仿佛盛满委屈。

    他毕竟辛辛苦苦帮自己挑选了一天将士，楚意有点心虚……

    “是岑霄当时英雄救美，傅芊芊十分感动决定以身相许，她不想让岑霄一直这么颓废下去，所以才让本宫将他出现招揽回羽林军，傅芊芊是本宫的姐姐，本宫欲撮合二人，不能不帮忙吧。”

    楚意说完，恨不得封住自己的嘴。

    她为什么要跟萧晏解释这些，好像自己怕了他一样！

    萧晏浅淡的凤眸重新亮了起来：“这么说，公主拉拢岑霄，只是为了永嘉县主？”

    楚意：“当然不只为了芊芊，本宫自己也觉得岑都尉是个可造之材，不忍明珠蒙尘。”

    萧晏自行屏蔽了这句话。

    原来她只是为了永嘉县主......萧晏自己也不知道，他为何如此在意此事，他只是希望，小公主心中独一无二之人，唯有自己。

    “既然岑霄的事解决了，那就正好去一趟长公主府通知芊芊，”楚意眯起眸子，迎着夕阳的方向一马当先，道，“现在回京，应该能赶上姑姑家开饭，你要知道，南阳长公主家的饭食，整个大燕她称之第一，没人敢称第二。”

    “难道比御膳房的饭食还要好吗？”萧晏好奇的问。

    楚意点头：“对，比御膳房还要好。”

    长公主楚明素是成帝的长女，年轻时熟读易经，喜欢给人算命，以前也是京中最肆意妄为的主儿，当年，她仗着成帝宠爱，甚至做了司天台监司。

    四年前成帝驾崩夺嫡之争的时候，楚明素暗中帮自己的四弟楚霆骁，以监司之职，说自己夜观天象，楚王是天眷之子，紫微帝星之类的话，得到了一些老臣支持，也让民间百姓相信皇帝乃天命所归。

    由于独女傅芊芊最喜欢吃东西，所以等楚霆骁登基后，楚明素直接跟皇帝要走了成帝的御膳房班底。

    成帝最爱享受，他的御膳房自然比楚霆骁的要好，从此以后，长公主府的膳食就成了京中膳食一绝。

    楚意一边跟萧晏解释，一边骑马，半个时辰后，三人来到了长公主府的门口。

    长公主的封地远在北府的南阳县，燕国律令为了防止王侯在封地专权自立，所以规定诸侯王爵们都居住于京城，封地最大不过一州，公主若非和亲，同样如此。

    南阳的富饶程度在整个大燕都排在前列，所得收益皆属于楚明素，若说京中最富饶的府邸，非长公主府莫属。

    门口的家丁看见楚意，连忙下跪：“叩见五殿下！”

    “殿下请进府稍候，小的马上为殿下通传长公主！”另一名家丁连忙进去通报。

    楚意看了一眼自己的打扮，掩唇咳了咳，轻轻地点头。

    “看来，楚曜来过长公主府......”她低声自语，眼中闪过一丝精光。

    自己来长公主府的次数屈指可数，上次拜访可能是两年前，家丁能认出自己，也只有这个可能。

    若她猜的没错，姑姑是把鸡蛋分在了好几个篮子里，估计想着芊芊要么嫁给太子，要么嫁给楚小五，甚至有可能还备选着楚昭。

    刚走到门口，楚意就听见里面传来一阵丝竹管弦的声音：“怎会有奏乐的声音，姑姑这是在府里举办宴会？”

    家丁尴尬的赔笑：“回殿下，是长公主养在府里的伶人班子，每隔一日的用膳时辰，伶人们就会为长公主抚琴吹箫。”

    伶人班子？还养在府里？

    楚意问道：“那姑父......驸马呢？”

    楚明素的丈夫傅知礼乃是礼部尚书，虽无实权，却素有清誉。

    传闻傅知礼是个克己复礼之人，他为官清廉，从不以驸马自居，从不参与朝中党派纷争，所以之前弹劾顾家的事，他一直都持中立态度，在朝中极为低调。

    家丁讪笑：“驸马平日在书房处理公事，不理会府内事务。”

    姑姑在府内请伶人班子，姑父却视若无睹——楚意隐隐觉得傅知礼与楚明素之间的关系有些不太正常。

    只是，不管是前世还是今生，她都没和自己这位姑父接触过，所以也不好判断。

    “本宫还没见过伶人班子呢，走，去看看。”

    萧晏听到伶人两字就皱起眉，然而没等他拒绝，已经被楚意拉住一只衣袖扯了进去。

    “萧晏，你一定也很想看伶人吧。”

    “臣不想。”萧晏摇头。

    “不，你想。”楚意跳起来按住他的摇头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天身体不舒服请假了一天。

    继续更《晏崽日记》

    三十二、某年某月某日，公主回宫了，我却不知用何理由去未央宫。

    三十三、我就知道公主一眼就认出耿川那个蠢货的身份了！

    她怎么知道我喜欢桃子味的糖？南府哪里会有这样的糖？

    已经足够了，我不应深究。

    三十四、吃到这个味道的糖，又想到了魏如黛...

    三十五、又是受伤中毒的一天，但幸好，公主没有在雨中淋湿太久。

    我还抱到了公主，这伤忽然变得一点也不疼了。

    公主说，燕国皇帝怀疑狼园的事和我有关，可她相信我。

    我本想将那几条胳膊剁碎了的，但想到这件事传出去，显得江衔影也太残暴了，遂放弃。

    ......

    《晏崽日记》未完待续。

    （PS：晏崽日记的数量只代表日记条数，不代表天数，没有楚意的日子里，晏崽根本懒得写日记~）

