    “的确是很浅显易懂的道理。”

    玛丽科娃轻轻点着头，突然她那双美丽到能令男人身陷其中的眼睛中精芒闪烁，死死地盯着慕容飞问道：“可是，我要怎么样才能相信你呢？”

    玛丽科娃能被尊称为“毒皇后”，一个女人都支撑的起如此庞大的集团，如果没有一些手段和能力是绝对不可能的。当玛丽科娃眼睛盯在自己身上的时候，慕容飞觉得那就像是有两把利剑要切割开自己的身体，看清楚自己的灵魂一样。

    “我帮你杀了普提查，就算是我给你的投名状。”

    慕容飞靠在沙发中直视着玛丽科娃的眼睛，中间没有任何的闪躲和规避。

    “我的确是要杀了普提查，拿到他手中的市场份额。”玛丽科娃对着坐在茶几边的波斯猫招了招手，把它叫到自己身边，轻抚着它身上的毛发，说道：“但是你跟普提查之间也有恩怨，他害得你妻子流产甚至可能这辈子无法再怀孕，所以你杀了普提查并不能让我相信你。”

    “那我就没有办法了。”慕容飞摊手，对玛丽科娃说道：“如果你对我还有什么怀疑的话，你可以自己想办法去查去验证，你能知道普提查害我妻子流产并且有可能终身不孕，那么我想你要查清楚我是人还是鬼，应该也不是什么难题吧？”

    慕容飞站起身来，对玛丽科娃说道：“我现在是个为钱而战，以钱作为信仰的雇佣兵。不管你相不相信，我接下你发布任务的目的就是为了你所许诺的高昂佣金。”

    “我不会用我不相信的人，所以我一定会去查。”玛丽科娃把杰普森叫进了房间，对杰普森说道：“这段时间就安排冷箭住在这里，但是他不能在庄园里随便活动。”

    “我明白了，queen。”杰普森躬身应答道：“我知道应该怎么做。”

    杰普森把慕容飞带走之后，玛丽科娃立刻走到书桌前，打开了桌子上的笔记本电脑，在网络上搜索着最近发生在中国的重要事件，其中一个关于东海市事件的链接引起了玛丽科娃的注意，玛丽科娃尝试着打开链接，可是网页上所显示的是相关文章已经被删除，无法查看。

    玛丽科娃在搜索引擎中键入了几个关键字，再次进行搜索，这次出现了好几个链接，玛丽科娃一个接一个打开链接，可是无一例外，所有链接打开的网页都无法查看到具体内容，网页上的内容都已经被删除掉。

    这些都是云岳在国内释放出来的烟雾弹，他故意让人将发生在东海市的事情进行报道并且发布在网上，紧接着他又要求相关网站把跟东海市事情有关的链接全部作废。这就给他人造成一个极具欺骗性的感觉，东海市发生的事情是真实的，但是因为涉及到军方所以在被报道出来之后，又被勒令要求删除！

    玛丽科娃拿起桌子上电话，拨通了一个号码，问道：“在东海市有没有我们的人。”

    电话那头传来一阵键盘敲打的声响，随后回复道：“有一个人。是以前‘crystal-ball’在东海市的代理人，叫王凯源。”

    “这个人怎么样？”玛丽科娃问道。

    “这家伙很聪明，也很狡猾。”电话那头的霍斯曼德回答道：“他比李霄力要聪明的多，没有李霄力这么嚣张和高调，所以在‘维伦恩’出事之后，李霄力彻底完蛋了，但是王凯源却还活得好好的。”

    “通知王凯源去帮我查清楚一件事情。”玛丽科娃对霍斯曼德说明了情况，说道：“告诉王凯源，如果他能把事情查清楚，我会给他五十万美金的酬劳。”

    “我明白了，我这就着手去安排。”

    ……

    东海市，一家属于王凯源名下产业的酒吧包厢中，王凯源左右手各抱着一个年轻靓丽的女人，在他前面的桌子放着好几个黑方瓶子，王凯源满身的酒味，显然是喝了不少。

    本来王凯源还指望着能靠“crystal-ball”狠狠地捞上一笔，可是没想到“维伦恩”生物制药公司居然会这么快就出事，导致他的发财大计化成了泡影。

    因为“crystal-ball”的影响，东海市警方展开了为期一个月的“扫毒打黑”行动，王凯源手下其他几个地理位置比较好的场子全都被扫了，如果不是有王荣浩的提前报信，他自己也已经进了市局的大牢，哪里还能坐在这里抱着美女喝酒？

    可是场子被扫，对王凯源的影响很大，收入锐减，而手下还有那么多的人要养，这让王凯源很是头大，只能天天藏在这家位于郊外的酒吧里借酒浇愁。

    “老大，您的电话。”

    一个马仔把手机递到王凯源面前。

    王凯源眼皮抬也不抬，把头埋在自己左手边的女人胸口，怒声说道：“我说了好几遍，不要来烦我！不要来烦我！不要来烦我！你们都不长耳朵，听不懂人话吗！？”说着，张嘴咬在女人身上，直到自己嘴里有了血腥味，才把嘴松开，而被他紧紧圈住的女人只能是紧闭着眼睛，强忍着疼痛，根本不敢有任何的反应就连叫都不敢叫。

    “可、可这是境外来的电话。”马仔小心翼翼地回答道：“对方说他叫霍、霍斯曼德！”

    “谁！？”王凯源猛地抬起头来，盯着马仔问道。

    “霍斯曼德……”马仔回答道。

    “把电话给我。”王凯源从沙发上站起身来，一把拿过马仔手里的电话，让人把包厢里的音乐声调低，走到一边说道：“霍斯曼德先生……”

    “王，我听说你最近的生活似乎过得并不怎么好。”霍斯曼德说道。

    “自从‘维伦恩’出事以后，我这边基本就不敢有什么动作，生意比以前差了好多。”王凯源对着霍斯曼德倒苦水。

    “Derrick不仅让你蒙受了损失，也让我们蒙受了巨大的损失。”霍斯曼德说道：“queen现在正在积极处理这件事情。queen现在有件事情要交给你去做，如果做好了，你能得到五十万美金的酬劳。”