    虽然对宁远组建猴子军团的计划以及猴子军团的未来不是十分看好，但身为臣子，白泽也不好去搅了宁远的兴致。

    　　毕竟宁远也算是一个比较开明的君王了，他既不昏庸，也不刚愎自用，除了打仗之外，他好像并没有什么其它的爱好。

    　　况且猴子的个头也不高，还不到一米，树叶、蔬菜、水果、粮食之类的食物就可以养活它们，十分的好养。

    　　最关键的就是，驯养一支猴子军团，只需要给它们提供食物就可以了，不需要给它们提供任何的武器装备，也不需要给它们开军饷。

    　　神鹰帝国现在虽然遇到了一些困难，但今年的迷失大陆和东北地区刚刚获得了一场大丰收，也不差那几万只猴子的食物。

    　　白泽认为宁远也就是突然心血来潮，估计过一两个月，新鲜劲儿过去了，宁远也就自然而然的放弃了。

    　　再说了，猴子都生活在深山老林里，它们都有自己的领地，想要搜集到十万只猴子哪有那么容易，很可能用不了几天，宁远就直接厌烦了，所以与其进行劝阻，还不如就随他去折腾去吧！

    　　白泽认为宁远只是心血来潮，而宁远却是准备大干一场的。

    　　在决定了要组建猴子军团之后，宁远就立刻派人通知了居住在东北地区的德鲁伊一族，让他们将族中没有任务的成年德鲁伊全都派了出来。

    　　于是，在风行者军团还没有动身时，上千名德鲁伊就已经先一步赶到了四川盆地。

    　　在峨眉山脚下与赶来的德鲁伊们会和之后，宁远立刻对他们吩咐道：“这次我将你们叫过来，有一个既简单又十分艰巨的任务交给你们。

    　　如果你们完成得出色，那么我将额外奖励你们大地部落二十枚人参果。

    　　怎么样？有没有信心接下这个任务。”

    　　为了调动德鲁伊们的积极性，宁远没交代任务，而是先给出了奖励。

    　　果然，在听到了奖励之后，所有德鲁伊的眼神全都变得炽热了起来。

    　　“德鲁伊一族任凭陛下差遣，赴汤蹈火，万死不辞。”

    　　在领队凯撒?大地的带领下，所有的德鲁伊全都单膝跪地，先向宁远表忠心。

    　　“好了，都起来吧，什么火啊，死的啊，我只是说这个任务有点艰巨，又不是说有生命危险。”

    　　宁远无奈的摇了摇头，待众人起身之后，他继续说道：“我这次需要你们进山去给我抓猴子。”

    　　凯撒等人听到宁远火急火燎的的将他们召集过来就是为了进山抓猴子，所有人全都是一脸的不可置信。

    　　看到众人脸上的表情，宁远不满的说道：“你们这是什么表情啊？不会以为我让你们来抓猴子就是不务正业吧！”

    　　“臣不敢。”

    　　见宁远板起了脸孔，凯撒立刻低头谢罪。

    　　见很多人还都是一脸不太情愿的表情，宁远知道必须要一口气解释完，否则这帮人的态度肯定是不会转变的。

    　　他清了清嗓子，沉声说道：“大家不要听到进山抓猴子就以为这个任务对于你们来说是大材小用。

    　　我前面已经说过了，这个任务说简单也很简单，说艰巨也非常的艰巨。

    　　如果我只是想要抓几百只猴子，我用得着调你们几千人过来吗？

    　　这个任务之所以简单，是因为猴子没有任何的杀伤力，你们德鲁伊一族又十分擅长于野生动物沟通，只要找到猴群，你们肯定能够将其给收服。

    　　说艰巨主要是因为猴群都有自己的领地，它们全都居住在莽莽群山之中，每天都处于移动之中，想要找到它们的踪迹十分的困难。

    　　而且猴子善于攀爬，视悬崖峭壁为无物，如果它们要是有意避开你们，你们是很难和他们接触到的。

    　　另外猴群虽然没有什么危险，但山林里面却有很多其它的野兽，所以这一路之上也并非没有任何的危险。

    　　这次进山寻找猴群，你们可以携带雷鹰，但不能携带大地暴熊，以免直接吓跑猴群。

    　　为了保障你们的人身安全，我会给每支德鲁伊小队都配备十名猿人战士、十名狼人战士和十名精灵游侠。

    　　这次你们的目标是所有的猕猴和金丝猴，你们的任务就是驯服猴王，然后将它们全部带回四川盆地。

    　　猴子的智商相当于我们的四五岁，就是小孩子心性，我不要求你们收它们为战宠，但你们必须要将遇到的猴群全部诱拐出来。

    　　猴王一般都是需要配偶和吃的东西，你们在和猴王沟通时，可以随便开条件，反正我们也不差它们那口吃的。

    　　好了，大家还有什么疑问吗？”

    　　宁远一口气讲完了详细的过程，然后便看向了带头的凯撒和威廉。

    　　和威廉对视了一眼后，凯撒开口说道：“陛下，您到底想要多少猴子呢？总得给我们一个具体的数量吧。”

    　　宁远朝凯撒笑了笑，说道：“越多越好，十万八万我不嫌少，二十万、三十万我不嫌多。

    　　现在马上就要进入冬季了，山里面的食物会变得非常的稀少，正是你们诱拐猴群的大好时机。

    　　从现在开始，你们的任务就是进山寻找猴群，然后将它们给带出来，然后再进山，再带猴群出来，再进山......。

    　　嗯...，这样吧，我再调一队炽天使斥候和一队天使战士配合你们的行动，等冬天到来时，他们的高空视野更有利于帮助你们寻找猴群。”

    　　听到宁远说多多益善，凯撒和威廉顿时有一种十分不好的预感。

    　　这四川盆地周围到处都是高大的山脉，山脉之中遍布着各种原始森林，到处都有猴群的分布。

    　　如果要是宁远给他们规定一个明确的数量还好，他们只要辛苦一点，总是能够完成任务的。

    　　而这个多多益善就比较操蛋了。

    　　看宁远的表情，他好像是恨不得要将四川盆地周围的所有猴群全都一网打尽。

    　　四川盆地周围有多少的猴子凯撒他们不知道，但他们知道想要将所有的猴群都给带出来，他们肯定要走遍周围的所有山峰的，这还不得活活累死他们啊。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

