    顾棉棉本就是气慕老爷子，所以慕战辰说睡他房间的这个理所应当的答案时，她故意有些得意的扫了一眼慕老爷子。

    那眼神的意思很明显：你看看，你管不了你孙子的，我爱在哪里就在哪里，爱住下就住下，这是他的房子，不是你的。

    顾棉棉觉得早日搞定慕老爷子，自己也省心。

    只要对方拿自己没办法，就不会再刁难自己了，这本来是个逻辑通的计划，然而下一秒慕老爷子沉声道：“我今晚也住下。”

    顾棉棉瞪大眼睛愣了几秒，那边慕战辰心里发笑，表面上却微微蹙眉走过来道：“爷爷，您有司机，可以直接会老宅，在我这里住什么。”

    “怎么，她一个外人住的得，我是你爷爷我住不得？”慕老爷子颇有点吹胡子瞪眼：“那是不是你要娶了她，以后连认都不能认我了？”

    “爷爷，您这是什么逻辑，我从来没说过这种话。”

    “那我就要住下。”慕老爷子说。

    慕战辰无可奈何的妥协：“好，您住。”

    慕老爷子扫了一眼顾棉棉，眼里也带着‘警告’：老实一点，我可还在这里。

    顾棉棉这下子彻底心慌了，她怎么可能住在这里，当然得回家了。本来就打算等慕老爷子走了，自己就直接回家，现在算怎么回事？

    于是她急忙私下里给慕战辰发了一个消息，把他叫到楼上。

    慕战辰跟着她一去楼上，顾棉棉就坚决道：“你怎么让他留下了，你这样等下我回家，不就暴露了？不行，你想想办法，我想想等下找什么借口回家。”

    慕战辰深深的看着她道：“话已经说了，没办法了。你若是找借口，以我爷爷的疑心肯定会看出端倪。实话说了吧，其实我爷爷已经有所怀疑了，你以为他是赌气才住下来的么。”

    顾棉棉想到慕老爷子那副老顽童的样子，撇嘴：“难道不是？”、

    慕战辰：“……不是。”

    你对我爷爷有什么误解。

    顾棉棉有些烦躁，这个忙一开始帮就是大麻烦。一个谎言撒下的时候，就要用无数个谎言去圆，现在她隐隐有种自己被自己坑大发了的感觉，十分无力恼火。

    “我必须走，我总不能真在你家住吧，怎么说我都还是黄花——”顾棉棉说到这里噎了一下，接了一下道：“寡妇，太招是非了。”

    慕战辰认真的说道：“你放心住下吧，我不会把你怎么样，我爷爷年纪大了，早早就睡了，等他睡着了，我就去小言的房间睡。”

    顾棉棉简直难以相信：“你让我住下不是安排客房，你还真打算让我睡卧室？你疯了？”

    慕战辰扶住额头：“我确定我没疯。只是逼不得已，你以为你睡客房，我爷爷是看不到？他身边管家又不是吃白饭的。”

    顾棉棉有了打退堂鼓的想法：“要不然我干脆去摊牌得了，我现在觉得摊牌比较能接受。”

    “来不及了，我爷爷要知道你跟我一起合伙耍他，肯定借着这个由头，大发雷霆。棉棉，你放心，你在这里留宿的事，不会有任何人知道，我不会损毁你的名声的，你就帮帮我吧。”

    顾棉棉也就嘴巴上说的硬气，心里哪里能真的如此铁石心肠。

    小言今天画画的时候，她无意间问起小言之前被慕战辰凶哭的事。

    小言笑着说，其实爹地只是言语上有点凶，私下里最宠他了。

    ‘我最喜欢爹地了，我想永远都和爹地在一起，但这件事不能让他知道，老师要替我保密哦。’用天真可爱的童颜，灿烂的对她说这句话的小言，她怎么忍心伤害了。

    她终于相信，孩子也算是一种武器，杀伤力很强的那一种。

    而且顾棉棉自己也理亏，要不是她最贱，非要去招惹慕老爷子，现在也不至于造成这种局面，现在她可吃了教训了。

    “就这一次。”顾棉棉道。

    慕战辰勾起唇角，温柔浅笑：“好，就这一次。”

    他这个笑，笑的顾棉棉心跳漏掉了半拍，不是触电的那种感觉，而且是忽然想到之前的画展。

    他对自己有意思这件事，已经被坐实了，所以顾棉棉有点怀疑他是夹带私情，但她没有证据，因为这个人什么都没表现出来，就连一点点的亲密行为也没有。

    她也不敢问。

    等到了晚上，小言被哄睡，顾棉棉和慕战辰一起要回房间，慕战辰在上楼的时候催促慕老爷子：“爷爷，您的还不睡吗？”

    慕老爷子气定神闲：“今晚有我喜欢的围棋大师做围棋直播，你们先睡吧。”

    顾棉棉嘴角抽的不行。

    爷爷您这么时尚的吗？还看围棋直播？

    等回了房间，顾棉棉拘束的看着慕战辰：“你爷爷打算看到几点？”

    “不知道，应该很快就撑不住了，别担心。”慕战辰说着地对她道：“蓝蓝给你准备了洗漱的衣服，你先去洗澡吧。”

    “嗯。”

    顾棉棉在这里洗澡的次数不少，每次教完画，都要被颜料弄脏，所以也没有抗拒。只是她还是第一次在慕战辰的浴室里洗澡。

    她除了陆余生，都没和其他男人有过什么共处一室的亲密之举，此时心里不可谓不怪异，心跳很快，说不上来一种奇怪的感觉席卷着她。

    顾棉棉进到浴室里，看到的是一个很大的浴缸。

    她下意识就觉得这是两个人的浴池，蓝蓝很贴心，在她来之前已经放了洗澡水，不知道她误会了什么，浴池里洒满满了玫瑰花瓣。

    顾棉棉看的头都大了，脱掉衣服下水。

    在温暖的水温中，顾棉棉稍微放松了一下，呆呆的看着一池子的玫瑰花瓣。

    顾棉棉在浴室里洗澡，煎熬的则是在外面的慕战辰，他已经有多久没在这个浴室里，等过她洗澡了。

    记忆开闸而来，汹涌的冲到脑海里的，慕战辰攥着手，几乎要克制不住自己翻涌上来的血液。

    深吸一口气，慕战辰告诉自己冷静。

    一定要冷静，若是她洗澡出来发现自己有什么异样的话，会害怕自己。

    他绝对不想那样。

