
　　无定风波是斗罗世界的最强限制类神技，攻防一体，在一定时间内限制住敌方，最高限制时间八秒，最低也不少于三秒。

　　此刻的观世音菩萨虽然使出了千手观音法相，实力大增，但修为上其实并没有发生变化，依旧是不朽境第三重初期的层次，而杨戬在调用了海神神位全部的神力后，在修为这一块仍旧是隐隐地要高出她一头。

　　所以这招一出，观世音菩萨瞬间就被杨戬定住了六秒。

　　六秒的时间说长不长，但在这种神战中却也绝对不短，足够杨戬做很多时间了。

　　这不，在观世音菩萨一脸惊疑的表情下定住了她以后，杨戬立刻采取行动，低声喝道：“法天象地！”

　　话落，杨戬抖擞神威，摇身一变，眨眼就变得身高万丈了起来，右手拿着用八九玄功同样变大了的海神三叉戟，好便似华山顶上之峰，青脸獠牙，朱红头发。

　　接着，杨戬将变大了几万倍的海神三叉戟朝观世音菩萨用力刺去。

　　这回不再是隔空刺了，而是实打实地朝着她的身体辞去。

　　看到这可怕的一幕，观世音菩萨心中大急，赶忙运转体内的法力想要冲破【无定风波】对她造成的限制，同时，四十只手里面的法宝也在努力释放出神威。

　　“啊！”终于，在被定住的第四秒，也就是杨戬朝她刺来的海神三叉戟即将击中她身体的那一刻，观世音菩萨挣脱了【无定风波】对她的束缚，然后她赶忙挥出之前一直合十的双手，朝面前的海神三叉戟打去。

　　“砰！”顿时，惊天巨声响起，一道极为壮观且异常耀眼的蓝光在天庭内亮起，让那数道正在朝这里飞来的身影心中颇为震撼。

　　都已经打到这种程度了吗？

　　虽然已经尽可能的赶紧去抵挡杨戬朝自己打来的攻击，但到底是匆忙出手，所以观世音菩萨还是没能将他的攻击完全抵挡下来，双手被刺伤，整个人也被这股蓝光撞击到倒飞了出去。

　　不过还好，伤势虽然不轻，但也不算太过严重。

　　杨戬固然使出了法天象地，但她的千手观音法相也不是吃素了，她……还有一战之力！ŴŴŴ.23sk.com

　　这么想着，处于倒飞状态的观世音菩萨眼神一冷，旋即周身法力运转，努力让伤口愈合，很快，伤口便以肉眼可见的速度愈合，嗯，伤势还没有恢复，但伤口已经愈合了。

　　再然后，看到杨戬得势不饶人，继续拿着那把三叉戟样的武器朝自己刺来，观世音菩萨眼神一冷，掐了个手势，想要让自己的身体稳定下来，然后不和杨戬硬拼，凭借着她这数量众多的法宝的能力战胜他。

　　只是，就在这时，数道身影进入了天庭，数道声音从她的身后响起。

　　“二郎神，我们来帮你了！”涂山雅雅清冷的声音传入到杨戬和观世音菩萨的耳中，让后者心中一惊，紧接着又是一道声音传来。

　　“傲来雾，花果香，定海一棒，万妖朝！”

　　“轰！”在这道声音落下后，一束金光朝着观世音菩萨射了过去。

　　这还不止……

　　“阿弥陀佛！”带着法海一起朝天庭飞来，想要参战的新白娘子传奇世界的观世音菩萨也到了，随着佛音响起，一道佛光于凌霄宝殿前降临，然后观世音菩萨二号和法海的身影显露了出来。

　　看到这个居然敢假冒自己的人，宝莲灯世界的观世音菩萨瞬间瞪大了双眼。

　　是她疯了还是这个世界封了，怎么会有人这么大胆，居然敢假冒她？！

　　“我不入地狱谁入地狱，唉！”没有和这个世界的自己寒暄，观世音菩萨二号来到这里后，轻诵了一句让人很迷惑的佛界流行语，然后从手中的玉净瓶里面拔出一条柳枝，屈指一弹，让它朝着刚稳住了身体的这个世界的自己飞去。

　　这是想将其五花大绑啊！

　　“柳枝，你……”看到来自新白娘子传奇世界的自己的招数，观世音菩萨心中再次一惊，这，这不是假的，确实是经过玉净瓶千年蕴养才会形成的柳枝，这东西只有自己才会有啊，这个假冒自己的人是从哪得来的？

　　观世音菩萨不解，一边出手想要挡住众人的攻击，一边就要开口询问法海身边的另一个世界的自己。

　　然而……

　　“太阳天使！”已经成神且迈入了不朽境的千仞雪又来到了这里，人狠话不多的直接开大。

　　只见一股强悍的神力从千仞雪的体内爆发开来，然后大片太阳真火凝聚在一起，形成了一个巨大的天使形象。

　　接着，千仞雪长剑一挥，直指观世音菩萨，天使神像便立刻朝她发起了猛烈的攻击。

　　当然，还有恶魔小龙，黑大帅和杀阡陌，他们也来了，不过相较于前面的几位，他们的实力就有些差了，所以就不说了。

　　看到这里突然来了这么多人，而且一起帮着杨戬攻击自己，观世音菩萨顿感苦涩，这，她不明白这是为什么，这些人是谁，为什么要这么做，他们难道就不怕得罪佛界吗？

　　但有一件事她是知道的，那就是她今天可能无法安然离开这里了。

　　这一刻，她都有些怀疑，杨戬是不是早就知道了她会来插手这一件事，所以故意设下陷进来埋伏她？

　　不排除有这个可能啊。

　　但不管怎样，自己也不能束手就擒啊，所以，观世音菩萨深呼了一口气后，果断咬牙出手，四十件法宝同时绽放光芒，千手观音法相的力量在这一刻被她施展到了极致。

　　“轰！轰！轰！……”不多时，接连不断的震耳欲聋的爆炸声在天庭内响起。

　　…………

　　万窟山，千狐洞。

　　因为玄镇尺封印空间的缘故，对外界发生的事情一无所知，天赋凛然又经过了菩提树下参悟的夜时秋很快就完成了劈天神掌的初练，双手冒出一阵紫色的光芒。

　　从这些紫光中感受到了令自己心悸的气息，一旁为夜时秋护法的白月影龙下意识地咽了口口水，后退了几步。

　　而就在这时，之前一直闭着眼睛的夜时秋突然将双眼睁了开来，和之前的小玉一样，起身身形一闪，出现在了千狐洞的洞口，然后抬手朝天空打去。

　　“砰！”刹那间，宛如天塌地陷的声音响起，由玄镇尺设下的空间封印剧烈波动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十二章 她无法安然离开这里了免费阅读。https://xs.23sk.com 