    华贵的白底镶金礼服，由独角兽毛和八眼巨蛛的蛛丝编制而成，点缀着大量金线和银丝。

    光是材料就价格不菲，何况整套礼服的设计和制造，还是出自摩金夫人之手。

    现在，极其熨帖地穿在威廉身上，尽显他的颀长身材。

    换好礼服后，威廉比约定的时间，提前了几分钟，朝着有求必应屋走去。

    他推门而入，发现房间内的装饰，有了些许变化。

    一座雕花梳妆台矗立在房间中央，赫敏正坐在柔软的椅子上，对镜梳妆。

    “时间这么快就到了吗，威廉？”她的声音软软糯糯，带着一抹慌乱。

    “没有呢，还有一点时间，是我来早了。”威廉走了过去。

    “嗯，我也快好了！”赫敏缓缓站起身，转身看向威廉。

    他瞬间愣住了。

    赫敏身穿一件华美的浅蓝色刺绣做成的长裙，衣领镶嵌串珠，搭配着红宝石项链和钻石耳环。

    她的头发不再是乱蓬蓬的，而是变得柔顺而有光泽，在脑后挽成一个高雅的发髻。

    她还戴着一个小巧的银色冠冕，镶嵌着十二颗流光溢彩的泪珠状钻石。

    这是妖精打造的头饰。暑假的时候，“催债二人组”去古灵阁讨账时，女孩瞧着喜欢，威廉便买了下来。

    此时，被威廉这样直愣愣盯着，赫敏满脸通红，拢了拢裙摆，低头柔声道：

    “怎么了？哪里不对吗？是不是很丑？”

    “不，没有……我只是……”

    威廉第一次说话有些结巴，以前看见芙蓉，或者芭布玲那只冷艳无双的吸血鬼时……都不会如此。

    “只是什么？”赫敏双手背在身后，轻灵地走来，身上散发着诱人的香气。

    那味道……香而不腻，简直勾人魂魄。

    这会儿，女孩绯红着脸，就更加迷人了。

    “漂亮吗？”赫敏摸了摸滚烫的脸。

    威廉握住赫敏那只抚摸脸颊的小手，下意识揉捏道：“漂亮……你是我见过最漂亮的女孩。”

    “我才不信呢！”赫敏眨巴眨巴着眼眸，红着脸道：

    “莱安娜阿姨告诉我，男孩子的话都不能相信，尤其是情话。

    她还让我看紧一点你，别让你……跑掉了。”

    “前面那句忘掉吧，只记住后面那句话就行了。”威廉炙热地盯着赫敏那张绝美的脸。

    精心打扮后的赫敏，甚至比芙蓉还要漂亮三分。

    女孩低下头，随即抬头痴痴望向他，认真点头道：

    “放心，你这辈子都休想甩掉我。你去哪里，我就跟到哪！”

    大概是还不习惯说这样直白的情话，赫敏的眼眸和双颊，几乎要滴水出来。

    威廉捏了她一下鼻子，嘴角勾起笑道：“走吧，我们该去参加舞会了。

    你是勇士……是今晚的女主角，可不能迟到。”

    赫敏乖巧温顺嗯了一声，轻轻地挽起威廉的胳膊。

    ……

    ……

    礼堂门口，已经站满了学生。

    大家不再是青一色的黑袍，而是穿着五颜六色的礼袍。

    女孩们更是莺莺燕燕，花费一切心思打扮自己，带着最贵重的首饰。

    哈利站在人群里，在寻找着秋的身影。

    虽然秋不是他的舞伴，但远远看一眼……今晚也就满足了，可以睡个好觉了。

    “哈利，你在找什么？”帕瓦蒂皱眉问道。

    哈利的舞伴帕瓦蒂，她是一个漂亮的印裔女巫。

    女孩穿着扎眼的粉红色长袍，乌黑的秀发用金丝带编成辫子，手腕上的金手镯闪闪发亮。

    看起来很漂亮，还有着一股咖喱味道。

    “我在找罗恩呢。”哈利撒谎道。

    “罗恩？他找到了舞伴了吗？”帕瓦蒂幸灾乐祸道。“我听说他和西莫打起来了。”

    哈利尴尬道：“找到了，是拉文德。”

    帕瓦蒂还有个妹妹叫帕德玛，是拉文克劳学院学生。

    两人是一对漂亮的并蒂莲姐妹花。

    哈利本来想让帕德玛做罗恩的舞伴的，不过被她直接拒绝了。理由是不喜欢黑巫师。

    所以，罗恩才会去找拉文德。

    哈利又环顾一圈，没有看见西莫。

    他可能是因为没有舞伴，所以没来参加舞会。

    虽然听起来很悲惨，但好处是……他不会和罗恩在舞会上打起来了。

    “罗恩，这里！”哈利突然挥了挥手。

    罗恩扭捏着走了过来，他穿着一件酱紫色的天鹅绒长裙，领口镶着仿佛发了霉的荷叶边

    他身边还跟着拉文德。

    拉文德穿着艳红色长袍，涂着厚厚的口红。脸上的粉底也厚的吓人，所以脖子和脸是明显的两个颜色。

    她黏在罗恩身边，露出热情洋溢的笑容，以熊抱的姿态勒紧他。

    远远看去，好像拉文德用手臂夹着罗恩的脑袋。

    哈利都替罗恩感到溢出屏幕的尴尬，偏偏拉文德还喋喋不休：

    “罗罗，好像西莫没来……这样你们俩就打不起来了。”

    拉文德的话，听不出是高兴还是失落。

    但她的表情看起来确实像是……失望。

    她也看见了哈利，又问道：

    “罗罗，是哈利啊，他不会和你打架吧？人家害怕嘛。”

    罗恩的眼睛并不看着拉文德，而是在人群里东张西望。

    他突然停止了动作，呆呆朝着木门看去。

    一瞬间，不止是他，几乎所有的男女巫师都朝着门口看去，然后张大了嘴巴。

    一对年轻的男女巫师走了进来。

    威廉那一头浓密亮丽的深褐色头发，柔顺地卷着，墨绿色的瞳孔，好像绿宝石一样闪烁。

    他穿着极其华丽的白金色长袍，除此之外，周身几乎没有做过多打扮。

    没有带戒指，也没有带项链之类的繁琐累赘，却更显风流倜傥，清俊非凡。

    不少人一眼就认出了威廉，然后扭头看向他身边那女孩时，都有些失魂落魄。

    赫敏仿佛公主一般，头戴一顶冠冕，身上带着华丽的首饰，散发着银色光芒。

    她走动时，蓝色长裙层叠铺展，仿佛一朵含羞待放的金线牡丹。

    威廉和赫敏并肩而行，有点郎才女貌的味道，径直朝着礼堂走去。

    路过罗恩时，他张了张嘴，似乎想说些什么……但威廉与赫敏却仿佛没有注意到他，直接走过了去。

    拉文德也不搂着罗恩了，她目光恍惚，直勾勾盯着威廉。

    真是怎么一个英俊了得。

    她继而嫉妒地腹诽，真是可惜啊，如此出色的男人，竟是格兰杰的男朋友！

    还有那漂亮的礼袍，闪得不像话的的钻石。

    好酸啊！

    简直酸的胃出血！！

    罗罗，我也要！

    ……

    ……

    舞会即将开始了，费尔奇还拿着名单，不耐烦地站在门口守着。

    他穿着一件很旧而且相当过时的燕尾服，上面打着一个蝴蝶结。

    费尔奇需要确保，那些不到年龄的低年级学生，通通都无法进入礼堂。

    毕竟圣诞舞会只面向四年级以上的学生，不到年龄、又没被邀请的话，是根本不准进入的。

    他看了眼时间，有些烦躁。

    稀稀疏疏的，总会有几个学生，不急不缓地走来。

    费尔奇也想参加舞会，和平斯夫人来一曲爱的华尔兹。

    费尔奇拿着名单，恶狠狠地盯着学生。

    就在快要关门的时候，一个年轻的巫师走了过来。

    费尔奇有些愕然，使劲揉了揉眼睛。

    只见威廉·史塔克走了过来，他还牵着一个只有八九岁的小丫头。

    天寿了！

    “史塔克，刚刚不是和格兰杰一块进去的吗？”费尔奇警惕问道。

    威廉转了转眼睛，狡黠道：“我有两个舞伴不行吗？”

    “可是，这丫头还没有入学吧？”

    费尔奇盯着加布丽。

    他的言外之意是……这么小，你都下得去手？

    畜牲啊！

    “我就喜欢小的，不行吗？”威廉理直气壮道。

    加布丽也使劲点点头，努力踮着脚，馋住威廉的胳膊。

    很快，两人顺利混了进去。

    加布丽小声道：“安妮，真的没问题吗？被发现的话，威廉会不会生气？”

    “哥哥不会的，但赫敏可能会打断我的腿……所以小心点，别让她发现了。

    安妮说着，戴上了一张面具，也给加布丽戴上了一个。

    这是赫敏从威尼斯给她带的礼物。

    正好派上用场。

    希望今晚玩得开心，

    安妮发誓……只有这一次！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”，“Ace101”两位大佬的打赏。）

