    

    “我现在的身体情况，非常的好。”那病人在听了院长的问话后，如实说道：“我已经有很长很长的时间，没有感觉到自己的身体状态如此之好了。”

    “那就好。”高院长说了一句后，随后接着说道：“这一次的事情，是我们医院的医生做的不对，在这里我先跟你说一声对不起。”

    “是我们医院医生的所作所为，让你们感到失望了。”

    “院长，有些医生确实不像医生，你一定不能放过这样的医生。”

    病人的儿子杜峰，在听了院长的话后，接着说道：“我说这话，并不是因为我想要那个医生如何如何。”

    “而是我个人认为，那样的医生留在医院里，对你们的形象会有很大的影响。”

    “而且，迟早会给你们医院惹出大事的，就比如今天这件事情吧，若不是有陈神医及时的抢救我父亲，我爸现在就已经完了，那样一来，你们医院要面对的是什么，我想不需要我多说，您的心里也非常的清楚。”

    “您所说的，我都记在心里了。”高院长看着他，郑重道：“我保证，我们医院不会再发生这样的事情。”

    “另外这一次的事情，等这边的调查有了结果之后，我一定会给你和你父亲一个满意的结果。”

    对于高院长的表态，杜峰听了之后，没有再多说什么，对于他来说，这家医院接下来会因为这件事情如何如何，或者那个医院会因为这件事情如何如何，他其实都不关心的。

    他最关心的就是他爸的健康了，只要他爸没事，那么其他的事情，就都是小事了。

    可要是他爸出事的话，那么无论因为这件事情，医院这边付出如何如何惨重的代价，对他来说，都没有什么意义，因为失去生命的亲人，是不可能复活的，所以这些事情还有什么意义？

    此时此刻站在一旁的黄文涛，则什么话都没有说，这一刻的他，只能在心里祈祷，希望保安部门那边的调查结果，是有利他。

    要不然他的医生生涯，可就是真的彻底完了。

    就在他的祈祷下，高院长的手机，响起了来电铃声。

    他第一时间看向了高院长，他的心里猜测，这个电话，很有可能是保安部门那边打来的，也就是说，调查有了结果。

    “说调查的结果吧。”

    果然，随着高院长的开口，黄文涛就知道了自己刚才的猜测是对的。

    这一刻，他看着高院长，看着他的脸色，而也就在这个时候，他看到了对方看向了他，脸色非常的难看。

    这一幕，就让他彻底的明白了，调查的结果对他非常的不利。

    这个电话，高院长没有接听多长的时间，就挂断了。

    然后他就看向了黄文涛，语气无比的冰冷：“调查的结果，你是故意晾着病人，证据方面，保安部门也保存了下来。”

    “从现在开始，你就不再是我们医院的员工，同时，还要因为医院名声受损一事，而赔偿，另外关于这件事情，我们会在整个行业里通报，也就是说，在医疗这一行里，你以后都没有办法进去任何一家医院里。”

    “你要是对我这个处理，有意见的话，那么可以上诉，到时候我会将保存好的证据，交给法官。”

    闻言，黄文涛看着高院长，蠕动了嘴唇，想要说一些什么，但他最终却没有再开口。

    因为，高院长既然这么说了，那么很显然，保安部门那边调查的证据，已经足以证明了他是在故意晾着病人。

    虽然他先前不承认这一点，但他的心里却十分的清楚，自己确实是在故意晾着病人，所以他知道，在有证据的前提下，他已经没有了任何翻盘的机会。

    因此，他这才没有再多说什么，直接转身走了。

    “陈神医，这黄文涛从今以后，肯定没有办在医疗界里混了，除此之外，这一次我们医院受损一事，也肯定是要他赔偿一大笔钱，可以说，他接下来的日子，肯定非常的难过。”

    高院长在见到黄文涛离开之后，这才来到了陈浩的面前，看着他，认真的说道，同时他的心里也非常的担心一点，那就是陈浩对他这样的处理感到不满意。

    陈浩自然明白高院长的意思，于是，说道：“高院长，我希望今天这件事情是最后一件事情。”

    “放心吧陈神医，这件事情也是给了我们医院一个教训，我们肯定会严格的抓这一点，一旦还有发现这样的事情，我们一致的从严处理。”

    这一刻的高院长，也是心有余悸的说道。

    同时他的心里也非常的感谢陈浩，如果不是他将病人给抢救过来，那么他们的医院，名声就真的是要完了，之后的损失那可就太大了。

    对于高院长的话，陈浩接下来没有再多说什么，毕竟这医院又不是他的，他好心的提醒一句也就可以了。

    如果对方真的从今天这件事情里，看到严重的地方，那么自然就会改，可要是对方作死不改的话，那么就是对方自己的事情了。

    这样一来的话，那么这医院的未来，也不会发展太长的时间，迟早有一天会被官方处理的。

    “没有其他事情的话，那我就先离开了。”陈浩看着高院长，说道。

    “陈神医，今天这件事情，是我欠了你一个人情，日后你若是有需要我帮忙的，尽管联系我，我一定帮忙。”高院长开口说道。

    对此，陈浩只是微微点头，然后就没有再多说什么，直接转身走了。

    然后张晓梅也带着病人和病人的家属离开了。

    高院长亲自送他们到医院的门口之后，这才转身返回医院，同时他也第一时间召开了会议，他要好好的借这一次的事情，好好的敲打一下他们。

    也只有这样，他们才会感到害怕，然后在之后的时间里，就不敢再做出这样的事情来。

    青云诊所。

    几分钟的时间后，陈浩就带着病人和病人的家属，重新回到了诊所。

    他交代了对方几句，然后又给病人开了几副药，这才让他们走。

    “陈神医，你这就让我们走了，我们的医疗费还没给。”杜峰在听到陈浩让他们父子俩人走后，有些意外的问道。

    “医疗费，如果要给的话，就给个一块钱就好了。”陈浩看着对方说道。

    杜峰在听了这话后，非常震惊的看着陈浩，他没有想到，陈神医竟然会只要一块钱的医疗费。

    “陈神医，你的大恩大德，我无以回报。”

    杜峰认真的说道：“我看你这诊所，只有你们两个人，你的医术那么的好，到时候肯定会很忙，我愿意免费在你诊所帮忙。”

    “除此之外，你之后要有什么事情需要我帮忙，不管是什么事情，哪怕为此付出我的生命，我也愿意。”

    “我之所以收你一块钱的治疗费，并没有这层意思在。”陈浩看着他，说道：“你过去的生活是如何，接下来就怎么过，我这边呢，不需要你的帮忙。”

    “如果，我的诊所人手不够，需要帮忙的话，那么那个时候，我自然会招人手帮忙。”

    陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他想要表达的意思，也非常的清楚了。

    那就是他帮对方是不求任何回报。

    “陈神医，你的意思我明白，我也知道你是真心的。”杜峰看着陈浩，认真严肃道：“但是我这个人，在你对我有如此之大的恩情下，我不可能不当成一回事。”

    “而我也知道我自己的能力是有限的，所以我能够做的事情，其实也不多，帮你的也不多，所以我这才有了在您诊所帮忙的想法，还希望您不要拒绝。”

    “要不然的话，我这一生都不知道该如何报答您这个恩情了。”

