    “咻！咻！”

    伴随着两道急速的破风声响起，周辰和罗峰同时向前疾飞掠去。

    几乎在转瞬之间，他们两人就同时从那道豁口之中冲过。

    托亚黑洞的对面，便是宇宙海的所在之处。

    甫一进入宇宙海当中，周辰感受到周围所弥漫的那些好似是雾气一般的混沌气流，他顿时便体会到了一股隐隐传来的压迫感。

    以周辰这等恐怖的存在，他都隐隐受到了一些影响。

    由此可可以见得，那无穷无尽的混沌气流产生的威压之强大，简直强的骇人听闻。

    虽说这些混沌气流没有刻意攻击，可单单自然散发的威压便足以使得一名不朽神灵灰飞烟灭。

    “混沌气流，一个宇宙的能量源泉。

    原始宇宙我没把握，可宇宙最强者们的小型宇宙，却是个个都以这混沌气流为能量源泉。

    宇宙海中的混沌气流更是纯度最高，至少比我们人类初始宇宙中的那些混沌气流要精纯的多。”

    罗峰凝立于虚空之上，看着前方的无尽混沌气流，缓缓开口介绍道。

    与此同时，周辰亦是十分认同的点了点头。

    要知道初始宇宙可仅仅只是个小型宇宙，而且还处于初始状态，其中的混沌气流自然没有什么压迫力。

    因此就算是那些连不朽级别都未曾达到的人族，也能够在够在混沌城中悠闲自在。

    “离开原始宇宙，你我的宇宙海之行，便正式开始了。”

    罗峰转头看向后方，感慨着出声说道。

    与此同时，周辰亦是转过了身去，将目光落在了后方不远处那不规则的撕裂豁口之上。

    一眼看去，只见巨大的膜壁朝四周弥漫开去，就仿佛永远看不到尽头的巨大幕墙，好似是将整个宇宙海都直接给遮蔽了起来那般。

    “这就是原始宇宙，孕育亿万族群的摇篮？！果真不凡！！”

    眼中闪过一抹惊艳，周辰回身向着罗峰笑着说道：“咱们走吧！”

    罗峰点了点头，当下便同周辰动身直接一个瞬移，来到了一处虚空之中。

    在这附近罗列着足足三十九个扭曲的空间洞口，都是天然的虫洞。

    因为虫洞的大小、方向不一，通往的距离也不相同。

    此番他们要走得虫洞，则是第十五号虫洞。

    对于宇宙之主级别的存在来说，每次瞬移极限是一万光年。

    不过好在宇宙之主的意志意识，能够保特极高频率的瞬移。

    而周辰瞬移的距离极限，虽然已经超过了一万光年，然而他终究并不是在自己独行。

    所以周辰便压制了他自己的速度，保持着与罗峰并肩同行的速度。

    转瞬间，便是两天多的时间过去了。

    一直处在高频率瞬移状态中的周辰和罗峰两人，终于是飞出了那条第十五号天然虫洞。

    下一个刹那，映入他们两人双眼当中的景象，赫然乃是一方巨大的天体，就横陈在前方的虚空中。

    巨大的宇宙膜壁弥漫延伸开去，一眼看不到尽头。

    只是相比于之前见到的原始宇宙胎膜，眼前这个宇宙的胎膜实在是太过残破了。

    神念扫视而去，周辰立刻就发现了足足数百个破碎的不规则豁口，还有巨大的虚空裂缝。

    这使得混沌气流近乎完全无法收到任何一定的的阻隔，径直自由地穿梭在宇宙海和那方破损的宇宙之间。

    “在宇宙海中，这却是最正常不过的事情。

    强者修炼到最高巅峰便是宇宙最强者，而神国发展到最高巅峰就是小型宇宙。

    不朽神灵若是陨落了，他的神国会荒芜破败。

    宇宙最强者若是陨落，他的小型宇宙自然也会跟着破败。”

    望着眼前的情形，罗峰的眼中闪过了一丝震撼，他带着几分叹息开口对周辰说道：“走吧，周兄！咱们一起去看看这破败的小型宇宙吧！”

    随即，周辰和罗峰两人便踏步向前行去。

    身形幻灭之间，周辰和罗峰两人已然挪移到了宇宙胎膜上的一道裂缝边缘。

    心念微微一动，周辰当即便以神念穿透那破损不堪的宇宙胎膜，朝着里面探了过去。

    在周辰的感知当中，宇宙胎膜之内的混沌气流不断迸爆翻涌，接连不断地冲击着那道裂缝。

    这使得宇宙胎膜的裂缝边缘止不住地震颤，摇晃之间，甚至还有继续崩裂的可能。

    穿过高有三万多公里，宽也约数百公里的裂缝，往里赫然可见无数破碎的空间碎片。

    空间碎片中，又有着无数的大陆碎片，巨大的山脉在其中漂浮，一些巨大的破碎神尸也在其中漂浮。

    凭借那些神尸之上所散发的气息来看，足可以推断出这处残破宇宙昔日的强大与兴盛。

    然而今时今日，原本强横非常的一方宇宙，竟然破败衰落到了如此境地。

    不得不说，这宇宙海之内当真是凶险无比啊。

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的破裂声响起，遥远处，却是有一块宇宙胎膜直接脱落了下来。

    周辰转眼看去，整个宇宙都正处于破裂、崩溃、消失的进程中，时不时便有宇宙胎膜脱落。

    那些空间碎片偶尔相互碰撞，使得其再度分裂，导致一些大陆碎裂的变得更小。

    很显然，这个宇宙正在不断崩毁。

    也许用不了多久，整个破损的宇宙，就会彻底消失湮灭。

    “原始宇宙中诞生孕育亿万族群，以及无数强者！

    但是伴随着时间的流逝，原始宇宙在达到一个最繁华巅峰后，便会迅速衰落乃至大毁灭，紧接着又开始新的孕育诞生！

    每一个轮回，都会孕育出亿万族群诸多天才，一些宇宙最强者，大量宇宙之主。

    创生，毁灭，一个个的轮回，漫长无比的岁月。

    每个轮回都有一批宇宙最强者，每一个宇宙最强者对应着一个小型宇宙。

    小型宇宙在宇宙海中飘荡，越飘越远，很多早已超出我们探查的宇宙海范围。

    单单已发现的小型宇宙，便有一万八千零二十二颗！”

    望着那混沌气流中漂浮的大陆碎片，以及残破神尸，罗峰缓缓开口道出了一些秘闻。

    “在很久遥远之前，历史已经无法追溯的时期。

    如果说，将我们现在所处的这一个轮回，当成第三宇宙时代。

    那么在我们前面的一个轮回，当为第二宇宙时代。

    再前面的一个轮回，则是可以被称之为第一宇宙时代。

    事实上，现如今整个宇宙海之内，除了两大圣地，也就只有三个宇宙时代的强者还幸存着。

    其他的轮回，早已随着时空轮转，全部湮灭了。

    如今，我们第三宇宙时代，还在繁衍过程中。

    而前面两个轮回都已经经过了一次完整的轮回洗练，孕育诞生的强者数量自然远远超过我们。”

    说到这里，罗峰的神色上面也不由得生出了一些忧虑，他继续说道：“因此，我们第三时代，可以说是宇宙海中最弱的一个时代。

    对比之下，第一时代则是最强的存在。”

    耳中闻得此言，周辰亦是深以为然地点了点头。

    现如今人族虽然属于是宇宙中的顶尖族群，但是仍然存在着某些自第一时代和第二时代存活下来的族群。

    这些族群的实力，有些甚至要比人族的实力更加地强横。

