    灵蛇公子若有所思点了点头，神色淡然，开口问道：

    “你们古宗，不会真的找楚墨为宗主吧？”

    “有何不可？”剑老疑惑，这件事也不算是什么秘密，当日楚墨入古宗唤醒诸葛凉的意志，成为那预言之子，虽然消息未公布于众，但是依旧有不少顶尖势力已然派人打听知晓。

    “神州天才何其之多，为何偏偏会是他？”

    “古宗内，据我所知，那古生明年纪轻轻，且武道不弱于楚墨，为何不是他？而且还有那邪宗太长老的弟子邪子叶，还有那惊艳神州的落痕，他们皆都不弱于楚墨。”

    灵蛇公子侃侃而谈，对神州的天才他都了如指掌，毕竟这些年轻人，才是神州未来。

    “可惜先宗主选了楚墨。”

    剑老哈哈大笑，举起手中的酒杯随后对着灵蛇公子饮下，灵蛇公子见状，笑而不语，有些事情，没必要说透。

    ……

    跃龙客栈，一名青年行色匆匆跑进客栈，客栈里面，是一名中年男子，双手负背，看不清容貌，在他身旁，则是跟着三五个老者，老者看起来十分贵气，显然这几人的来头并不一般。

    青年半跪在地，恭敬道：

    “王，事情已经办妥。”

    “中间可曾出现什么意外？”一侧的老者上前皱眉询问起来，看起来对青年口中的事，格外上心。

    “不曾，一切很顺利，只是……”青年犹犹豫豫，不知道该怎么说。

    “只是什么？”另一名老者眼神犀利，透着股压迫看向那青年。

    “只是那人让我转告王，若想人不知，除非己莫为。”

    青年再三犹豫之下，诚惶诚恐地将那人的话原原本本说了出来。

    听到这话，几名老者目光纷纷一缩，目光皆都不自觉地移向那气质非凡的中年男子身上，眼珠晃动，却无人敢站出来说一句话。

    “善恶终有报，只是时未到。”中年男子露出一抹意味深长的笑容，转过身来，目光看向周围那三名老者。

    “他这是在警告本皇？”

    此人，便是燕皇，这跃龙客栈乃是燕国在上京城所设的秘密据点，这一次，关乎神州洗牌，他身为燕皇，必然要亲至！

    他可不愿让燕国百姓一辈子处于那极寒之地。

    即便不是为了他自己，为了大燕，他也要奋力一博。

    “可他凭什么？”

    燕皇眼睛微眯，透着些许精明，他登基已经数十年，但一直以来都是一事无成，并无功绩也无大过，他这个燕皇甚至不如一个平凡人，所以，在这一次乱世中，他要抓住机会，成就无上燕皇！

    “百年前，燕国与晋国的逐鹿中，略输一筹，先祖无奈屡行诺言，退居极寒之地，偏隅一方，不问世事，如今百年已过，燕国再也不是以前的燕国！”

    “这一次，至少本皇有资本与他们搏一搏！”

    “话既然给他带到了，那听不听是他的事，与本皇就无关了。”

    燕皇语气逐渐变冷，燕国忍受百年之耻，年年岁贡，这份耻辱是每个燕国子民生来便有的，也是他生来便有的！

    “是啊！听不听是他的事，此次入上京城，我们南戎会全力与燕国合作，明日盛会，燕皇见机行事即可，南戎永远都是燕皇的朋友。”

    就在此时，一名佝偻老者在一名身穿少数民族服饰的貌美女子搀扶下，缓缓从二楼走下来，在他最身后，则是跟了三个身强力壮的男子。

    “杜先生。”

    燕皇朝着杜先生微微躬身，眼中带着十足的敬意。

    谁能想到，此次入上京城，不仅有北蛮荒参加，还有南戎的身影，而此次南戎则是与他燕国合作，毕竟南戎若想起事，总不能师出无名。

    “燕皇不必对老朽行礼，老朽已是半截身子埋到土里的人，不值得。”杜先生艰难地走下最后一个台阶，呵呵笑道，一旁的貌美女子则是连忙将杜先生搀扶，生怕他站不稳摔下去。

    “爷爷，你慢点。”

    貌美女子故作嗔目，瞪着杜先生，但语气中，尽是无限关怀。

    “幽儿啊，快，见过燕皇。”

    杜先生撇过头去，对着幽儿开口说道。

    幽儿撅着小嘴，满不情愿，低声叨叨道：“燕皇有什么了不起的，还不是靠我们南戎做后盾，爷爷你说神州高手如云，为何我来这上京城一个高手都未曾见到？”

    “休得无礼。”

    闻言，杜先生连忙出言叱喝起来，幽儿调皮做了个鬼脸，撅着嘴巴，撇过头去。

    略带歉意看向燕皇，杜先生彬彬有礼：

    “燕皇，小孙女初入人世，还不懂人情事故，快言快语莫要放在心上。”

    燕皇则是哈哈一笑，连忙罢手笑道：

    “诶，杜先生哪里话，本皇怎会那般小气跟一个小姑娘较劲？再者，幽儿姑娘美若倾城，性子直爽，像极了本皇的义子，本皇喜欢还来不及呢。”

    “青儿，上前来见过杜先生。”

    他的话刚落下，但见从客栈暗影处，走出一道黑影来，只不过这道黑影，略显孤寂，那额前一缕长发衬托出那张英俊不凡的脸庞，只是在他脸上，多了一条刀疤，十分狰狞，

    若是楚墨在此处，竟会大吃一惊，因为这人不是别人，而是被灭国后远走的叶青！

    他竟成了燕皇义子？

    叶青走出来后，对着杜先生微微躬身，他似乎不喜这环境，随后转身欲要离开。

    “这是本皇的义子叶青，杜先生以为如何？”

    燕皇出言阻止了叶青的脚步，杜先生转过头看向叶青，此子，年纪轻轻踏入宗师之巅，天赋异禀，前途自是无量。

    “人中之龙，想必燕皇在他身上，付出了不少的代价吧？”

    杜先生一眼便看穿，叶青的武道，是最近提升上去的，虽不知用了什么秘法，但是必然是残酷的代价，能在如此代价下活着，这子也算是个奇迹。

    “那是当然，本皇的义子，又岂会差？”

    燕皇咧嘴一笑，他在叶青身上付出的代价，可是整个燕国啊！

    “叶青？你敢不敢跟我比试一翻？”

