    确实紧迫得很。
    罗南收回视线，这才看到停机坪上的人影，并与武皇陛下眼神对上。一路上，他再没有和武皇陛下见过面，不免猜想：
    这是有话要交待？
    他走下舷梯，来到武皇陛下身边。不用后者多言，章莹莹就有眼色地帮着介绍接机人员中的重要人物：
    “这位是老板在蒂城的投资经理，巴蒂先生。”
    一群接机的人物中，当先一个，身躯肥壮，头顶上光亮一片，不见毛发，然而却留了茂密的络腮胡子，修饰整齐，五官都往大了去长，不英俊，但感觉是很有力量的人物，
    武皇陛下拿书虚点这位：“在蒂城及周边，有什么事情就找他，我每年允许他两千万以上的亏空，就是要求在这种时候起作用的。”
    说罢，也不管他人是什么反应，武皇陛下便往前去，前方就有代步的高尔夫球车等着。章莹莹想了想，对罗南眨眨眼，还是跟着武皇陛下去了。
    武皇陛下一走，大家自然都跟上。
    第一辆代步车，是武皇陛下和章莹莹坐了，巴蒂和罗南就落到了第二拨。
    车子启动前行，巴蒂并没有太多窘迫，向罗南露出笑脸，还有雪白的牙齿：“亏空只是偶然现象，其实我更精通长线投资，在可以预见的未来，获得丰厚回报……很荣幸见到您，罗南先生。您的到来，让蒂城的精英交易员们欢欣鼓舞。”
    “嗯哼？”
    “很多人都想赌一把未来三天到一周时间的市场信心。当然，也会有一部分人，像我一样，想去赌一赌这个城市，乃至这个世界的未来。不用怀疑，您就是这样的人物，给我们机遇。”
    罗南多看他两眼：“听起来，我是赌桌上滚动的色子……”
    巴蒂哈哈大笑：“您的分量，没人能转得动，也不知道什么时候停下来。对我们这些不慎靠近的人士而言，总要在被压垮之前，苦中作乐一番。”
    于是罗南知道，这位巴蒂先生是很傲的一个人，面对实力和地位都在他之上的人物，表现出有些出格的坦承。
    换句话说，他对罗南是有些意见的。
    罗南无意与他深聊，也在此时，灯光穿透黑暗，逆着车灯看过去，可以隐约看到，一辆飞车正沿着庄园的盘山公路上行。
    巴蒂短时提醒：“古堡财团的安全主管蒙冲，说是奉您的命令而来。”
    “哦，没错。”
    说话间，蒙冲已经进入了罗南的感应范围，巴蒂又道：“庄园里会客室条件还不错……”
    “不用，在这儿等他过来就好。”
    正好经过一个岔路口，武皇陛下的车子转向了上方某座建筑群，罗南则让司机把车子停在路口处。
    只要蒙冲沿着公路上行，肯定会在这里碰到。
    巴蒂看了看表：“那位蒙主管，要绕过这条盘山公路，大约要一分钟左右……这算一个开始。”
    罗南觉得这个秃头大胡子有些话多，没有说话，只瞥过眼神。
    巴蒂的笑容，从茂密的胡须里透出来，也许因为如此，显得多了许多内容：“从现在算起，到公海拍卖会开始，中间有42个小时。目前确认参加圆桌会议的超凡种，超过60人。恕我直言，要争取到其中一半以上支持，事先总要做些功课。”
    罗南仍未说话，眉毛却微挑起来。
    就听巴蒂道：“长年在蒂城工作，经营这个庄园，这里不只有专业的服务人才、设施，还有一些渠道……罗南先生，有些人也希望和您谈一谈。”
    “有些人？”
    罗南看向另一条岔路，载着武皇陛下的车子，已经消失在夜色中：
    是武皇陛下的意思吗？
    罗南沉默了几秒钟，与武皇陛下交流的场景，流水般从心头冲过，然后他就有了定论。
    不会。
    武皇陛下已明确指出，罗南在“社会人”功课上严重滞后的现实，言下之意，就是不指望罗南在这个领域发挥作用。罗南请托武皇陛下，也是希望她能够帮助自己弥补这个短板。双方已经谈妥了条件，即便条款有些云山雾罩……
    罗南视线再转向巴蒂，确定了这位的性质。
    这是个掮客，很有能量的掮客。
    武皇陛下显然是知道的，她的意思大概就是这个人会有用处，但肯定不是跟着这家伙的步调走。
    至于如何用法……
    罗南一边想着，一边缓缓摇头：“我对自己的口才缺乏信心，另外，时间也安排不开。”
    巴蒂笑得非常爽朗：“罗南先生，专业人士的作用，就是帮助您这样的客人，更高效地利用时间以及各类资源。”
    “是吗？做实验的时间，也可以分割？”
     “……这是很独特的行程。”巴蒂明显愣了一下，很快又露出笑脸，“但总会有办法。”
    照明灯光划过来，从巴蒂的面孔上抹过，罗南脸上大概也是同样的情况。
    蒙冲到了。
    车子停在岔路口边上，驾驶室里有人下来，正是蒙冲。他穿着皮衣和牛仔长裤，打扮利落，给人第一感觉就是轻剽勇悍，挺符合一位肉身侧强者的身份。
    罗南也走下高尔夫球车。
    他对蒙冲并不陌生，就算以前了解得少，这半年时间，时不时地摆弄血魂寺，观察乃至引导渊区固化构形日常运转，不熟也要熟了。
    在他眼中，蒙冲仿佛一个密封的窑炉，外面已经“烫手”了，里面却还藏着更致命的、可熔金化铁的高温，是个值得重视的危险人物。
    当然，蒙冲的感觉是另一回事儿。
    此时蒙冲面无表情，向罗南欠身致意，却又没有发声致意。与哈尔德夫人、殷乐不同，对于罗南以及若隐若现的“莫先生”，头回见面，他还没有找到合适的相处模式，
    可他终究要开口的。
    凝滞了两秒钟，他还是选择了与殷乐相似的称呼：“先生，两种各四个基数，已经齐备。”
    蒙冲毫无寒喧，直入正题，见到巴蒂这个外人，便隐去了切分仪那个专属名词，展现出谨慎老练的一面。
    说着，他便转到车后面，罗南走过去，巴蒂竟然也没事人一般跟上来。
    罗南不理会，蒙冲见罗南没反应，也不多话，打开了后备箱，里面并排放着两个箱子，一大一小。
    蒙冲打开了较小的那一个，里面却是四个圆筒，只有寻常笔筒大小，两个是木制，两个是金属制品。
    罗南都不用打开看，灵魂力量扫过，就知道四个圆筒中都是切分仪，只不过，木筒中是采用畸变种骨材制作，金属筒中采用的是某种特种记忆合金。
    “每一筒都是200枚整，”
    蒙冲的报数，比罗南需要的1个基数132枚多了不少。但这也正常，毕竟没有质检标准，总要有一个良品率的问题。
    罗南打开其中一个金属筒，把里面的合金颗料全倒出来，险险搁了一掌心，又小心合拢，在掌心指间微微搓动，发出微涩的声响。
    一个呼吸的功夫，这些稻米粒大小的小玩意儿，便似活了起来，形体“膨胀”，变化近似蚁类的昆虫形态，两侧还有飞翅状薄片振动，就从罗南的指隙间穿过去，回归圆筒，与筒壁碰撞，簌簌作响。
    如此前后相继，飞了半分钟，才算“归巢”完毕。但也有相当一部分，大约50枚左右，直接从罗南指缝里漏下去，摔得满地都是。
    这是变形和操控不怎么成功的，被罗南直接淘汰掉。
    预留的余量，真起了作用。
    身边，巴蒂和蒙冲的视线，都克服夜色，往黑乎乎的地面上扫过几眼。
    所不同的是，巴蒂没有后续动作，而蒙冲随即下腰，从地面上撮起几颗，放在手心，拍照存档，准备发回给加工厂，以备后续对照改进。
    罗南不理会两人的动作，又拿起另一筒，如法炮制，这般每一筒都验过，每一筒也淘汰了五六十枚不等，其中一筒骨材原料的，甚至已经凑不够一个基数。
    良品率确实不理想，相较于目前仍“嵌”在水汽分身中的“武皇阪本”，差距相当明显。
    蒙冲见此，惟有认错：“先生，抱歉……”
    “没什么，意料之中。”
    地球材料和工艺，与天渊帝国的差距，是显而易见的。更何况，天渊帝国的标准版本，每个切分仪是有内置微芯片的，可以通过智能化调整，减少很多控制负担。
    罗南在地球上，没这个条件，必然有很多超出“操典标准”的冗余操作，难度上升，对于切分仪强度和灵敏度的要求，也会提高。
    多重条件限制下，基本上，能用就可以了。
    即便武皇陛下那种精制版本，不也是有相对脆弱的问题吗？
    罗南很看得开。
    他将切分仪整理好，视线转向旁边那个大箱子，有些不确定：“这个是……”
    “殷副主祭曾要求教团这边收集‘深蓝行者’的有关信息和资源。”
    蒙冲将大箱子打开，露出里面分拆归类的银白色机体构件：“这是一部军方实验机，按照军方说法，约在三版到四版之间，是通过内部关系调出来，履行了正规手续，目前挂靠在古堡财团的安保部，可以实现与专用网络的链接，但权限有所限制。我们是想着近段时间，先生或许能用得到，便拿了过来。”
