    “九爷，您这是？”

    那个礼官是认识徐久彪的，看到他忽然出现，心中不由得一惊。

    “怎么，不欢迎我？”徐久彪冷哼一声。

    “不敢，来着皆是客，里面请！”

    那个礼官哪里敢得罪徐久彪，毕竟他只是临时过来客串的，并不算是李家的人。

    “徐久彪九爷到。”

    礼官此话一出，里面那热闹的场景陡然之间陷入了沉寂。

    所有人都不约而同的看向了那边的大门，甚至于李丰田都沉默了，目光死死的盯着大门。

    熟识的人，都知道李家跟徐久彪之间不对付。

    “贺礼是……”

    礼官看到徐久彪拉开红布之后，整个人都哆嗦了一下，半天都说不出来一句话。

    “徐久彪的贺礼是什么？”

    “没听到有人喊啊，难不成是过来砸场子的？”

    “说不准，谁都知道，李家可是差点弄死了徐久彪。他既然没死，肯定得报复！”

    “这善者不来，来者不善呢。”

    “……”

    四周的宾客都议论纷纷。

    李家的不少人都想要冲出去，可是被李丰田老爷子给拦住了。

    “闫勇，你去看看。”李成玉沙哑着嗓子说道。

    此刻的李成玉，穿着一身肥大的卫衣，头上戴着鸭舌帽，还戴着一个口罩，遮住了全部的面容。

    “是。”

    闫勇应了一声，然后就径直向着门口赶了过去。

    一分钟后，他就出现在了门口。

    刚到了门口，闫勇的脸都快绿了。

    原来，门口摆放着一口大红棺材！

    就连棺木都是新刷的，还有淡淡的油漆味。

    闫勇指着徐久彪，冷声呵斥道：“徐久彪，你这是什么意思？”

    “没什么意思，今天是李老爷子的大好日子，我当然不能空手而归啊。”

    徐久彪冷笑一声，“这口上好的棺材，是给李大少送的。”

    “你还敢挑衅上门？是不是不知道死字怎么写？”

    闫勇陡然大怒，指着徐久彪出声威胁。

    “我也想要试试。现在的李家，是不是真的能灭杀了我。”徐久彪盯着闫勇一字一顿地说道。

    “你……”

    闫勇只感觉一口热血涌到了脑袋上来。

    “好了，既然九爷贵客盈门，我们应该以礼相待。吵吵闹闹成何体统？”

    身后传来了一个怪异的声音。

    闫勇扭头看过去，赶忙变得恭敬了起来：“少爷！”

    正所谓，仇人相见分外眼明！

    徐久彪看着眼前包裹严实的李成玉，心中已经动了杀心。

    “九爷，下人不懂事，还请见谅。”

    李成玉沙哑着声音道，“不管送什么，我李家都照收不误。”

    徐久彪见状，也无法继续发作了。

    毕竟今天过来，目的是为了调查李成玄的下落，同时能探听秦风的踪迹。

    不过，一口棺材摆在那边，也算是出了一口怨气。

    “李少，这……”礼官有些为难地问道。

    李成玉深深地看了一眼大红棺材，大声说道：“不管来人送什么都喊出来，我李家来者不拒。”

    那礼官点了点头，然后扯着嗓子喊道：“徐久彪，送贺礼大红棺材一副……”

    听到这话，在场的宾客都面露惊讶的神色。

    寿宴送棺材，这不是摆明了欺负人吗？

    随着徐久彪跨进了大门，所有人的眼神都注视在了他的身上。

    可徐久彪总归是经历过大风大浪的，对这样的眼神丝毫不畏惧。

    只见他径直走向了那边的大堂，对着那坐在正位上的李丰田一拱手道：“李老爷子，今天是个喜庆的日子，祝你福寿安康。”

    李丰田盯着面前的徐久彪看了许久，然后才点头道：“徐老板，恭喜发财。”

    看到李丰田竟然没有发飙，旁边的不少人都再次嘀咕了起来。

    他们可是都知道李丰田李老爷子的脾性，当年还在执掌李家的时候，也曾经是一方霸主，手腕非常地凶悍。

    没想到，徐久彪上门如此挑衅，他居然没有生气？

    这……可是出乎很多人的意料之外。

    徐久彪也颇为好奇，不过还是找了一个位置坐了下去。

    宴会还未开始，宾客已经满堂。

    “九爷，看着情况，那李成玄是不会出现了。”徐久彪的手下阿木低声道。

    “李成玄不管出不出现，我们都得探一探这李家。”

    徐久彪点头说道，“不过，棺材都送过来了，那李成玉都没有发飙，有很大概率李成玄不在家。”

    “那李成玄不在，秦先生必然也不会在这里的。”阿木说道。

    “先不用着急，宴会不是还没有开始嘛。”

    徐久彪双眼眯了起来，“等宴会开始以后，再看看正主到不到场。”

    阿木点了点头，同时目光时不时警惕地对四周张望。

    闫勇看在眼中，气的浑身直哆嗦。

    李家鼎盛的时候，何曾被人这样骑在脖子上拉屎过？

    “李少，这家伙敢在老爷子宴会上如此闹腾，我们竟然要放过他？”

    闫勇咬牙切齿道，“要不我带人把他给做了，反正他已经是断了翅膀的鸟，飞不起来了。”

    “不用，这些人都是宵小，不值得一提。况且，今天是老爷子的生日不能见血。有什么事情过了今天再说。”李成玉寒着脸，沙哑着嗓子说道。

    “可是……”闫勇仍然眼不下这口气。

    “没什么可是，做好你自己的就行。”

    李成玉根本不给闫勇说话的机会，径直打断了他的话。

    闫勇心中暗暗叹了一口气，面色很不好地去了别的地方招呼宾客了。

    李成玉则看了一眼那边的徐久彪，然后就向着后院走了去。

    李家后院分为二十个院落，每个院落都居住者不同的人。

    而李成玉的院落，其实就在那大堂之后的第三个。

    这个院子干净整洁，四周都是一些古朴的装饰，并没有其他的东西点缀。

    走进了院子，李成玉突然停下了脚步。

    扭头向着后面看了一眼，发现并没有什么人，这才推门进了旁边的偏房。

    里面烟雾缭绕，中间有一张桌子，桌子的四个拐角，都摆放着一个香炉，那烟就是从香炉之中升起的。

    而桌子上，坐着一个金发碧眼的男人。

    现在，他的左脚搭在右脚之上，闭目养神，看起来很是惬意的样子。

    “汤姆，事情做的怎么样了？”李成玉沉声问道。

    一声过后，那金发碧眼的汤姆才缓缓的睁开了眼睛。

    “李先生不用着急。我既然接了你这一单，自然会做好的。”汤姆伸了个懒腰说道。

    “这都一上午了，你们办事效率都这么低？还是说……你们在跟我玩猫腻。”

    李成玉的声音极其的阴冷。

