    万弘一脸苦相的说道：“大人你现在知道，我有多痛苦了吧。这么好的车，我都不能示人。这人生太无趣了。”

    宁辰看着万弘这一副痛苦的样子，倒是不想装的。可越是这样，看上去就越欠揍。

    马车从延祚坊出来，转个弯就到了安乐坊。

    安乐坊同样是一个穷坊，在这里生活的军户并不少。

    大武朝虽然历经太祖、高祖几位帝王文治武功之下，算得上是四海升平了。

    但这四海升平也没有几十年，人族依然四面皆敌。

    所以到了顺帝这里，依然采用了戍役这种全民征兵制度。

    不过比以前好一点的是，如果你到了年龄，而你又不想去的话，你可以掏钱不去。

    毕竟大环境比以前，还是好了许多。

    不过安乐坊、延祚坊和附近的几个穷坊市。

    能有这么多军户生活，是因为这些军户本人或者祖上，是真的上过战场的。

    这是高祖定下的规矩，凡与国有功者，都可选择定居京都，军田皆为上等。如若不愿者，可免除十年课税。

    高祖定下的规矩很好，但是高祖忘了，人是善忘的。

    别说过了几十年，就是过了几年太平生活。

    就已经有很多人，把这事给忘了。

    那些一直都有人在军中的军户家还好，至少还能在一些平民的坊市生活。

    同时家里的上等军田，也能保住。

    但是如果断了香火的那种，很自然的就一点点被边缘化了。

    至于上等军田，也慢慢慢的变成了下等。

    虽然依然还是在丰京城，但早已是天壤之别了。

    宁辰和万胖子来的这个军户家，就是因为断了香火，所以落魄了。

    到了地方之后，宁辰给万胖子说道：“这才是真正穷人该住的地方，你看看你住的那茅草屋，外面看着太整洁了，里面我都不想说了。”

    万胖子嘿嘿笑道：“大人教训的是，我这回去之后，就立刻找匠人做大人给的图纸，争取早日可以明目张胆使银子。”

    宁辰懒得理会万胖子，现在做正事要紧。

    两个人下车之后，宁辰敲了敲门，很快一个独臂，看上去非常苍老，且体虚的老人，给宁辰它们把门打开了。

    独臂老人看着眼生，但是穿着华服的宁辰和万胖子，突然就语气冷了下来：“回去告诉你们的主子，我不要钱，我也不是卖女儿。

    我就是饿死了，我也不会卖女儿。”

    万胖子一看，老头误会了，连忙解释道：“老人家我和大人过来，不是来给你钱的，我们是来为老人家你伸张正义的。”

    独臂老人听了万弘的话，冷笑一声道：“伸张正义，那个过来，不是这么说的？”

    万弘听了倒是被噎了一下。

    本来万弘还以为，自己这么说，显得高大上呢。

    原来过来的人，都是这么开场白的。

    “老人家，我真是帮你伸张正义来的。

    我一不给你钱，二不逼你卖儿卖女。

    等下我就带你去告官，要是官不管，我就带你去抢人。

    总之我知道了这个事情，他就别想这么糊弄过去。

    别管是谁，做了这事，他都必须付出代价！”

    宁辰一身正气，再配合自己的浩然正气，说出这话来，独臂老人当场就已经信了八分了。

    “你真是为我伸张正义来的？”独臂老人问道。

    宁辰点点头：“那是自然的。”

    “那你敢带我现在就去见官吗？”独臂老人对宁辰问道。

    “正合我意，咱们现在就去。”宁辰说道。

    “好，我就去跟你看看，看看你是不是真的帮我伸张正义。”

    独臂老人倒是雷厉风行，直接关门就要跟宁辰走。

    宁辰也没墨迹，直接让老人上车。

    上了车的老人，也被这车的奢华，给差点闪瞎了眼睛。

    “你们真是伸张正义的人？”独臂老人发出了灵魂拷问。

    这算是来自灵魂的拷问了。

    眼前这价值连城的小破马车，怎么看都不想是，能伸张正义之人坐的车。

    宁辰斜眼看了一眼万胖子，万胖子立刻心领神会，直接把老头给推到了车里。

    同时一边推还一边说：“老人家你要的是正义，你管这车怎么样呢？

    你上这车更说明了，正义比黄金贵。”

    “宁大人上车吧？”

    等把老头在车里按住了，万弘一脸喜色的对宁辰说道。

    宁辰在车下，都被万弘一通操作看懵了。

    过程现在已经不重要了，老头上车就好了。

    宁辰跟着上车，而后放下门帘，遮挡一下这满车的金碧辉煌。

    “你们两个要把我带到什么地方去？”被万弘按着动弹不得的独臂老兵问道。

    “万胖子你先松开手，我们是去伸张正义，不是绑架正义。”宁辰无奈说道。

    万弘听了宁辰的话，连忙把手放开。

    独臂老兵，怒视着宁辰：“你休想用这些黄白之物打动我，我说过了，我不卖女儿！”

    “老人家，我真是带你去伸张正义的。

    至于这个车，是他的，跟我一点关系都没有。

    至于他是谁，不提也罢。

    咱们先说说你的事情。”

    本来还兴高采烈的万弘，一听宁辰没打算提他，直接就蔫了下来。

    不过宁辰不提就不提吧，自己以后可以跟人提吗。

    谁说自己就为富不仁了，自己也伸张过正义的。

    “老人家你之前去什么地方告过？”宁辰对独臂老兵问道。

    独臂老兵此时孑然一身，倒是不怕宁辰他们对自己怎样。

    既然宁辰问了，那他就照直说就是了：“我去宗正寺告过。不过宗正寺说，掳走我女儿的并非皇子。

    这事不归宗正寺管，他们让我去京兆府告。

    我去京兆府了，他们说新的京兆尹还没来上任，让我回家等。”

    宁辰听了独臂老头的话，思量了一下，对独臂老兵说道：“我们去京兆府告他去。”

    说完宁辰对万弘说道：“去京兆府。”

    忽然想到了什么，宁辰又补充道：“把车停在后门。”

    万弘虽然不知为何要停在后门。

    不过还是按照宁辰吩咐的做了。

    马车行驶在路上，独臂老兵不止一次，对宁辰和万弘发出灵魂质问。

    “你们真是伸张正义的？”

    “你们真能给我伸张正义？”

    “你们都是好人？”

    “你压着我干什么？我又不会跳车。”

    ……

    马车终于来到了京兆府的后门。

    “拿着我的腰牌，去让里面的人跟曹刑通报一声，曹刑会见我的。”

    这点自信，宁辰还是有的。

    宁辰怎么说都算是对曹刑有知遇之恩的。

    宁辰相信，曹刑是一个知恩图报的人。

    万弘拿着宁辰的腰牌下车。

    功夫不大，万弘就拿着腰牌回来了，满脸笑容的说道：“宁大人，曹大人请我们进去。”

    宁辰点点头，带着独臂老兵，从后门进入到了京兆府。

    “告状不是应当先堂前击鼓吗？你这走后门，也算是伸张正义？”独臂老兵，对宁辰的举动，感觉到越发的疑惑。

    宁辰还没说什么，万弘就压低声音对独臂老兵道：“你老人家要的是女儿，你管前门后门进呢？

    你走前门，不是没让你进吗？

    这有些事当面办不好办，不代表后面也不好办。

    你就看着就好了。”

    独臂老兵没再说话，宁辰想了想，也没再给独臂老兵多解释什么。

    宁辰总结过经验了，说的越少，翻盘的可能性就越小。

    所以现在这样挺好。

    三个人来到了京兆府后院的内堂，穿着便服的曹刑，已经等在那里了。

    “见过曹大人。”宁辰主动对曹刑拱手问候。

    曹刑这个京兆尹可是从三品的大官。

    比宁辰现在高好几个级别呢。

    不过曹刑面对宁辰，倒是没有任何架子。

    就如同宁辰猜测一样，虽然两人都没见过，但是知遇之恩，曹刑是记得的。

    曹刑连忙起身，给宁辰回礼：“宁大人，你这是做什么，我都没有当面谢过大人的知遇之恩，大人这不是让我难堪吗？”

    说完曹刑就邀请宁辰他们进屋落座。

    等坐下之后，宁辰仔细看了一下曹刑，发现这曹刑还当真是有点铁面无私的意思。

    宁辰觉得曹刑如果再黑一点，头上再有个月牙，那就更完美了。

    “大人，客套的话我就不说了，我今天是来带人告状的。”宁辰看过曹刑的面相之后，直接开口说道。

    ”告状？”

    曹刑听到宁辰带人走后门告状，不由得面色沉了下来。

    宁辰见曹刑皱眉，不由得解释道：“大人，我这走后门告状，是有原因的。

    这个老伯是孙甲，他就是被掳走的那个孙玉香的父亲。”

    曹刑听到是这事，脸色稍稍舒展了一些。

    不过眼下这事，却是让曹刑非常为难。

    曹刑是刚正不阿，但是曹刑也知道，这件事情涉及面太广了。

    看上去是一件小事，实则是皇室内部的一次对决。

    一个弄不好的话，就会撼动国本。

    这不是曹刑作为一个朝廷忠良，希望看到的事情。

    “宁大人刚刚回京，可能有些事情，还不太清楚……”

    宁辰打断曹刑的话说道：“曹大人要说什么我知道。

    可是曹大人，有没有想过。

    就因为事情复杂，所以就要无辜的人受到无妄之灾。

    这对他们是不是太不公平了一点。

    这件事情如果我不知道的话，我完全可以当他没发生过。

    但是既然知道了，我就没办法坐视不理。”

    宁辰一番话说完，宁辰眼见着曹刑，给自己提供了十几点的【忠】。

    “忍了、忍了。

    想把这件事情推动下去，难免得让一些人觉得我很正义。

    这是必要的付出的代价

    等宗室内斗起来影响朝堂不稳，这小小的【忠】瞬间磨平。”

    内心自我安抚了一番，宁辰看着被自己说动的曹刑，继续加把火说道：

    “曹大人，这件事情是我带人来告状的。

    所以这个事情，跟任何人都没关。

    我只是为了帮他和他女儿要一个公道，剩下的与我无关。

    而且我带他从后门进，就已经是很顾大局了。”

    曹刑犹豫再三，最终下了决心，对宁辰道：“宁大人需要我怎么做？”

    怎么做？

    这个宁辰在路上，就想好了。

    这一次的【事件】，宁辰第一个就是要稳，第二个就是要控制影响范围。

    这一次【事件】影响范围绝对不能出朝堂。

    一旦传到民间，那就不可控了。

    毕竟民间的善恶与朝堂之上的善恶还是有分别的。

    比如这个事情，在民间宁辰为孙甲出头，那就是善。

    可是在朝堂上，宁辰就是一个沽名钓誉，不顾大局的乱臣贼子。

    朝堂之上的善，当以国本为先。

    总之一句话，这一次一定要稳稳的拿到【佞】点。

    把思路又快速的在脑中过了一遍，宁辰才开口说道：

    “曹大人，宗正寺说抓人的不是五皇子。

    所以我们第一步，要把抓人的先抓起来。

    给他落罪，这样我们才有证据去要人了。

    第二步我们就去要人，人先要回来。

    最后再说该怎么惩罚的事情。”

    曹刑听到宁辰还打算让坏人伏法，眉头不由轻轻一跳。

    能把人悄无声息要回来，曹刑觉得就不错了。

    还要让坏人伏法，宁辰是担心时局不够乱。

    宁辰见曹刑脸色变了，不由说道：

    “曹大人放心，让坏人伏法这事。

    不会在京兆府发生。

    我会在朝堂上去要个说法的。”

    这也是宁辰事先想好的，这个事情没必要搭上曹刑。

    最好谁也不搭上，搭上的人越多，出差头概率越高。

    “宁大人误会了，我并没有怕被连累的意思。”

    顿了一下，曹刑苦笑道：“何况我这京兆尹的位置就做不长。所以早下，还是晚下我并不在乎。”

    曹刑说到这里停了下来的看了一眼，万弘和孙甲。

    显然接下来他要说的话，并不适合他们两个听到了。

    万弘是很明白事的，只是吃了没文化的亏，所以找的借口很烂。

    “大人，我这肚子不舒服，茅房在那儿，我想去一趟茅房。”

    虽然借口烂吧，但是曹刑还是让人领曹刑下去。

    至于孙甲是硬被万弘拉着，一起去的茅房。

    待万弘离开之后，曹刑又是苦笑一声：“宁大人，此事绝非你想的那样简单。”

    “那就请大人为我详细到来，我倒是要听听如何不简单。”

    在曹刑给宁辰仔细分析这件事情的时候，万弘也正在给孙甲科普这里面的门道。

    “老头你别一脸不高兴，你知道宁大人这次为了帮你，可是用命在帮你。

    你就看到了你家姑娘被掳走，可是你不知道这里面的水深着呢。”

    说完万弘四顾看了看，确定周围没有人，这才压低声音。

    把他所理解的门道，给孙甲讲了一遍。

    孙甲听过之后，也才发现，这里面的水还真深。

    “你现在知道了吧，要不是宁大人一身正义，愿意帮你出头。

    你这事就别指望，有人能够帮你发声了。

    而且你也别想着什么，我们是走后门进来的。

    走正门的话，你是能告了。

    但是你想过，等你把女儿接回去之后。

    那些人会放过你吗？

    那肯定不会放过你，所以宁大人不让你露脸走后门，就是在保护你们呢。”

    说完这些，万弘长叹一口气，而后摇摇头：“不知道宁大人，这一次为了这事，得受多大的牵连了，搞不好掉脑袋都有可能。”

    孙甲听了万弘的话，不由的一惊：“你说宁大人会掉脑袋？”

    万弘看孙甲上钩了，一脸凝重说道：“那你觉得呢？这么严重的事情，怎么可能没有掉脑袋的风险？”

    孙甲沉吟一下说道：“如果真的出事了，我去发动众人，为宁大人请愿呢？”

    万弘冷笑一声说道：“不是我想打击你。

    你可以仔细想一想，就你这个事，如果只靠你自己去说，你能说给多少人听到？

    就算你能说给几万人听到，但是他们最多就是在心里赞扬一下宁大人。

    真的愿意跟你去请愿的，你猜能有几个？

    事关皇室，你觉得有几个人，敢为你出头。

    不是每个人，都如同宁大人，这样有正义感的。

    老人家，你得学会感恩。”

    孙甲听了万弘的话，沉默着没有说话，而是在思考着什么。

    万弘看孙甲听进去了，心头不由得一喜暗暗想到：“宁大人可以不求名利，但是我不能让宁大人吃亏。反正事情往大了说肯定没事，孙甲又不知道宁大人的老师是孔祭酒。”

    万弘内心独白一番之后，在心里默默给自己点了个赞。

    与此同时，宁辰那边，曹刑也把整个事情，重新给宁辰梳理了一遍。

    听完曹刑的讲述，宁辰感觉万弘给自己描述的就是个屁。

    按照曹刑所说，曹刑从大理寺离开，都是整个计划的一环。

    曹刑如果在大理寺的话，那这个事肯定轮不到曹刑来砰。

    可是在京兆府就不同了。

    曹刑甚至都猜到了，就算没有宁辰来找自己。

    这个事情，最终都会落在曹刑身上。

    他们觉得以曹刑的性格，一定会管这事。

    到时候人抓了，他们就会开始攻击长公主了。

    长公主最终会以大局为重，直接拿曹刑说事。

