    就在这时，

    叶尘掌心中的混沌幻灭碑，忽然微微一颤，

    呼！

    一道庞大的虚影，陡然出现在叶尘的头顶上空。

    “这是……什么怪物？”

    周围众人顿时吓了一跳，纷纷惊呼起来，而那姬家老祖，更是脸色大变，不由得连连倒退。

    只见这道虚影，犹如一头巨大的野牛，不过却生着一副人的面孔，赫然正是那头混沌兽！

    不过，这并非混沌兽的本体，只是一道精神投影而已。

    混沌兽虽然无法从混沌幻灭碑的封印空间中挣脱，但是却可以将自己的神念，通过裂缝投影出来。

    他如今既然已经和叶尘是同一阵营，自然不能看着叶尘遭遇危险，万一出点什么意外，他可就要被永远困在混沌幻灭碑中了。

    “卑贱的奴仆！你胆子可真是不小啊！”

    混沌兽一双巨眼瞪的浑圆，死死盯着下方的姬家老祖，冷然斥声道。

    姬家老祖看到混沌兽现身，顿时差点吓尿，不过很快便发现，眼前的混沌兽，只不过是一道精神投影而已，瞬间又松了一口长气，脸色一阵变幻之后，忽然冷冷一笑道：

    “没想到你居然被一个毛头小子给收服了，看来你也没有我想象的那么厉害嘛！”

    他以前之所以臣服混沌兽，不过是想从混沌兽那里获得修炼上的好处，如今见混沌兽已经被叶尘收服，自然也就不会再继续以奴仆自居。

    而且，在他看来，自己的修为和实力，并不在叶尘之下，只要联合七族强者杀了叶尘，说不定就能得到了叶尘的法宝，然后翻身成为混沌兽的主子！

    混沌兽见平日里，在自己面前唯唯诺诺的姬家老祖，竟然敢和自己这么说话，顿时气的暴跳如雷，可惜却根本没有任何办法。

    “叶小子，你快给吾灭了贱奴！”

    他现在只是一道精神投影，没有丝毫的战斗力，只能依靠叶尘。

    叶尘不由得摇了摇头，不过还是祭起混沌幻灭碑，狠狠朝姬家老祖拍了过去！

    轰隆隆！

    混沌幻灭碑瞬间便膨胀到近万米的高度，携带惊人的混沌气息，横压九天，朝姬家老祖镇压而去！

    “嗯？”

    姬家老祖显然也没有想到，叶尘手中的这件法宝，竟然如此强大，甚至都已经超过了神器的威能！

    “周皇剑！”

    姬家老祖丝毫不敢大意，当即祭出了他们姬家的无上法宝。

    轰！

    伴随着一道璀璨的金芒直冲云霄，一把巨剑横空而起，朝混沌幻灭碑挡去。

    唰唰唰！

    周围七大家族的众强者看到这一幕，顿时纷纷倒退，个个满脸惊骇之色，

    “那石碑是什么法宝？气息怎么会如此逆天！”

    “姬家老祖被逼的连周皇剑都使出来了！”

    “周皇剑可是幻灭山第一神兵，在神器之中也属于上品，姬家老祖应该能赢吧？”

    “这可不好说！那小子的法宝有点邪门，似乎可并不比周皇剑差呢！”

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    在周围众人的惊呼声中，混沌幻灭碑和周皇剑两大顶级法宝，已经疯狂撞击了千万次，周围方圆万里的时空，都早已经被撞的粉碎不堪，两人现在完全是在虚空中打斗着。

    不得不说，这姬家老祖的实力真的很强很强，不愧是在幻灭山活了几万年的老怪物，实力已经无限接近于大帝级，在叶尘没有顿悟之前，根本远远无法和其相提并论！

    即便是现在，若非叶尘手中有混沌幻灭碑，只怕也早已经落入了下风！

    “笨死了！简直笨死了！手握顶级混沌灵宝，竟然还对付不了一个废物！还是让吾来帮帮你吧！”

    两人头顶上空，混沌兽的精神投影，将人两人之间的战斗看在眼里，顿时又急又气，瞬间化作一缕白光，一下子钻进了叶尘的脑袋之中。

    “小子！不要反抗，仔细领悟吾这一招的奥妙！”

    叶尘忽然感觉自己的识海微微一颤，略微犹豫了一下，最终选择接受了混沌兽的这一缕精神能量。

    混沌兽现在和他也算是同仇敌忾，应该不至于在这个时候，做出对他不利的事情。

    嗡~~

    叶尘接受了混沌兽的这道精神力量之后，脑海之中忽然闪现出，之前混沌兽用双角攻击他的时候，所用的那一招，不过却放慢了无数倍，让叶尘得以看清楚这一招，所隐藏的无穷奥秘！

    “原来如此！没想到混沌兽，对混沌奥义的运用，达到了如此玄妙的地步！”

    恍然之间，叶尘从那一招之中，似乎领悟到了混沌奥义的精髓所在，虽然才只是一些皮毛，可是比之前，已经进步太多太多！

    不得不说，如果他之前不是碰巧参悟了永恒之力，即便是一百个叶尘加在一起，也绝对不是混沌兽的对手！

    “混沌一击！”

    对混沌法则的理解达到全新的境界之后，叶尘当即抡起混沌幻灭碑，以石碑模仿混沌兽的双角，朝姬家老祖狠狠拍落了过去！

    “怎么会！”

    那姬家老祖，显然没有想到，叶尘的实力，会一下子突飞猛进，顿时发出一道惊呼，当即将周皇剑横在跟前，全力抵挡了上去。

    咔！

    神器周皇剑和混沌幻灭碑，再次狠狠撞击在一处。

    然而这一次，叶尘的攻击明显犀利了许多，

    咔嚓！

    神器巨剑被巨碑一撞之下，竟然从中间生生断裂开来！

    “噗！”

    姬家老祖顿时也狂喷了一大口鲜血，整个人一下子就倒飞了出去，气息迅速滑落了许多，脸色也无比煞白。

    “这……”

    周围远处天空，乃至下方山谷中的众人，看到这一幕，顿时全都目瞪口呆。

    其实从两人交手，到分出胜负，前后也不过一转眼的功夫。

    任谁也没有想到，祭出上品神器的姬家老祖，竟然会败的如此干脆利落！

    远处的七族强者，看到这一幕，顿时面面相觑，一个个犹如在做梦一般。

    而下方的混世魔猿和曦月等人，反应过来之后，则纷纷兴奋的惊呼起来，

    “居然就这么赢了？尊上如今的修为，只怕比当初尚未开辟世界之前的老主人，也相差不了多少了吧！”

    九幽吞天蟒忍不住感慨了一句，眼眸中透着浓浓的激动之色。