    土黄色的天空下，野狼啃食着地上的尸体。

    喉咙深处发出呜呜咽咽的声音，这是野狼的饕餮盛宴。

    远处有人过来，这是另外一个部落。

    目的和吉布哈一样，都是准备去往捕鱼儿海寻求庇护的。

    空气中有淡淡的血腥气味传来，时不时还能听到野狼护食的声音。

    为首的头领一脸疑惑，骑在战马上自言自语的道：“怎么会有野狼护食的声音？怎么还有血腥气味？今年滴雪未下，哪里还能猎到猎物？这不对劲啊！”

    头领带着部落人员朝着前面而去。

    距离战场越来越近，空气中的血腥气味也越来越浓重，甚至还能闻到淡淡的硝烟气味。

    “怎么会有硝烟气味？”

    头领瞬间警惕起来，带着人朝着战场走去。

    当来到战场上时，头领被眼前的场景惊呆了。

    “哇！”

    肠胃中翻江倒海，头领瞬间就吐了出来。

    “这这是......”

    头领跳下战马，指着眼前的场景，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    大地就像是被陨石砸了一样，到处都是坑坑洼洼的土坑，有些土坑边上还有着残肢。

    但更多的是野狼嘴里的破碎尸体。

    地上到处可见破碎的尸体，有些尸体直接被撕成了好几半。

    土地是暗红色的，面积很大，不用想就知道这是怎么一回事。

    脚下踩着一块破碎的旗帜，捡起来一看，脸上满是惊慌。

    “这是吉布哈的旗帜啊，眼前的该不会是吉布哈的部落？怎么会，他的部落中可有战兵一千多人，怎么会变成这个样子？

    到底是谁干的？算了，这里距离捕鱼儿海已经不远了，他们是冲着捕鱼儿海来的，顾不上那么多了。”

    头领走回队伍，也顾不上眼前的战场，急忙扯着嗓子对着身后的人员大喊：“加快速度，不然可就晚了！”

    队伍加快了速度，只是，他们的速度和陈松的相比，就像是龟速一样。

    夕阳和土黄色天空交织在一起，视野全都变成了土黄色。

    在这样的环境下，能见度低的可怜。

    对于陈松和朱棣来说，这种的场景，无异于一种伪装。

    陈松透过脸上的黑纱，看向前方，空气中的土腥气味令人作呕，陈松的嘴角起了皮，嗓子干燥的厉害，时不时有一种作呕的感觉。

    朱棣的样子不比陈松好上多少，本来乌亮的铠甲，现在就像是刚刚从土里挖出来一样。

    “常青啊，咱们现在距离捕鱼儿海大概还有五十里的距离，现在该如何？”朱棣控制着战马慢了下来，来到陈松的旁边，冲着陈松问道。

    陈松回道：“眼看着还有沙尘暴，这是最好的伪装，天时在我，借着伪装继续赶路，接着往前推进，直至不得不停下来为止。”

    “好！”朱棣转过身去，将命令传递了下去。

    越往捕鱼儿海走，空气中的土腥气味就越重，这种气味让人喘不上气来。

    ......

    “进来将幕帘放好，裹严实了。外面沙暴那么大！”

    脱古思帖木儿坐在大帐中央，左手端着一杯马奶酒，右手盖在上面，生怕空气中的尘土落入碗中。

    大帐中的空气里面流动着细小的尘土，只是比外面要好上很多。

    看着走进来的失烈门，脱古思帖木儿的脸上难看了很多。

    “陛下，恐怕这次的沙暴还要持续半个月的时间。”失烈门坐在脱古思帖木儿的对面，脸色难看。

    沙暴一起，部落中的牛羊就开始损失，有时候一晚上，就要死上上千头的牛羊。

    就算他们家大业大，也经不起这样折腾。

    “北边又起了沙暴，估摸着时日，大概还有四五天的时间就会过来。”失烈门的脸色阴沉的能滴出水来。

    “唉，草原就是这个样子，要是真的好，祖辈们干嘛要去中原？”

    将手中的马奶酒一饮而尽，脱古思帖木儿意志消沉的道：“南人这帮懦夫，占据了天底下最好的地方。这么好的地方让这些牲口一样的人占据，真是可惜了。当初祖辈们就应该狠一点，将这些南人全部杀光。”

    元朝在统治中原的时候，将中原人士分成两部分。

    一部分是最先投降前元的北方人，被称为北人。

    最后投降的南方人，就被称为南人。

    在地位上，南人比北人还要低，有时候都比不上牲口。

    南人这个称呼，是一个极度蔑视的蔑称。

    尽管脱古思帖木儿被朱元璋撵到了草原吃沙子，可他依旧看不起中原，沿用祖辈的蔑称，称其为南人。

    脱古思贴木儿端起桌子上的酒壶，又为自己斟了一杯。

    “唉，这些话也没什么意义了。咱们现在已经到了这个地步，这种话说的再多也无法挽回什么。

    如今沙暴不断，想必周围附近的部落都会向我方靠拢。这几天做好迎接工作吧，咱们的损失已经够大了，可不能够再接着损失。”脱古思帖木儿说道。

    “如今有多少部落过来了？人员情况如何？粮草如何？受损情况如何？这些都统计清楚了没有？”

    失烈门从怀中取出一本小册子，交给了脱古思帖木儿。

    “陛下，迄今为止已经有十四个部落驻地附近。

    在路上的应该还有二十几个部落，这些部落在未来的一个月之内应该会陆续到达。

    人员还尚未统计清楚，但应该不在少数。”失烈门认认真真的说着。

    脱古思帖木儿看着手中的册子，眉毛时而紧皱，时而舒缓。

    “难道真是他朱元璋得了天意？为什么他那边就如此风调雨顺，而咱们这边却各种灾祸接连不断？”脱古思帖木儿合上手中的册子，不再去看。

    他靠着椅子靠背，双手敲打着椅子扶手，在思考着什么问题。

    良久之后，坐着身子长出一口气，“但愿将士们能够从明国的身上弄回来一些物资，咱们今年冬天的损失实在是太大了，没有个五六年根本恢复不过来。”

    “陛下就放心吧，太尉是能征善战的名将，势必能从明国身上捞取不少好处。”失烈门宽慰道。

    “但愿如此吧！”

    禀报完所有的事情，失烈门站起身子往外面走去。

    刚刚掀开大帐的幕帘，一股狂风就灌了进来，尘土卷着砂石，朝着脱古思贴木儿的脸上扑去。

    桌子上放着的酒壶被吹倒，摔落在地上，脱古思帖木儿手中的酒杯里，马奶酒上面漂浮着厚厚一层尘土。

    低声骂了一句，将酒杯中的酒全部倒在地上，捡起酒壶，重新放在桌子上。

    失烈门紧了紧身上的衣服，埋着头朝着远处走去。

    狂风卷着黄沙，从北方刮过。

    脱古思帖木儿的驻地在捕鱼儿海的南边，沙尘暴在经过捕鱼儿海的时候，因为有捕鱼儿海的存在。强度能轻一些。

    驻地中央那些大帐井然有序，尽管沙尘暴很大，可士兵大部分并不慌乱。

    越往外面走，就是聚集而来的部落。

    这些部落可没有什么规章制度，杂乱的排列在周围。

    有些部落为了争夺一个好位置，竟然大打出手。

    如果不是失烈门提前派遣了维护秩序的士兵，恐怕这里早就成了混乱地。

    远处还有部落朝着这边迁移，从地上望去，一眼看不到边。

    在更远处，在天地的尽头，陈松和朱棣将队伍隐藏在一处小山坡后面。

    这里位于捕鱼儿海的西北方向，所以这里并没有路过的部落，也不会有人来这里多看一眼。

    为了防止被人侦知，所以营地中的营帐都安扎的很小。

    陈松站在山坡顶上，朝着东南方向看去。

    一道道烟雾从地上飞起，由狂风卷着飞上天空。

    这是去往捕鱼儿海的部落，走过松散的沙地时产生的尘土。

    朱棣站在陈松的旁边，他的眉毛皱的很紧，脸色非常差。

    “根据夜不收回报，最近这段时间当中，不断的有部落往捕鱼儿海而去，这里就是前元的老巢所在。

    只是，如此多的部落聚集在这里，咱们该怎样攻击？若是贸然行动，很有可能都够不着前元老巢。”朱棣的脸上满是忧虑。

    “殿下说的不错，恐怕此时前元老巢已经被这些外来的部落围得里三层外三层。

    咱们之前也有过计划，就按照计划上面的来吧。”陈松说道。

    朱棣有些讶然，他有些不相信的看着陈松，“你确定咱们实施之前制定的计划？可是这样做的风险很大啊，咱们只有寥寥三千人。”

    陈松和朱棣在来的时候，对所有可能发生过的事情都做了计划。

    如今的场面，也在陈松和朱棣的计划之内。

    计划当中如果遇到现在的场面，就想办法混进去。

    虽然前元老巢的周围有这么多的部落，虽然这些部落将前元老巢包围的层层叠叠，但未尝不是一个机会。

    人一多，管理就很困难，尤其是现在在沙尘暴之下，从上到下几乎每个人都会心生烦躁。

    这个时候只要伏击了一支小部落，然后用这个小部落的身份，可以很轻松的混进去。

    朱棣镇守北平，时刻面对来自北方草原的兵锋，所以朱棣军中有相当一部分士兵会说鞑子的语言，甚至有很多士兵，以前本来就是鞑子。

