    夕阳染红了天边，广阔的大地上人们完成了一天的劳作。

    借着山里吹来的凉风，男人们敞开衣襟，手里拎着工具晃晃悠悠的向小镇里走去。

    镇子上空飘荡着一层炊烟，这是妇女们提前归家，正在做着晚餐。

    伴随着孩童们的欢笑声，小镇里一派祥和的景象。

    这里是中土大陆西边的一个小镇，镇子的名字叫戈多镇。虽然这个镇子只居住了上千人，却也是这方圆百里内，最大的人口聚集地。

    在镇子的周边散落着一些不知名的小村落，规模都不大。

    “快看是镇子的商队，看样子他们这次收货不小啊。”

    “是啊，我猜那几个橡木桶里肯定装的都是黑啤酒……黑格这个奸商看来又要大赚一笔了，哈哈。”

    “我们快点走，省得到时候又抢不到酒喝……”

    路上看到商队的男人们，纷纷加快了脚步往镇子赶去。

    每次商队回来，都说明每七天一次的镇子聚会，就要开始了。这个聚会的名字叫《周末》，规模很大，也很受镇上居民的喜爱。

    “该死的，都怎么回事，能不能慢一点，别把货物掉下来了。

    谁要是把商品搞坏了，损失直接从你们的佣金里扣。”

    商队这边一个体型高大的男人骑在一匹黑马上，对着商队一众护卫大声喊着。

    他是这支商队的队长皮特，此时他身上穿着一件褐色的半身皮甲，手里抓着一根皮鞭，腰间还挂着一把三尺来长的铁剑。

    光从卖相上来看，他的装扮就很亮眼，非常符合他队长的身份。

    皮特对于现在的生活也十分满足。如果说他现在最感激的人是谁，那一定是博学的亚伯先生。

    以前镇子里的居民，每天除了劳作外很少有其他集体活动。然而，亚伯才来到镇子一个多月，就改变了那种现状。

    他仅凭借一人之力，为镇子带了周末……他的口头禅是：劳逸结合、有益身心。

    他还告诉这里的居民，镇子想要发展壮大，就必须加强跟周边村落的交流，更多的人口才是繁荣的象征。而金币只有流通起来，才能被称之为财富。

    皮特以前从来没有这么崇拜过一个同龄人，现在他却很崇拜那个叫亚伯的男人。

    “我知道你们快到家了心情激动，但是一定要做好自己的工作。谁要出了差错别怪我下次把他踢出商队。”皮特骑在马上绕着商队警告众人，语气相当严厉。

    至于他手里摩挲着的皮鞭……好吧，那只是装饰。

    他记得亚伯说过，武器是用来守护伙伴的工具。

    皮特很认同这句话。

    “你们有没有觉得皮特比镇长还要威风，哈哈。”

    “是啊，皮特跟着亚伯学习后，越来越优秀了。”

    “我看皮特年纪也不小了，都可以娶老婆咯，詹妮家的小女儿我看就跟他挺配……”

    商队的护卫们，没有恶意的开起了队长的玩笑。他们都是戈多镇的原住民，真要论起来，每个人都有那么点沾亲带故的意思。

    ……

    哒哒…哒哒…

    密集的马蹄声从身后传来。

    商队的众人立马握紧了手中的武器，向身后看去。虽然已经快到镇子，他们可不想在这里出现什么意外。

    不一会儿，众人就看到一个戴着尖帽子的老人，骑着一匹白马飞奔而来。

    “你们好，请问前面是戈多镇吗？”

    来人手里拿着一根长长的魔杖。他勒紧缰绳，出声询问着略显紧张的商队众人。见无人应答，他赶紧自我介绍道：“请不要紧张，我并无恶意。请容我自我介绍一下，我叫甘道夫是一个巫师。”

    皮特看着眼前打扮怪异的老人，对方拥有一双湛蓝色的眼睛，一身灰色的长袍风尘仆仆，身体看上去却格外硬朗。

    “是的，甘道夫先生。前面就是戈多镇。沿着这条大路就可以直接进镇子。”皮特镇定下来的回答到。

    自从加入商队来回在各个村落行走之后，皮特的见识跟眼界都提高了很多。面前这个老人身上有种让人很舒服的气质，看上去不像是坏人。

    “是吗，帮了大忙了。谢谢你年轻人。”甘道夫捋了捋稍显杂乱的胡子，露出温和的笑容：“其实我以前来过这里，那是很久以前了。你知道的，人老了记忆力就不是很好。”

    老人湛蓝的眼睛里流露出一抹怀念。

    “你们是哪里的商队，也是要去戈多镇吗？”甘道夫眼中的情绪一闪而逝，他看着眼前这支物品丰富的商队，十分感兴趣的问到。

    这支商队规模可不小，有十几辆马车。马车上分门别类的装着木桶、水果、肉类……还有几辆车上放着杂物，布匹、农作物工具，精美的盘子、各类谷物种子等。

    在地广人稀的戈多镇附近，要组建这么一支商队那可不容易。物品如此丰富的商队，甘道夫只在人类的大城市见过。

    “我们是戈多镇的商队，这是刚从外面回来。”经过观察，皮特放下了对巫师的戒备。

    而且，他记得亚伯说过：出门做生意要与人为善，和气才能生财。

    他隐蔽的对着商队众人摆了摆手，其护卫队员这才放松了警惕，对巫师变得热情起来。

    当然，皮特所做的一切并不能逃过巫师的眼睛。巫师笑了笑，没有把这种事放在心上。

    “甘道夫先生，你来的很是时候，今天亚伯先生正好要举行《周末》表演。如果你喜欢热闹或者想要喝一杯放松放松，都可以跟我们一起直接去【黑格酒店】。”皮特对巫师发出了邀请。

    这里的《周末》演出，已经成为了戈多镇的特色，外来人一般也都很喜欢那种氛围。

    ……

    “咚、咚咚”

    “亚伯先生，根据你的要求舞台搭建好了，你需要亲自过目吗？”

    【黑格酒店】二楼最大的一间房子外，老板黑格敲响了房门。

    在黑格的身后，还跟着一个身高体壮的年轻人，那是他的小儿子黑力。一套修身的亚麻长袍，被黑力撑的鼓鼓胀胀，像是穿了一件紧身衣。

    “不用看了，你办事我放心。我这还有一点工作没有完成，就不请你进来坐了。”房间内传出一道慵懒的声音。

    “好的亚伯先生，没多久聚会就要开始了。到时候我再来叫你。

    还有，我把黑力留在门口，你有什么需要可以吩咐他去做。”黑格说完，就听到屋里的人“嗯”了一声，算是同意了。

    每七天一次的聚会，是由亚伯跟酒店老板黑格合作举办。聚会快要开始，黑格也还有很多准备工作要做。

    “记住，别给亚伯先生添乱。”

    黑格叮嘱了小儿子一声，这才向楼下走去。

