
　　人皇剑气斩击在紫焰蟒上，就好似冷水浇入沸油，剧烈地炸开。

　　啪啪啪！

　　密集的爆炸声就像点着的鞭炮，密集得让人喘不过气来。

　　紫莲旋转加速，紫焰滔天，不停地消融着剑气，发出可怕的嘶嘶声。

　　林凡原本想退出空间之中，因为站立地方空间被剑气劈开，一缕缕空间之力蔓延肆虐到身上。

　　但随即，他发现这些空间之力蔓延到身上，根本无法伤他分毫，除了身上衣服被撕裂出一道道裂痕，但落在他皮肤上，发出轻微的金戈之鸣，根本无法在他皮肤上留下一丝白印。

　　林凡眼中精光爆闪，原来空间之力就是如此！

　　不过林凡更关注的是对方的招式！

　　那强大的紫莲，在林凡的眼中，看的一清二楚，由白色的不朽之力和紫色的能量凝聚而成，形成特殊的形态，那紫色的能量应该就是对方的大道之力！

　　经过五行天罚的加成，林凡明显感觉到剑意的澎湃，威力暴涨，还有人皇之力的蜕变让人皇剑气也变得无比恐怖！

　　其能量施展竟然连七星刀意阵都比不上！

　　很强大！

　　而不朽境强者的认真一击，竟然也能抗衡！

　　林凡并没有因为自己这一击被抵挡住有所气馁,反而非常高兴！

　　他竟然可以抗衡不朽境强者了！

　　这个结果让他意外，同时心中涌出一股得意的情绪,满意！相当满意！

　　对方可是连不朽之力和大道之力都用上了！

　　经过蜕变的五行刀意恐怖如斯！

　　这一波的突破,加上实力的暴涨,让林凡欣喜若狂。

　　原本以为依然只能依靠天赋技战斗不灭境，没想到随着人皇之力和意的蜕变,他竟然已经可以战斗不朽境修者！

　　九品之威，近在咫尺！

　　同时间，林凡也试验了一下天赋技,可惜有些失望，并没有效果，还是突破不了两个大境界之上。

　　不过也没关系！

　　一道道锐利无双的六合剑意阵凭空而生！

　　伴随着一道道人皇剑气，疯狂斩向对方！

　　站立于虚空，空间之力在周身肆虐,但林凡的身影却如同铁水浇铸般,纹丝不动,而他眼中的战意,愈来愈炽烈，战意冲天。

　　斩斩斩！

　　林凡全力以赴！

　　晋升九门境之后第一战——不朽境修者！

　　地球人族的敌人就是九品不朽境强者！

　　此时,对面就如同地球人族的噩梦,那个半兽人不朽境，什么美女，什么骚气，什么海腥味，通通都被无视，眼前的就是敌人,就如同对方就是地球人族的最大敌人一般！

　　林凡要全力一博！

　　林凡的双眼明亮至极,那旋转的宇宙，好像有一团火地在燃烧而起，迅速蔓延在其中，熊熊燃烧。

　　这片天空，完全被一道道可怕的剑气撕裂开，恐怖的空间之力席卷一切。

　　动静极大！

　　还好附近没人！

　　不朽境修者笑颜如花，但双眼之中满是杀意，林凡越表现的强大，她的杀意越足！

　　这种天赋太惊人了！

　　如果放对方离开，这样的天骄成长起来，将会给她背后的势力带来难以想象的麻烦。

　　更何况,说不定林凡背后就有一个超大的势力！

　　此人留不得！

　　这个念头恍如惊雷一般在她心头炸响。

　　所以林凡必须死！

　　不然往后她心难安！

　　不过对于林凡不离开,反而和她战斗，全力以赴，她内心满是不屑。

　　谷笔</span>虽然招式很强大！

　　但是一名神通境修者和一名不朽境强者比拼持久力？

　　这也太可笑了！

　　不朽境修者可是可以身合大道长河，而且可连接天地，实力的恢复速度远远超出不灭境修者，更何况神通境修者！

　　就算这名神通境是天骄，就算他战力惊人，但本质的东西是无法改变的！

　　周身瞬间一个虚影世界浮现而出，一片紫焰世界。

　　一剑出！

　　不朽之力和大道之力疯狂爆发！

　　一朵朵紫莲凭空生成，晶莹欲滴，绽放出来更是美丽至极，一道道紫焰从中升起。

　　而林凡根本不为之所动，身形在空间之中飞行着，恐怖的空间之力划过林凡的身躯，让林凡身上的衣服已经变成了乞丐装，但伤不了林凡分毫，但他毫不在乎，精神无比地集中，围绕着眼前的不朽境疯狂地输出。

　　但每一道人皇剑气都被一朵紫莲挡住！

　　“小弟弟，我玩够了哦！我要出击了哦！”

　　一声娇滴滴的声音响起，但却充斥着如同寒冬腊月的冰寒，杀意充斥双眼之中，紫焰疯狂暴涨，满头的黑发飘舞不定，浑身紫焰缭绕，她的气势瞬间攀升到最高点。

　　既然决定了,那就全力以赴！

　　这种天骄还是扼杀在摇篮里。

　　无论用什么手段、无论付出什么代价，都要杀掉此子！

　　“紫龙！”

　　一声轻吟声，声音犹如落雷一般炸响，所有紫莲中的紫焰如同被注入了烈油疯狂爆炸，林凡的所有剑气度被完全抵消,消散于无形。

　　一朵朵盛开的紫莲回归世界虚影中，一道道紫色的火焰攀升而起，犹如陀螺一般旋转个不停，远远看去，如同一个瑰丽的小世界，而站立于其中的不朽境修者更是如同仙女下凡。

　　手中的长剑飞出！

　　顿时间，只见一朵朵紫莲中，紫焰猛地升腾而起，如同龙吸水一般，朝着长剑汇聚而去。

　　转眼间，一条由紫色火焰汇聚而成的百丈紫焰龙漂浮在天空之中。

　　以星器为载体，以不朽之力和大道之力凝身躯！

　　活灵活现！

　　比之前的火焰蟒要精致百倍，更是大上百倍！

　　甚至紫焰龙身上，一片片龙鳞上的纹路都清晰至极，散发着强大而又可怕的气息。

　　“昂~”

　　紫焰龙发出一声龙吟之声，在空中游走，硕大如同水缸的双眼，从天空之中俯视着林凡，恐怖的威势镇压苍穹。

　　不朽境修者的实力完全发挥出来！

　　林凡如同被从头到脚泼了一盆冰水一般，手足冰凉。

　　好强！

　　不朽境修者如火焰中的精灵，眼神冷漠，骈指如剑，遥指林凡，瞪圆双眼，低吼一声：“去~”

　　紫焰龙火焰滔天，空间层层被灼穿，猛地从天空扑下，朝着林凡扑来！

　　林凡好像被吓傻了一般，呆在原地，并没有逃跑！

　　林凡真的被吓到了吗？

　　嗯，确实被吓了一跳！

　　不朽境修者火力全开，确实可怕！

　　但就在刚刚，林凡的身上冒出了一股新的剑意，金石之意。

　　金属性的剑意！

　　五行剑意成！天籁小说网

　　而就在这一刻，随着金属性剑意的出现，林凡敏锐地发现，这一刻，人皇剑气此刻好像缺少了最后的一丝因素，终于补齐了，顿时发生了本质的改变。

　　一股新生的剑意，随着五行剑意的补齐，终于诞生！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第438章 危急时刻！林凡再突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 