    夜色，缓缓降临在这片横卧在北疆平原上、如同一只匍匐巨兽一般的北疆王城上空。

    城内灯火通明，夜幕繁华。

    城北。

    却伫立着一座没有任何灯火点缀，占地数亩的府邸，在这座繁华的城池之中，显得格格不入。

    只有零散的月光，洒落在这座府邸上，却显得那般阴冷。

    借着月光，依稀还能看到，府邸正门上的牌匾上，刻着的两个大字“楚府”，右下角，还有四个小字，“三品校尉”。

    三品校尉府！

    街道上，一道身影，缓缓的来到了府门之前。

    仰头看着府门牌匾，脸上的表情，极为复杂。

    有凄凉，有落寞，有不甘，有愤怒，有杀机，更多的，却是愧疚！

    “离家这么久，没想到，最终会是以这种方式与家人见面！”

    楚然深深的闭上眼睛。

    他楚然。

    身为楚家之人，未能明耀门楣，反让家族受辱，是为无能！

    身为父亲之子，不能承父志、报父恩，反让父亲受牵累，是为不孝！

    既无能，又不孝，他无颜面见父亲，面见族人！

    “吱呀……”

    就在这时，突然府门缓缓的打开了一道缝隙。

    一张略显苍老的面孔，从缝隙之中缓缓探出，揉着眼睛，打量着楚然，似有不确定的问道：“少家主？”

    楚然睁开眼睛，深吸了一口气，让自己平复下来，随后笑了笑，道：“是我，白伯！”

    这老者，是楚家的管家。

    在楚家数十年，可以说，大半辈子都在楚家，虽非楚姓，却也已经被楚家视为族人。

    甚至就连楚然，都是他看着长大的。

    “少家主，真的是你啊！”

    听到楚然的声音，老者终于确认了楚然的身份，忍不住高兴的回头对着府内大叫了几声：“少家主回来了，少家主回来了……”

    这呼声。

    让府内瞬间亮起一片灯火，也照亮了府门之外。

    密密麻麻的脚步声，接连从府内传了出来。

    “哈哈哈，少家主，没想到不过离家区区两个月，你就已经成了北疆王府的三品校尉，真是光耀我楚家门楣，让我楚家终于可以走出古道城了，哈哈……”

    人未出府门，二长老的大笑声就已经传了出来。

    “我楚家，至今还未出过一个当官的，没想到，少家主不只是当了官，还直接就是三品官职，哈哈，好啊，真是好啊！”

    大长老的声音，也随之传出。

    两人随后，便推开楚府大门，先后走出了楚府，看着楚然的脸上，尽是激动之色。

    “少家主年少有为，将来我楚家，可就都要靠少家主了！”

    四长老的声音，也同时传了过来。

    三人之后，便是楚月儿、楚枭、严平等年轻一辈。

    只不过片刻的时间，府门口，就已经聚满了人。

    除了家主楚长天之外，几乎整个楚家之人，都闻声而至，前来迎接楚然。

    看着这些族人脸上的激动表情，听着他们的大笑之声，楚然心中，却是颇多心酸。

    他们似乎还不知道，此番举族来到这北疆王城，是祸非福！

    不过至少也说明了一点，他们并没有受罪，也并没有受到的强迫。

    这让他的内心，微微好受了一些。

    “大长老！二长老！四长老！”

    楚然深吸了一口气，调整心态之后，笑着对三名长老躬施一礼。

    随后，对着楚月儿等人也微微点了点头。

    “好了，先入府再说，在这站着干什么！”

    大长老叫了一声，众人随后簇拥着楚然，回到楚府之中。

    “少家主，你现在什么修为了，怎么连老夫都感应不到了？老夫可是在前些时日，刚刚突破至百炼境，莫非少家主也已经突破到了百炼境？”

    路上，大长老奇怪的上下打量楚然。

    “嗯，我也百炼境了！”

    楚然微微一笑。

    “好好好，不愧是我楚家的天才！”

    大长老一连说出了三个“好”字。

    “然弟，恭喜啊，现在你和大长老都突破了百炼境，再加上家主，我们楚家可就有三名百炼境强者了，看以后谁还敢招惹我们楚家！”

    楚月儿单手掐腰，傲气凛然。

    这时，一道略有些落寞的声音，从楚月儿身旁传出：“没想到，然哥也突破了，整个楚家，似乎就我一个废人。”

    说话的人，正是楚月儿的亲弟弟楚枭。

    当初，被林家之人废了丹田和双腿，现在虽然能走路，却也只能拄着拐杖，一瘸一拐的。

    看着楚枭，楚然不禁想到了惨死的三叔。

    他深吸了一口气，回头走到楚枭身侧，对楚枭说道：“枭弟你放心，天泽学府中，有不少炼药大师，回头我就去见他们，让他们帮你炼制一枚修复丹田的灵药，再炼制几颗修复身体的丹药，一定让你恢复如初！”

    “真……真的吗？”

    楚然的话，让楚枭瞬间怔在了原地，双目大睁的看着楚然：“然哥，我……真的还有机会吗？”

    说着，楚枭一咧嘴，又笑着摇头，道：“其实然哥我也知道，我恢复不了了。我呢，也不用全恢复，只要能重新站起来就好，至少，也可以为家族做些什么了，现在的我只能躺在床上，徒耗家族资源……”

    他的笑容和话语，落在楚然眼中，却让楚然不免一阵心酸。

    如若当初，他没有被城主府陷害，没有被夏知颜剥离星魂，可能就根本不会出现这么多事情。

    三叔不会死，楚枭也根本不会变成废人。

    这一切事情，都是因他而生。

    不！

    不是因他，而是因那夏知颜！

    想到夏知颜，让楚然的眸底深处，瞬间诞出一缕杀机，夏知颜，他必杀！

    就算躲到皇家学府，他也决不罢休！

    “然哥，你……”

    楚枭的疑惑声音，惊醒了楚然，楚然深吸了一口气，暂时将夏知颜抛诸脑后。

    随后正色的看着楚枭，问道：“你信我吗？”

    “我当然相信然哥！”

    楚枭根本没有考虑，毫不犹豫的说道。

    他只比楚然小一岁，可以说，是从小跟着楚然屁股后边长大的。

    “信就安心在族内养着，等我下次回来，一定让你恢复如初！”

    有一句话，楚然却并没有说。

    他，不只是要让楚枭恢复，更要让楚枭成为一名天才，真正的天才！

    至少，也要有八重天以上的星魂！

    因为他知道，三叔对楚枭这个儿子，一直寄予厚望。

    如今三叔虽已故去。

    但他一定会让三叔在九泉之下，也能看到自己的儿子成材！

    “嗯！”

    楚枭重重的点了点头。

