    第二天一早，白宇泽一早就亲自到叶氏来找叶凌天，告诉他昨晚慕芃芃给他打电话了。

    “说了什么？”

    “问你最近是不是遇到烦心事，你看看，多好的小丫头。”

    “所以，我决定告诉她这件事，不能骗她。”至于她知道后会怎么选择，再不舍，他都接受。

    白宇泽叹了口气，“也只能这样，否则，让她先知道了这件事，就没有余地了。但是要一步一步，不能一下给她太多刺激。”

    叶凌天点头默认。

    “唉，”白宇泽又叹了口气，“不过，二哥，一张B超单并不能说明什么，人都没找到，别自扰，走走看看。”

    晚上，慕芃芃刚刚下班，惊喜地发现叶凌天已经等在外面了，她快速地跑向他，脚底一滑，差点摔跤。

    “慢点！”叶凌天大喊一句，恨手不够长，去牵她。

    她笑嘻嘻拉开车门，趴在他脸上吧唧一口，“叶二哥，你怎么来了？”

    “今天没事，早点回家。”

    她喜欢回家这个词，和他一起回家。

    一丝冷风吹进来，慕芃芃裹紧衣服，“冬天到了，好冷。”

    叶凌天把自己的外套脱下来给她，“盖上，别感冒了。”

    回到家，慕芃芃进书房玩游戏，叶凌天打算将那件事告诉她，可又想再缓缓，辗转反侧了一整晚，终是没有说。杀伐果断的他，在这件事上，却前所未有的犹豫，对未来，第一次失控。

    早上，慕芃芃拿着验孕棒测了一下，还是一条线。作为生长在红旗下的新一代，她当然不相信林阿姨的方子，念三遍就能怀孕？她还是更相信科学技术。

    所以她选择再去找白宇泽，他正在做手术，让她先去办公室等着。

    她无聊地在办公室走来走去，办公桌上一张B超单吸引了她的注意。她首先看到的是下面的B超图，一颗小豆子样的，宫内早孕。原来宝宝是由一颗小豆子长起来的啊，生命太神奇了。

    下意识地摸摸自己的肚子，有些羡慕这个人，能和爱的男人孕育一个孩子，肯定是很幸福的事情。

    目光慢慢往上移，直到看到患者的名字和B超单的时间。

    宋希瞳三个字，如晴天霹雳，一道闪电，从头到脚闪过，顿时抽空了她的意识，全身发麻。身体的温度在一点一点地流逝，寒冷包围着她，如坠冰窖。

    宋希瞳怀孕了？失踪的时候，她怀着孩子？叶凌天的吗？

    她不敢去想，也不想去想，为什么会这样？这张单子摆在白宇泽这里，说明他早就知道了这件事，都在瞒着她。

    心揪痛起来，他说过没有事情再瞒着她的，为什么又骗她？

    拿着单子的手止不住地颤抖，他有孩子了，如果有一天，宋希瞳带着孩子回来，她该怎么办？

    在白宇泽推门进来的前一刻，她放下单子，若无其事地喝着茶。

    “宇泽哥忙完了吗？”

    “好了，走吧我带你去！”

    “我改天再来吧，公司来电话有点急事，我先回去了，下次再约。”

    “那也行！先给我打电话，我来安排。”

    慕芃芃离开，白宇泽回到办公桌前，赫然看到宋希瞳的单子就这么大咧咧地摆在那里，他恨不得给自己两个耳光，幸好慕芃芃没有发现，否则就要翻天了。以慕芃芃的性格，看到了必定会当场逼问，应该没有发现，观音菩萨如来佛祖保佑。

    神神叨叨着，赶紧把单子收紧抽屉锁起来。

    慕芃芃脑子很乱，她回到了公寓想一个人静一静，不知道在想什么，也不知道该想什么。B超的画面一直停留在她脑海中。

    一个人独坐了很久，出门去透透气。

    不知不觉走到小区托儿班外面，看着孩子们叽叽喳喳，暂时忘却了烦恼。

    在一群孩子里面，她看到了一个熟悉的，对门的小男孩。

    “姐姐！”男孩也看到了她，朝她跑过来，“姐姐，你可不可以带我出去玩？这里一点都不好玩！”

    慕芃芃轻笑，捏捏他的小脸，“当然不可以，你不见了，老师和妈妈都会着急的。你的妈妈呢？”

    “妈妈上班去了，我只能在这里和小朋友玩，妈妈说下班就来接我，可是我现在就想她了，姐姐可不可以带我去找妈妈？”

    “不行哦，姐姐就在这里陪你，好吗？姐姐还不知道你叫什么名字？”

    “我叫安安！”

    这时，一个小朋友过来，抢过安安手上的玩具，得意洋洋地摔到地上。安安生气了，上前推了他一下，小朋友立即大哭起来。

    慕芃芃只见一个人影闪过，接着听到啪的一声，她这才看清，是一个五六十岁的女人，应该是那个小朋友的奶奶或者外婆，刚才，她给了安安一巴掌。

    安安立即哭起来，小小的脸上五个手指印清晰可见，而那个女人还推搡着他，老师见了也没有阻止，只是在一旁劝说。

    “喂，你干什么？”慕芃芃冲进去，推开那个女人，气得不行，“要不要脸了？打这么小的孩子！有病啊！”

    “他先推我孙子！”说着，还要来打她。

    “你孙子先抢他玩具！”慕芃芃手痒得很，啪一巴掌还了回去，“为老不尊，别以为你年纪大我就不敢打你。”她蹲下，把安安抱在怀里，“别哭啊，别哭，姐姐在这里呢。”

    女人捂着脸，愤愤地看着她，“哼！不就是个没有爹的小杂种，不知道他妈勾引哪个野男人生下来的，有爹生没娘养的东西！”

    慕芃芃指着她，毫不客气地道，“你再说一句，撕烂你的嘴信不信？”

    女人悻悻地闭嘴，老师也过来打圆场，好不容易将安安安抚好，他却怎么也不肯呆在这里，死死地抱住慕芃芃不撒手，非要跟着她走。

    老师只得给他妈妈打电话，却怎么也打不通，安安哭着吵着要跟她走，无奈，慕芃芃只好把自己的证件押在那里，带着安安出来了。

    她抱着一坨肉，很快就不行了，“自己走行吗？我累死了！”

    “好！”

