    孙权明面上赞了一句，但是他心中对于刘备的汉中王是不承认的，而且不合法。

    毕竟天子在曹操手里，刘备称王没有天子的封授，跟曹操那种有天子封授的大不一样。

    没有合法性！

    刘备当初称王的时候，是司仪先念了给天子的奏表，奉王冠于刘备。

    刘备再上表给天子，奉还左将军、宜城亭侯的印绶，然后才称王的。

    尽管名义上左将军的职位早就被曹操给夺走了。

    但刘备是不认同的，此事还需向天子进行禀报。

    可天子又被曹操所挟持，刘备称王的合法性问题无法在制度内解决，便只能从制度外去寻找解决之道。

    但有了问题，大家就得积极想法子解决问题。

    因此刘备麾下一百二十余人联名上表天子，推刘备为汉中王，拜大司马。

    此举与曹操臣子举动无二，都是该走的动作。

    给天子上表的作者便是益州人，广汉郡号称“李氏三龙”之一的李朝。

    当初张飞攻成都的路上，刘璋便是派出了李氏三龙前去堵截。

    而李朝也没有辜负重望，解决的便是在不能得到天子封授的情况下，赋予刘备称王的合法性。

    这与司马相如的政治文献是一样的。

    毕竟这类制度内无法解决的问题，都得从先贤的追述当中寻找依据。

    李朝开头就说了历史上的先例，如尧的时候四凶在世，周成王四国作难，高后时诸吕作乱。

    汉昭帝时候的上官桀谋逆，幸亏有舜、周公、刘章、霍光等人的存在，使得社稷转危为安。

    现在呢，董卓首乱，曹操继之，尤其是曹操欲盗神器，因此需要有向周公霍光那样的人站出来。

    恰巧刘备正是这样的人物。

    这便是表明了刘备政治身份进行了明确的定位，尽管前期他的政治经历非常复杂，

    但是只说了他与董承靠着衣带诏秘密诛杀曹贼之事。

    但是，仅仅如此，那还不足以证明刘备应该封王，毕竟讨伐曹操的名义的话，江东孙权也有份。

    这就不具备唯一性。

    所以李朝又写到刘备作为汉室的“肺腑枝叶”，封王是符合先王之制的。

    再用刘氏同姓诸侯王平诸吕之乱的历史事实来表明，同姓封王是有利于社稷稳定的，这是历史所证明的经验。

    再加上刘备破曹操于汉中，麾下部将关平拿下了旧都长安，功效初著，其功足可以封王。

    最为关键的是，为了使刘备更好的领导讨曹灭贼的事业，是非常有必要封刘备为王的。

    妙就妙在这封奏表不仅仅是说自己主公封王的合法性，同时也在抨击曹操封王的不合法性，因为曹操也封王了。

    汉高祖刘邦歃白马血为盟：“非刘氏称王者，天下共击之。”

    最后便是刘备应该封王，但是天子被曹操挟持，所以，刘备在程序上是有所欠缺的。

    但是又引用了东汉河西五郡共同推举窦融为元帅的旧例。

    以前讨伐董卓的时候，袁绍他就引用过，推举为讨董盟主。

    但是这种权力，并不具备终极合法性，只是临时权宜之计。

    可对于刘备而言，就是需要一个过渡阶段，到时候只需证明自己已得天命，便能顺利跨过这个过渡阶段。

    那个时候就只需向上天昭告，而不是向天子刘协上表了。

    同时李朝也通过描述，把刘备塑造成为了刘邦和刘秀事业的继承人。

    刘邦以汉王的身份从汉中还定三秦（长安），东向以争天下，开创大汉基业。

    刘备破曹于汉中，称王于汉中，经由汉中，刘备便与汉室开创者刘邦紧密的联系在了一起。

    而刘备拜大司马则是欲步大魔导师刘秀的后尘。

    刘秀将大司马改为太尉，自汉一代，大司马一职已经不存在一百多年了。

    这个时候，刘备重新启用这个官职，就是想要把自己塑造成为刘秀的继任者。

    唯一的区别是他不会魔法。

    刘秀奠定中兴的基业是在河北，行大司马事，刘备领大司马头衔，也希望自己能够像刘秀一样，中兴汉室。

    李朝全文的中心思想，便是讨曹灭贼的使命落到了刘备的头上，当今天下，唯有刘备能够举起大旗来领导抗曹事业了。

    所以为了更好的抗击曹操，是非常有必要封王的。

    李朝厉害就厉害在，这篇表文，不光是说出了刘备称王的合法性，更是为他阐明了一个清晰的政治目标。

    为日后称帝的告天之文中，更加明确的把他的帝业概括为“嗣武二祖”！

    就是要向刘邦和刘秀先辈们学习，最为重要的是要复制刘秀模式的汉室中兴。

    那就是复兴一个由刘备本人，而不是天子刘协所代表的汉室。

    此表一出，饶是张昭他也横竖挑不出理来。

    但是让他们感到疑惑的是，上表的第一个人不是关羽也就罢了，竟然连诸葛亮都不是。

    这让他大感意外，甚至不解！

    第一个领头上表的马超，许靖，庞羲，射援，然后才是诸葛亮、关羽、张飞、黄忠、赖恭、法正，李严。

    至于其余人全都被等一百二十余人所代替了。

    张昭不清楚自家事，但是关平清楚啊！

    别看自己如今又是将军，又有亭侯的爵位。

    但毕竟都是刘备他自己封的，在程序上没有合法性。

    大伯父他本人得到天子封的官职便是左将军、豫州牧、爵位是宜城亭侯。

    上表的那个名单，获天子封拜的人寥寥无几，他不像曹操一样，可以拿着刘协的章，给自己部下盖章任命。

    刘备全都是任命了，但缺那个章！

    马超被拜为偏将军，封都亭侯，这是最高的官职了。

    关羽虽然也是偏将军，封汉寿亭侯，但是他是刘备的麾下，不是一方诸侯。

    马超属于在凉州诸将反曹的代表人物，话事人。

    在凉州、汉中甚至巴蜀都有一定的影响力，所以，马超才是领衔上表，排在第一。

    至于许靖主要是名士的缘由，被法正劝刘备留许靖虚名的作用，所以排在第二。

    而庞、射二人排在前面，不是他们现在受到重用，而是原属于益州集团，同刘璋渊源较早，代表刘璋旧属。

    理论上其实刘璋应该带头，代表益州集团，才是最合适的，就没有庞、射二人的事情了。

    但奈何刘璋他不肯，刘备也没强人所难，逼迫他。

    然后从诸葛亮到赖恭这五人，属于荆州一派旧属，他们的权力来自于刘备的赋予。

    经由诸葛亮他们，是无法推举出来，比刘备还要更高一级别的权力，故而排在两大社团代表的后面。

    最后是法正和李严，则是代表了东州一派，虽然如今在三兄弟社团的地位很重要。

    但他们在刘璋时期并不受到重用，先前也不显著于东州一派（不是东州派的话事人）。

    李严纵然受到刘璋重要，但也是曹操入侵荆州以后的大晚期了，远没有庞射二人的资历老。

    所以这名单才是这样排列的！

    其实上面的操作都是自家的操作，关平知道自家大伯父称王，最应该考虑的便是孙权。

    因为孙权才是“位同权均，不能相率”的诸侯。

    但整个上表，连提孙权都没有提，也没有提前通气。

    毕竟，孙权他只是吴侯，以前双方政治地位相当。

    可如今，刘备是王爵了。

    孙权自然是不高兴的，也不愿意承认的。

    否则刘备便是单方面的置孙权于从属地位，要么就是撇开孙权的联盟关系。

    孙权不认同刘备的汉中王，是可以堂堂正正的说出来的，饶是你的奏表口吐莲花，但就是程序不合法。

    所以，无论是从政治上，还是关系上，孙权都不会承认刘备是汉中王的。

    故而对于关平送来的书信，嗤之以鼻。

    谁让他先一步与曹操请降，就准备要弄刘备了呢！

    再加上称王这件事，更是属于火上浇油。

    如今的孙刘联盟关系已经变得异常脆弱，仅仅是披着一层皮屑。

    一旦起风了，那双方就开始刀兵相见了。

    曹老板对于孙权徐祥秘密请降面上并不感冒，嘴上答应了，同时也改变了策略。

    他暗地里让夏侯惇督二十六军，在淮南留下了大批人马。

    还在兖州、扬州、徐州等地征兵，以达到增戊淮南的目的。

    甚至想着孙刘两家爆发大规模冲突，他好从中取利。

    因为曹老板痛失汉中，长安后，非常沮丧，又没啥子办法，只好来打孙权。

    万万没想到对峙一段时间，孙权会暗中派人来请降，便给了曹老板一个可能。

    便是一举解决孙刘的契机！

    孙权与刘备决裂的缘由，还有就是曹刘之间非常有默契。

    赤壁之战后，曹操屡次兴大兵，远道而来，攻打江东。

    而刘备与曹操除了在巴中地区大规模军事冲突外，这么些年，都不曾针对刘备用兵。

    而刘备也不曾针对曹操大规模用兵，还趁着曹孙之间，占据益州等险要之地，避开了曹操的主要压力。

    即使关羽数次兵出襄阳，攻打曹仁，但曹操就是不还击，总之揪着江东打。

    关羽打曹仁，那曹操就带大兵前来打孙权，反正就不找关羽报复回去。

    此事，让孙权极为气愤。

    凭什么这般双标啊！

    好歹你打一打关羽，我心里也能过的去一点。

    但曹操就不！

    在孙刘联盟期间，孙权算是发现了，收益最大的是刘备那个匹夫，承受曹操巨大的军事压力的是自己！

    回想起来，再加上刘备崛起，孙权便重新审视三家之间的关系。

    最重要的是江东集团内主张维持联盟最大的声音，鲁肃他病了。

    从开始便是鲁肃主动促成双方之间的联盟，并且一直悉心的呵护。

    他认为只要强大的曹操存在，那孙刘两家联盟是必须的。

    等他一死，孙刘两家的联盟便失去了最重要的一个纽带。

    这也是关平亲自带着华佗来给鲁肃医治的缘由，奈何药医不死人！

    尤其是江东内部已经有一部分认为刘备已经对江东构成了“潜在威胁”。

    刘备上表孙权为徐州牧，就是为了鼓励孙权把这个虚名变成实际的，去占据徐州。

    而孙权在鲁肃担任大都督期间，也一度接受了这个北取徐州的建议。

    他想要先拿下淮南富饶的土地，然后乘胜拿下徐州，奈何这些年第一步总是不能成功。

    那第二步北取徐州的计划，便搁置了。

    淮泗集团话事人，无论是周瑜还是鲁肃，都一心追求江东成就帝业作为自己的政治抱负。

    只不过周大都督为人傲气，是想要单独追求江东帝业，用不着什么盟友，故而一直针对刘备，防止他做大。

    而鲁肃则是认为，在相应的一段时间内，江东帝业是需要盟友的。

    但是如今二位大都督逝去和即将逝去，成就江东帝业的声音，已经悄然向着保据江东发展了。

    这些人觉得击败曹操，西伐许都，逐鹿天下，显然是不可能的事情。

    江东再也没有了小霸王孙伯符和周公瑾那样的人物了，其余人是根本没本事完成这个宏大的目标了。

    孙权虽然已经暗暗下决心袭取荆州，但是对于袭取荆州的战事，非常的慎重。

    连密谋也只是在小范围内密谋，唯恐会泄密。

    他们只是在袭取荆州的成功率上忧虑，而不是考虑该不该袭取荆州上有分歧。

    所以孙权在等，等着曹刘之间爆发大战，到时候关羽兵出襄阳，向中原前进，那个时候，己方才是有机会的。

    尤其是在袭取江陵、襄阳成功后，孙权还得面对关羽从中原会师之军。

    以及刘备从益州、汉中东下的大军。

    一旦袭取荆州，那双方必然会爆发大规模的军事冲突，以及持续的敌我征战。

    而曹操他在淮南戊兵号称十万，一下子对付两家的事情，孙权显得非常慎重。

    否则，他袭取荆州的后果，可能换来的不是全据长江，保证江东的安全。

    而是不可预测的奇祸，被孙刘两家联合吃掉。

    最后不仅没有扩张领土，反倒是失了自家的老家，这才是让孙权慎重的地方。

    对于孙权而言，主要问题就是他手下的兵力，能不能同时应付在淮南和荆州两个方向的作战。

