
　　当ZZ再度恢复意识时，他所感知到的，是一个充满疲倦的灵魂，以及遭受重创的介质。

　　这意味着他的降临，将面临着极其艰难的处境。

　　但ZZ没有因此而沮丧，甚至于有些兴奋！

　　自己的运气实在太好了。

　　一方面，这样虚弱疲惫的灵魂将更适合他的入侵控制，另一方面，则是因为他自己同样十分虚弱。

　　显然，他还没有意识到这个介质容器的陷阱。

　　“大师，地底古代生物们到底有多少位魔神，比这里的本土信神更多吗？”

　　透过这个充满疲倦灵魂，ZZ聆听到了一个精神波动。

　　心有灵犀般的熟悉感觉。

　　第一时间，他近乎快要激动得热泪盈眶咆哮出声了，当然，如果它能够流泪的话。

　　没错！

　　这一定就是她，曼陀！

　　真的好想亲自看一眼，这个一直被自己默默监听的虫子，它究竟是什么样子。

　　“据我所知，现在入侵公国之地的古代生物，只是地底世界的一小部分而已，只是某一位古魔真神的势力罢了。”

　　又一个精神波动。

　　ZZ思考了片刻后，得出结论，这应该就是监听目标旁，那个受到法则屏蔽的生物。

　　雷洛和安东尼奥正在高空向格兰公国方向飞行着。

　　在雷洛身后米许处，则是全身包裹在绷带内的污秽使徒，艾兰卡跟在艾兰卡身后。

　　距离抓获这位污秽使徒的时间，已经两个月了，一行四人两个月时间穿越了漫漫公国之地，越来越接近格兰公国。

　　两个月来。

　　这个试验品经过雷洛长期的观察，精神已经疲惫不堪，雷洛也希望以此提高实验效率，确保一旦有超体人入侵后，能够第一时间对其形成影响，被自己观察到。

　　从刚开始的200米，到现在的1米距离，却仍然没有超体人的降临迹象，雷洛甚至觉得，也许自己身上的屏蔽之皮，真的已经彻底封印了诅咒效力！

　　穿过这层浓浓云雾。

　　两人眼前，豁然晴空万里，大地一片开朗。

　　一望无际的大草原。

　　阳光洒落在辽阔草原，原本应该美丽的景象，却被远方一处战场遗迹破坏。

　　魔导大炮留下密密麻麻火坑，仿佛绿油油大草原上的腐烂伤痕，除了大量人类尸骸、魔兽坐骑尸骸、金属傀儡残骸以及气球堡垒碎片外，还有大量诡异陌生的魔物尸体。

　　这些魔物，与雷洛在潘古拉高原象墓谷地所见地底生物相似。

　　骸骨长在躯壳外面的生物！

　　“过了这片草原，就到格兰了。”

　　安东尼奥俯瞰着这片战场遗迹，平静道：“这些古代生物非常棘手，常规力量而言，即使公国最精锐军团配合着最优质的金属战争傀儡，也没有任何优势，我们几乎动使用了裂变辐射武器之外的所有战争力量！”

　　提到裂变辐射武器，安东尼奥特别加重了语气。

　　心跳微微加快，雷洛稍稍屏住呼吸后，便若无其事的点了点头，目光眺望向战场中心几处巨大沟壑。

　　这种破坏力，显然已经超越一般生物的层次太多。

　　“哼呜呜呜呜……”

　　正在这时，雷洛身后的魔神信徒，被堵住的嘴巴突然发出了惊恐的呜呜声。

　　手脚虽然被束缚，身体烧伤正处于结痂修养状态，但他却在不停的挣扎着，双目欲裂的狰狞，似乎在恐惧着什么。

　　飞行状态的雷洛，似乎察觉到了什么，脸色微微一变当空停了下来，凝视着这位陷入恐惧中的污秽使徒。

　　这难道是……

　　安东尼奥同样停下，凝视着这位魔神信徒，看向雷洛。

　　“超体人？”

　　“应该是了。”

　　但与曾经不同，这次的诡异感觉，让凝视着这位污秽使徒的雷洛深吸口气，微微皱眉。

　　“看来屏蔽之皮的确起到了作用，但却没有完全将诅咒隔绝，诅咒的辐射范围大约在一米左右，而且……”

　　雷洛微微犹豫道：“这个超体人，让我有种诡异的熟悉感。”

　　正在对这个疲倦灵魂施加影响力的ZZ，感知着雷洛和安东尼奥的精神波动，他几乎快要尖叫出声了。

　　这两只虫子，竟然意识到能量监牢外超体人的存在！！！？

　　这实在难以置信！

　　军事委员会的长官们一定难以相信，在远古战争漫长历史后的今天，一个能量较劳内的弱小卑微文明，竟然发现了超体人文明的信息，并在通过某种形式，暗中观察着占据无限优势的超体人！

　　如果将这个情报传递回超体星，自己一定可以将功赎罪，重新恢复超体人公民身份！

　　至于雷洛对于自己的诡异熟悉感，ZZ并不感到奇怪。

　　能聚守恒定律，当你看了对方一眼，必然会因此在对方身上留下一些东西，对方也必然会在潜意识中察觉到某种东西。

　　如此，自己连续监听了目标如此长时间，就像自己能够第一时间确认他就是自己所监听的目标一样，对方隐隐察觉到自己的存在，并不奇怪。

　　只是。

　　察觉到自己的目标，会怎样对待自己呢？

　　“留下他！”

　　安东尼奥当机立断道：“我会尽快召开一次皇家院士研讨大会，趁现在教廷无瑕顾忌这边的时候，将这个消息发布出去，这个消息也许能够降低共偶遇西兰冲突的可能性！”23sK.com

　　让ZZ有些失望的情况出现了。

　　“嗯。”

　　雷洛点了点头，面色有些凝重，并没有因为这个诡异的熟悉感而多说什么。

　　学者的本能，雷洛更愿意最直观的数据判断，而不是玄而又玄的感觉，至少在学者所研究的守恒规律知识中，没有达到超体人的层次，即使目光也会留下一些东西。

　　安东尼奥突然拍了拍雷洛肩膀。

　　“放心，如果只是这种距离的诅咒扩散，我会安排公国会为你进行特殊安排，我们尽快回去吧，陛下这边应该已经等不及了。”

　　留下自己？

　　什么意思？

　　总之第一步要先尽快控制这个介质躯壳，亲爱的曼陀，我已经迫不及待要看看你的样子了！

　　短暂失望后，ZZ再次恢复常态。

　　他竭尽所能影响着这个脆弱的灵魂，给予它恐惧，如果形象比喻的话，就像一只章鱼在慢慢拧开瓶盖，吞食里面瑟瑟发抖的小鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百四十八章 ZZ（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 