    PS:感冒了，欲死欲仙中。

    人生的大起大落，实在是太刺激了！

    毛校长还以为自己听错了，特意看看孟浩，之前的对话差点把他说绝望了。

    “怎么都不说话？”方蛰很诧异的看看众人，云珏笑道：“还以为你不捐了呢。”

    “我有说不捐么？”方蛰好奇的反问，众人互相看看，然后一起笑了。

    毛校长颇为激动的双手紧握方蛰的手：“谢谢，真是太谢谢了。”

    方蛰笑道：“你应该感谢你自己，是你的行为让我看到了一个教育者的坚持。”

    秋月在一旁不禁鼓掌道：“好，开门红。我也算是跟着沾光了。”

    云珏听懂了她的意思，忍不住笑道：“你不会觉得之前方蛰是在吹牛吧？下来逛一圈，最后就只捐个一栋楼就跑了。或者直接一分钱不花，还要害你们花接待费？”

    方蛰听了笑了起来，接过话道：“这要怪你昨天说了实话，人家不敢信。”

    “什么实话？”云珏疑问，方蛰笑而不语，秋月有点不好意思，附耳低语一番，云珏听了忍不住哈哈大笑道：“难怪了，换成我不了解情况，听到这话也觉得是吹牛。”

    三人好像在打哑谜，其他人没听明白，方蛰倒是没忽略孟浩和毛校长，招呼他们道：“这样吧，准备一份协议，等下先去小学看看，回头去镇政府那边直接签约，然后就开支票。”

    方蛰如此干脆，倒是出人预料，这时候秋月开口：“等一下，我希望这是三方合约，团1委这边应该起到一个监督的作用，确保建筑质量不出问题。”

    方蛰倒是没想到秋月站出来担这个责任，云珏也笑着拽拽她的衣袖：“你是不是请示一下？”那意思，你别自己做主啊。

    秋月笑道：“昨天领导就交代过了，我们有责任把质量监督的工作做好。江副还说了，如果地方上拿了钱，在质量上却没有做好，他是要追究责任的。”

    从权责上，江副是不能把孟浩这种官员怎么样的，但这话由怎么说呢？尽管是个务虚的部门，实际上还是有一定权利的，至少在教育界这个领域，是有相当权利的。而且一个副厅级的干部，真要收拾一个科级镇长，办法还是很多的。就看他是不是较真了。

    很明显江副是很重视这个事情的，毕竟他负责这一摊子，关系到他的政绩。关键还是方蛰这个捐助的项目是长期的，这就很有吸引力了。第一期你乱来，下一次人家还怎么捐。讲是讲会坚持下去，换个地方捐不行么？

    “我们当然是没问题的。”孟浩一点脾气都没有，金主掏钱你还想怎么地。再者怎么说呢，这钱他还真没敢惦记，主要是毛校长这个人难缠，还有就是上面团1委重视的态度出来了，再怎么穷也不敢挪用这个钱的。说的难听一点，挪用教师工资他都不会挪用这个钱。

    皆大欢喜，一行人出了中学，继续往小学去，这里就没什么可说的，得到消息的小学领导已经等在那了，一番巡视后，方蛰还是那句话，喜欢这个小镇，所以就捐一栋楼，规矩还是跟中学那边一样。这次孟浩比较紧张了，特意把小学校长叫一边谈心。

    “这钱你给我当心点，每一分钱都要花在教学楼上。”孟浩说的很认真，搞的小学校长表情很尴尬。没法子，这就是所谓的了解基层的实际情况，毛校长那边孟浩就没那么多事情。到小学这边，就得强调一下，无非就是对这个人做事的风格比较了解。

    “镇长，我还打算给教师们补上三个月的工资呢，正式编制的教师还好点，几位民办教师的工资，半年都没发了。”这校长也是够可怜的，一点心思都被人算的清清楚楚。

    “我给你想点办法吧，这钱千万别乱来。不行，我得小心一点。”孟浩说着走开了，找到方蛰主动的开口：“关于这边捐助的资金，到底该如何使用，我有一个不成熟的意见。”

    方蛰颇为诧异，但是没有说话，听他继续说。孟浩道：“开一个专门的账户，由团1委的同志负责掌握这笔资金，先期支付一半的款项就可以了，完工了拿单据来核准，最后由团1委同志来验收，质量合格了支付全款。”

    一番话把秋月说的眼睛都亮了，这就是等于把款项的掌控权拱手相让了。

    说实话，基层干部能有这个觉悟，真的很难得。方蛰也不是很明白他的意思，只好看看云珏，她应该能懂。云珏想了想，拉着方蛰走开，低声跟他解释：“这是对具体执行人不放心呢。搞建筑这种事情，内行想忽悠外行太轻松了，你要是一次性把钱都支付了，人家怎么用都行，最后给一个说得过去的说法，你也不能把他怎么样。具体到基层这些人呢，未必就惦记你下一次的捐助，但是孟浩本身是不想被牵连的。”

    方蛰明白她的意思了，就是下面基层这些人啊，胆子有时候会大的你不敢相信。他们往往在前途上没有太多的追求，在经济上反倒是比较迫切。

    既然是孟浩主动提出的，方蛰没意见，大家也都没意见。就算有意见的人呢，也只能憋回去。说到底怎么讲呢，只要有这个工程。二十万一栋楼，在基层这些人手里，还是能玩出一些花样的，只要不太过分，孟浩也不好说什么。

    举个例子，砖头水泥用谁的，施工队用哪一家，有这两样在手，只要不太贪心的人，基本就已经赚到了。这是九十年代，不是后来。二十万现在是一笔巨款了。

    孟浩主动让权，秋月投桃报李，找个机会低声跟他说：“具体到采购和施工队方面，需要镇长多多操心了。总之我这里，镇长有签字，我就签字付钱。”

    孟浩心道果然如此，稳了。不管其他人怎么想，他这里是稳了，教学楼到手了，掌控权也到手了。意外的因素也被大大的缩小了。

    等回去的路上，秋月才跟两人说起详情，最后抱歉道：“你们不会介意，我没有跟你们商量就做了决定吧？”

    方蛰板着脸，秋月脸色难看的时候，云珏抬手轻轻打方蛰一下：“行了，别装了。”

