    第696章闹事

    宁伯爷和宁伯夫人脸上血色皆无，两个人此时满脑都是混乱，不知道究竟哪儿出了问题？

    为什么家中好好的石头被人换了，儿子好好的死了？难道真是儿子自导自演出来一出戏，可他疯了吗？不想活了吗？

    宁伯爷和宁伯夫人恨不得死过去。

    这时候谢云谨再次开口了：“当然我觉得宁大公子不可能以自己的性命做代价来栽脏陷害本官，所以他很可能也是中了别人的算计。”

    此言一出，宁家以及周遭的人全都哗然了，不过个个觉得谢云谨这判断是在理的。

    宁大公子不可能以死来栽脏陷害谢云谨，那么最有可能是他也受人算计了，这地上的石头是被别人换了的，他也没有注意到这件事。

    “是谁算计了宁家大公子？”

    “是啊，这人怕是个不简单，要不然宁大公子也不会听信于他的。”

    谢云谨没理会别人，命令身侧的周绍功：“去，给我把他拿下。”

    他抬手指着的正是宁辉的手下小厮。

    周绍功闪身急奔了过去，一脚踹翻小厮，把他给按住了

    小厮苍白着脸挣扎辩解：“你们抓我做什么，我什么都没有做。”

    谢云谨踱步走到小厮面前居高临下的望着他说道：“先前本官和宁大公子争执，并没有靠到他，你却一口咬定本官推了宁大公子，你分别是受人指使了的，还有当时宁大公子倒地时，就连本官都没有反应过来他死了，但你离得那么远，却大喊大叫说杀人了，本官想问你，你离得那么远，不着急过来扶你家公子起来，为何却大喊大叫的说杀人了，你怎么知道当时你家公子死了的？”

    此言一出，场上所有人都觉得这小厮有问题了。

    宁伯爷冲过来一巴掌扇到小厮的脸上，他愤怒的提起了小厮的身子：“说，是谁指使你这样干的，是谁？”

    小厮脸上血色尽退，整个人慌乱得不能自已，他下意识的抬头想往某处望去，结果却又不敢，用力的忍住了。

    宁伯爷眼见小厮什么话都不说，愤怒的抬手啪啪的狂打小厮，谢云谨眼见小厮要被他打死了，沉声阻止他：“若是你打死了他，你儿子的死只怕没人知道了。”

    谢云谨话刚落，小厮嘴里溢出一抹血来，他头一歪直接的死了。

    周遭有人惊呼起来：“不好了，他咬舌自尽了。”

    齐磊赶紧走过去替他检查，最后确认他咬舌自尽了。

    事情发展到这里，证明谢云谨根本没有推宁大公子，宁大公子的死也和他无关。

    谢云谨掉头望向一侧的胡通判，沉声开口道：“胡大人，这桩命案，你好好查，务必要查出背后的指使者。”

    胡大人飞快的应声：“好，本官会查明此案的。”

    两个人话刚落，不远处跑来了两名衙差，衙差一过来，就向林知府禀报道：“大人，不好了，华云山附近的茶农集体跑来闹事，说不愿意再种植茶树，他们要改种药材？”

    “什么？”

    林知府的脸色一下子变了，宁州茶地产出来的茶叶，在大周是挂了号的，现在这些茶农不愿意再种植茶叶，上面若是知道，肯定会追查这件事，若是查到其中的详情，他只怕要倒霉啊。

    林知府立刻沉下脸，转身欲走，后面谢云谨望向一侧的胡通判说道：“你在这里处理宁家的案子，我陪知府大人去看看茶农闹什么？”

    胡通判点头，谢云谨回身叮咛了陆娇两句，让她带人回去，他陪林知府去处理茶农的事。

    陆娇知道茶农的事，是谢云谨搞出来的，现在这些人站出来，正是谢云谨对付林知府的时候，她可不想耽误他。

    “行，你去处理吧，我这就是回去了。”

    谢云谨点了一下头，顾不得再多说，不过却让童义留下，和阮竹一起送陆娇回府。

    谢云谨安排完这些，大步跟上前面的林知府。

    林知府脑子乱乱的，没在意谢云谨，等到反应过来，才惊觉谢云谨跟着他。

    这下林知府的脸色变了，茶农的事若是闹到谢云谨的面前，只怕他会发现端睨，林知府自然不想让谢云谨跟着，他停下脚步回望着谢云谨严肃的说道：“宁家这人命案子很重要，你留下来协助胡通判查明这件案子。”

    林知府不担心这件案子涉及到他，他都处理得干干净净的。

    反倒是茶农之事，他不敢让谢云谨接手。

    可惜谢云谨不理会他，他神色淡淡的望着林知府道：“茶农的事才是重要的，我宁州茶叶销往大周各地，不但给大周增了税收，还让百姓过上了好生活，现在茶农好好的竟然不种植茶叶了，这不是开玩笑吗？若是此事传到上面去，不但知府大人要被问罪，就是下官等人也是要被问罪的，所以这事是重之又重的事。”

    谢云谨说完不等林知府反应过来，率先上马车，命令周绍功：“走，回府衙。”

    马车眨眼驶远了，后面孔推官等人脸色皆有些不好看，个个望着林知府：“知府大人，这可怎么办？”

    林知府的脸红白交错，他飞快的上马车，一路追了上去。

    知府府衙门前。此时聚集了不少的茶农，个个义愤填膺的叫着。

    “我们要见知府大人，我们要见知府大人。”

    门前衙差拦住他们，安抚道：“知府大人眼下不在府衙内，他出去有事了，我们已经派人去通知他了，他稍后就会回来。”

    不过衙差话落，门里走出几个人来，为首的乃是宁州府衙这边的捕头，捕头是林知府的人，看到这些茶农，脸色就变得不好看了。

    他带着几个人走到茶农面前，凶狠的指着他们喝道：“好大的胆子，竟敢到府衙闹事，是想死吗？”

    他话落一握腰间的刀，茶农一下子被震慑住了，人人倒退一步，不敢再向前。

    茶农中有人叫了起来：“你别吓唬我们，我们不种茶树了，种茶树我们穷死了，我们要改种药材，清河县那边种植药材，人人富得流油，只有我们这些种茶树的人家穷死了。”

    (本章完)

