    “怎么办事的？好好的人居然跟丢了？”

    “不是让你们看到他别跟太近吗？肯定是你们让他现了，要不然他怎么会甩了你们？”

    “跟丢了还不快去找？愣在这里做什么？去找啊！”

    客栈前，几位家主在训着手底下的人，而一时间，因看到城中几大世家的家主都亲自来到客栈这里，大街上的人还以为生了什么大事，一个个围在周围看着。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    就连那客栈的东家也亲自出来询问了，才知道，原来是他们这里来了位贵客，城中的几位家主想着把人请回去，不料却没请到人。

    “呵呵呵，几位家主不用着急，刚才掌柜的跟我说了，那位公子订了两间房，应该会在这里住下的，几位家主不妨进客栈等等，也许他是去城中逛逛去了，一会就回来。”

    闻言，众人倒也没再说什么，没看到人，自然是在这里等了，就是不知，那鬼医知道他们的人盯着他，还会不会再回来这客栈这里？

    要是不回来，他们又上哪去找人？

    “哦？几位家主也来了？”上官家的三长老只带着一名护卫走了过来，看到众人都在，了然的笑了笑：“各位也是来找凤公子的？”

    “三长老何必明知故问呢？”一名家主说着，看了他一眼，皮笑肉不笑的道：“怎么上官家主没来，却是三长老来了？看来，应该是不太将凤公子放在眼里吧？”

    “呵呵，几位有所不知，我与凤公子早有一面之缘，算是故人了，得知他来了皇城，老夫自是不敢怠慢了故人，这才亲自来前来相接。”

    听到这话，其他人神色微动。鬼医跟上官家的人认识？怎么可能？这以前也没听说。

    “三长老怕是白走一趟了，凤公子出去了，还没回来呢！”

    “没关系，老夫闲着也无事，可以在这里等等。”说着，他笑了笑，迈步走进客栈里面。

    客栈的东家见城中各方势力的主事人都来了，连同上官家的三长老也来了，心下微惊之余，忙让人给他们上茶上点心招待着。

    也因此，客栈里的人也好奇的出来看着，低声的议论着，以为是要生什么事了。

    另一边，凤九在吃过小摊的东西和甜汤后，便继续逛着，见城中有一门面装修得很高档大气上档次的饰铺，于是便对薜山道：“我进去看看，你在门口等我就行了。”

    “是。”薜山应着，在那门口等着。

    走进里面，掌柜便迎了过来，笑呵呵的问着：“公子，请随意看看，看中哪一样可以跟小的说。”

    “嗯。”凤九应了一声，缓步往里面走去，一边看着摆放着的饰品。

    这些都只是饰品，有金的，有玉的，也有晶石和宝石的，当她一一掠过之后，目光落在一套饰上面。

    那是一整套的紫晶，项链和耳环以及钗三件套，这套饰简单却不失典雅，紫色的水晶闪烁着迷人而神秘的光芒，看到这套饰，她就想买下带回去送给冷霜。