    丁安志有些不解，这样的手段不仅没有什么实际用处，而且，说出去估计还会被人嘲笑呢。

    “为何？因为我高兴啊！你不是说了吗？最近那个叫什么蜂后神皂的玩意儿，势头很火？那就去杀一杀他们的威风啊！我知道这样的手段不过是一些小打小闹，我也没指望着就这样能够给他们带来什么教训。”

    崔建柏一脸不在意。

    “我只是要给他们一个下马威！让他们知道，我们清河崔氏可不是好惹的。”

    “你明天，就随便安排几个浑一点的混混，就让他们闹事就行了，别的什么都不用管！就可劲闹！把事情闹得越大越好！到时候，不管他们怎么处理，这件事情都会成为他们的一个污点。”

    “这也算是先给他们一点小教训了。”

    崔建柏重新给自己斟了杯酒。

    他从来都没将皇亲国戚放在眼里。

    就连当今天子李世民，在他看来都不过如此，只是一个靠着他们五姓七望家族，才登上皇位的家伙。

    他才不怕李世民会把他们如何。

    因为，他断定了李世民不敢。

    所以他才敢这么嚣张。

    丁安志迟疑了一秒，堪堪道，“这，好的，二爷，我明白要怎么做了。”

    崔建柏点点头，下一刻，突然想到了一件事情。

    “对了老丁，你说这个消息，是一个神秘的黑衣人透露给你的？”

    “是...是啊。”

    “那你可知道，这个黑衣人是什么来头？是哪方势力？他为何要给你透露这个消息？”

    崔建柏虽然资质平庸，但是跟在崔文林身边，这么多年，也算是耳濡目染，对这些事情难免多注意几分。

    丁安志愣了愣，“这...二爷，我得知消息后立刻便赶了过来，而且对方行事隐秘，我连人都没见到，就只见到放在书房桌上的一封信，所以....”

    “不过照我看，应该也是跟李氏商铺，或者跟九皇子李云智有仇的人，估计他们也是跟九皇子有过节，所以顺水推舟...”

    说到这，丁安志也意识到了什么。

    什么顺水推舟，这不是明摆着，要借刀杀人吗？

    难道对方下不了手，所以才打算借他们崔氏的手？

    估计是了。

    崔建柏反应比丁安志还要快几分。

    他冷笑一声，“呵，老丁，我看你还真是越活越回去了，这脑子还真没有前几年好使了，日后若是再有这样类似的事情，你一定要第一时间去查对方的身份。”

    “最好要知道，是谁想要借我们崔氏的刀来杀人，可千万别因为沉不住气，成了别人的鸡毛令箭，反倒还要被别人算计了。”

    崔建柏此话不错。

    他这么谨慎也是有原因的。

    这个世界上有两种生意不能做，一是不知根知底的生意，二是不能跟小人做生意。

    要是一个不小心，阴沟里翻了船，这就麻烦了。

    丁安志不敢反驳，立刻道，“是！我知道了，多谢二爷教导，我立刻就去查这黑衣人的身份！”

    “嗯，去吧。”

    ...

    崔建柏和丁安志是肯定查不到这黑衣人的身份了。

    因为，这人就是李承乾的手下。

    李承乾这么些年也培养了不少暗中的势力。

    尤其是暗卫，除了李世民拨给他的那一批，他自己暗中也养着一批。

    这些暗卫的身手那都是个顶个的好。

    可以说就送个信，只要他们不想，对方基本就查不到他们的身份。

    别看如今李承乾年少，但是这家伙的城府，已经完全可以跟成年人匹敌。

    李承乾心思深沉，擅长隐忍。

    而李泰的性格就比较火爆，直率，甚至历史上记载，李泰长大后性格更加嚣张。

    双方对峙。

    李泰会败在李承乾手中，也不是什么很意外的事情了。

    ...

    竖日一大早。

    清晨的阳光懒洋洋的洒在大地上，山腰上，树梢上。

    太阳刚露出半个脑袋。

    李云智就已经起床洗漱完毕。

    在江雪的伺候下，换上了比较正式的服装。

    虽然不是穿朝服。

    但是这个衣服比起平日里的衣服，还是要正式许多。

    这类型的衣服也是为了应付类似今天之类的宴会而设计的。

    穿戴完毕后，李云智带上杨公公，坐上马车，一路朝着皇宫的方向而去。

    来到晋阳殿门口。

    李云智一个轻跃，跳下了马车。

    刚下马车，正好就碰到了站在门口的李泰和李佑二人。

    两人嘴中念念有词，手里还各自拿着一张宣纸。

    不用问，李云智一看就知道这两个家伙是在对台词呢。

    看着李佑额头上细密的汗珠，就可以知道这家伙现在有多紧张了。

    说来也正常。

    李云智想起自己上大学的时候，第一次代表班级上台表演节目的时候，也是紧张的不行。

    “智儿弟弟！你什么时候到的？我都没发现呢！”

    还是李泰先看到了李云智。

    李云智这才抬脚走过去，笑盈盈道，“四哥，五哥，我到这里好一会儿了，只不过看你们两个对台词太认真了，所以我就没有打扰你们。”

    “啊？”李佑不好意思的挠挠头，“智儿弟弟，你都看到啦？唉，我跟你说，我现在的心情，完全可以用焦虑不安来表达了，我这辈子还没有这么紧张过呢！一想到待会要在文武百官和他们的家属，还有众多兄弟姐妹面前表演小品，我这手心里都是汗。”

    李泰也连忙道，“是啊，智儿弟弟，我还是第一次做这样的事情呢，话说你有没有什么办法，可以帮助我们缓解一下紧张的情绪啊？”

    李云智强忍着笑，道，“这个嘛，也不是没有，这样吧，四哥五哥，我教你们一个办法，待会你们上去表演的时候，心中就默默把周围的所有人，都看做是萝卜白菜就好了！你们就想着，周围的都不是人，是萝卜白菜，就不会紧张了。”

    “啊？萝卜？白菜？这都是什么东西啊？”

    李泰和李佑两人脸上出现了不解的表情。

    李云智这才想起来，胡萝卜好像是元代才引入中原的，而白菜，在唐朝这个时候，应该叫做菘。

    于是他摸着下巴，想了想，道，“嗯...这个不是重点，重点是，四哥五哥，你们上去表演的时候只要将周围的人，都当做别的东西，比如当做小猫小狗，这样子，就不会害怕，也不会紧张了！”

    “这...这样真的有用吗？”

    李泰挠挠头怀疑道。

