    “当年，你妈抑郁跳河，但我们并没找到尸首，如今葬在祖坟里的，只是你妈的一套嫁衣。”

    这句话，反反复复在安青竹脑海里回荡，即便料理完安老太的后事，这句话也总冒出来，尤其是夜深人静的时候。

    “青竹，你说婆婆是不是还活着？”

    何香云虽然不想问，但还是问出来了，她能看出安青竹最近都受安老太临终之话影响。

    但婆婆如果活着，为何不来找他？

    是不要他了么？有这么狠心么？何香云很是替安青竹难受。

    ***

    日子一晃而过，转眼就迎来了期末考试。

    “妹妹，你给我整理的笔记真好，帮了天大的忙。对了，班上其他同学想借去抄，我借给他们了。三天后考试，这次我肯定能够考满分。”

    入学考的场景他至今记忆犹新，他家小妹妹五连满分，大哥和二哥都说了，以妹妹那成绩，完全就是陪他们几个来玩儿的，他们几个就是妹妹的拖油瓶。

    安北如今也懂事了，知道自己一定当妹妹的拖油瓶，将来他还要罩着妹妹，自己的妹妹就要自己疼，他现在连个学习都搞不定，将来何以大用？

    所以，这半年来，他只要一有时间就跟在妹妹身后用功，有时还能得靳逸哥哥指点一二，自然，他这个学期的进步神速。

    不过，安北又想起一个问题。

    “妹妹，三哥说，等下学期开学前，你们又要跳级到四年级，对不对？”

    小团子有些懵，“你确定是三哥说的？”

    她都没跟三哥讲过这事。

    看小团子的表情，安北突然不确定了。

    “我也是听同学们传的。”

    从后面走来的安南凉凉道：“你到底长没长脑子？听风就是雨。宁可听信谣言，也不愿意来找我这个当事人问一声？”

    “三哥，你这段时间忙得很，我哪里敢去烦你？好吧！以后我不听人家乱讲了。”

    小团子扶额，她这个三哥哪里都好，但就是遇到事情容易被人左右。

    “我看你这个脾气是改不掉了，你若改不掉，以后还怎么罩着妹妹？莫非你这句是空话？”

    安北立马跳起来反驳，“当然不是，我就是要罩着妹妹，挣好多好多的钱给妹妹花，让妹妹当一辈子衣食无忧的公主。”

    小团子默默的打量自己一番：她？公主？

    “安南，带着你妹妹他们过来吃果碟子，你们大伯娘做的，特意送了些来给你们尝尝。”

    听到果碟子，几个小的眼睛立马就亮了起来。

    安南应着，牵着小团子绕开安北就走。

    安北懵了懵，“哎！三哥，你太不地道了啊！明明妈妈是让你连我也带上，你竟然半句不吭，是想吃独食？”

    小团子再次摇头，她这个三哥啊，简直单纯得无敌，何香云说那么大的话，整个安家院外都能听到了，三哥喊与不喊，有何区别？反正他都听到了。

    所谓果碟子，跟水果半点关系没有。

    是清水村这一带的特产，就是用糯米糍用油炸干后，表皮裹上化成液态的红糖，等糖干了就可以吃了。当然，如果怕油腻的话，直接就用爆米花机炸糯米糍，小块小块的糯米糍再是丢到液态红糖里翻炒一阵，就可以吃了。

    味道极好的，是早些年零食匮乏时最美味的零食。

    即便如今零食越来越多，果碟子也深得小孩子们的喜欢。

    小团子和两个小哥哥都喜欢，除了大哥二哥，他们两个已经不吃零食了，很难用吃的哄住他们。

    手指节那么一小块，小团子吃得“咔嚓咔嚓”的，一下子就吃了一捧，还剩一些，小丫头就用小袋子给装了一半起来。

    何香云和一对双胞已经习惯了她的举动，反正家里只要缺人，小团子就会按照人头给包起一些留着，等他们回来分给他们吃。

    不过，每次何香云都要感慨一番。

    “臭小子们，你看看你们妹妹，总会记挂着人，哪像你们两个没良心的，只管自己吃吃吃，哼！”

    对于何香云奚落的话，一对双胞也习以为常了，除了最初安北还会哀嚎一阵，如今也习以为常了，该吃吃，当没听见。

    何香云见他们这幅样子，嗔怒一句，“哼！死猪不怕开水烫！”然后就去找自己的事了。

    不过，等晚上大哥二哥回来的时候，小团子并没有立马把果碟子拿出来给他们吃，因为她敏感的发现大哥二哥的表情不对。

    唯独神经大条的安北无知无觉，看到安庭安陌并排的推着各自的自行车进了院子，连忙喜笑颜开的丢了玩具迎了上去。

    “大哥二哥，你们可回来了，想死弟弟了。”然后一双大眼睛叽里骨碌的在大哥二哥的单车篮子里转，因为以往大哥二哥的单车篮子里总会给他们几个带礼物。

    不过，今天篮子是空的，安北愣住了，小团子赶忙把人给拽到身后。

    “大哥二哥，你们回来的正好，饿了吧？正好可以吃饭。”

    要不是小丫头是家里的小福星，看到她，安庭安北冷凝的眉都舒展开来了。

    何香云也注意到两个儿子的情绪似乎不太好，但也没急着问，两个儿子的脾气她最是清楚，如果他们要讲的话，不用你问。

    于是也招呼着各司其职的吃饭。

    安南默默的去拿碗筷，小团子则帮着端菜，唯独安北还沉浸在没礼物的失落中。

    他不知道妹妹为何拉他，但他心里就是挂着礼物。

    不过，妹妹既然阻止他，那他就听妹妹的就是。

    吃饭期间，安庭安陌也知道了三小只周一要期末考，考试完肯定就是放假了，这样推算的话，放假也会比他们早一周。

    不过，几兄弟又想到跳级的事情上了。

    “小团子，你还跳级吗？”

    小团子刚喝了口汤，听到大哥的声音，她就放下碗，正襟危坐的看向对面的大哥。

    其实，之前是她考虑不周了，按照她自己的人生计划，下个学期就跳去四年级或者五年级，不想再浪费时间。

    但经过这个学期的班级生活，小团子突然不想那么快的跳过她的小学生活了。

    她就这么点大的人，立马去读初中的话，估计也交不到朋友，哪个人喜欢跟比自己小的人玩？估计都觉得是在拖后腿。

    而且她很喜欢跟两个哥哥和莫兰姐姐，川子哥哥一起上下学的日子，真的每天都非常开心，至于成绩问题，就她那一肚子知识，就算这个年代的很多东西都跟前世不同，但知识的根本是一样的，她只要多融合就能很快的掌握，学习对于她来说，根本就不是个难事。

    所以，她要的是跟三个哥哥一个姐姐相处，共同学习的点点时光，反正人生就是那么回事，还不如慢下脚步好好享受。

    想通了的小团子连忙摇摇头，“不了，三哥呢？你要跳级吗？”

    别的安南没记住，但小团子摇头的样子他记住了，有样学样的也摇了摇头。

    “我跟你一样。”小团子跳，他就跳，小团子留，他就留。

    反正他要陪着妹妹一起成长。

    安庭和安陌倒是有些讶异，“你们以前不是计划着要跳到四年级么？以你们的水平，直接跳去五年级也完全可以。这样会不会浪费时间？”

    这次到不等小团子开口，安南先开口了，“大哥二哥，现在就很好，我们五个都在一起。”起码在初中以前，他是不会打破这种组合的，其他的，等高中以后再说了。

    反正他的脚步永远得跟上小团子就是。

    安南这样讲，安庭安陌也就明白了，想想也可以，毕竟妹妹还小，要是去高年级的班里，没几个哥哥姐姐们护着，他们也不放心。

    “行吧！那好好复习，周一好好考，等你们考完了，假期里可以满足你们一个愿望。”

    听到这等好事，几个小的立马就欢呼起来。

    安北：“大哥，我要吃过桥米线。”

    安南：“我想去五峰山。”

    小团子也不客气，“我也要吃过桥米线和去五峰山。”

    然后就得到安北的笑骂，“妹妹贪心。”

    何香云却不以为然，狠狠的瞪了安北一眼，“你妹妹是要陪你去吃过桥米线，陪她三哥去五峰山，懂？”

    安北领悟，有些羞愧：唉！他还是太笨了！

    “没问题，都满足你们。小团子，你知道五峰山在哪里？”

    小团子一脸茫然，这就越发证实了她就是宠哥哥们吃小不点。

    安庭有些好笑，“不知道你还乱凑。大哥允许你说个自己的愿望。”

    小团子想了想，还是摇了头，她想说放假她就想睡个三天三夜吗？累死她了，上学真不是人干的事情。

    但她不敢这样说，她软萌乖巧的小团子要是真说这个话，全家人的信仰都要崩塌。

    她是个善良的人，自然不会说。

    “不了，我陪着两个哥，已经有吃有玩了，别无所求。”小团子摆摆手。

    安庭和安陌却心里早就给这个乖巧的妹妹，心里做了安排。

    吃完饭，等何香云和安青竹忙完厨房是事，小团子果然看到安庭安陌带着父母进了一个房间，看那阵仗就是有事要说。

    小团子拉了三哥，悄咪咪的听墙角。

    房间里边，安庭丢出了一个重磅消息。

    李春草死了！

    安芳把李春草丢给了个陌生人，赵老四是个嗜赌成性的老酒鬼，喝醉了酒什么事情都干得出来。

    更何况他打光棍一辈子了，突然家里多出了一个女人，虽然那个女人动惮不得，但也因此，他可以为所以为。

    李春草死了的消息，还是安芳的死对头夏柳柳跑来告诉安庭的。

    安庭很是愕然，立马亲自跑了一趟去看，但人早已经被送去火化了，他又跑去火化场，打听了一番，人已经被火化掉了，昨天晚上死的，今天就火化了。

    这种速度快得让安庭不得不怀疑其中的猫腻，便跑去关正祥那里报了案。

    不过，等关正祥带着人去找赵老四时，早已经人去楼空，后续查下来会是什么样子的话得等。

    何香云很是唏嘘，实在没有想到李春草这么早就没了命。

    到底是曾经在自己眼面前晃荡的人，突然说没就没了，造成的心里影响肯定是有的。

    当天晚上，何香云就早早的睡下了。

    周天是一对双胞的生日，小团子亲手下厨倒腾了一个下午，给两个哥哥做了一个大蛋糕，离着老远就香喷喷的。

    莫兰一家，川子一家，方琛一家，全都聚在一起给两小只过上生日。

    这还是书蝶提议的，她在大城市生活多年，毕竟懂孩子们的心思。

    遇到这种特殊的日子，就得给孩子们办热闹些，好让他们懂得长大一岁的意义，同时大人也借机会聚在一起乐呵乐呵，不然再好的感情也会因为疏于来往而渐渐变淡，继而遗忘。

    安北自然喜欢这种日子了，他收礼物都受到手软了，高兴了一个下午，如今看到小团子给亲手做的蛋糕，更是高兴得绕着圈子边跑边欢呼。

    “我有蛋糕吃了！”

    “我妹妹亲手做的蛋糕”

    “又香又甜的蛋糕！”

    小团子嘴角微抽，她四哥真敢说，明明他都还没吃呢！味道从何而知？

    热闹了一天一晚，又吃了长寿面作为夜宵，几小只才堪堪睡去。

    第二天早上，何香云早早的起来给他们做了早餐。

    小团子才进门就看到自己专属的位置前，放着一根油条和两个鸡蛋。

    小团子暗自深呼吸，心想她今天吃一个鸡蛋，看看到时候会不会考个零蛋回来，那是不可能的！

    但到底是何香云的一片心意，小团子默默的吃了，临走，何香云又给小团子包里装了一包零食。

    “小团子啊，我知道你肯定早早的考完出来。到时候肯定无聊，妈妈给你特意准备了瓜子，甜香味儿的。”

    小团子：“……”她妈这话要是让杨月季听到的话，肯定要气哭。

    照常是何香云送几小只去学校，但把人送进去，何香云却没有急着离开，而是在学校门口站了会儿。

    有些想念年轻时候的校园时光，但到底还是要忙着回去做事情，特别是她家小闺女的营养，一定要跟上。

    下午三点多钟的时候，几小只考完最后一棵，刘老师把人集中到班里，讲了些暑假里的注意事项，强调了不准去水塘边玩儿，特别不准下去游泳，不能单独上山……反正各种暗藏的危险，这位班主任都事无巨细的重复了好几遍，可谓苦口婆心了。

    然后又发了两本假期作业，语文一本，数学一本，并吓唬……

    收假的时候检查假期作业，没有做完的人不准入学。

    然后就正式放假了。

    放假的第一天，所有同学都想像是放归的鸟儿，叽叽喳喳想飞个海阔天空。

