    “男女之间就不能有纯洁的友谊了吗？”

    “……”

    这种关头，宁希只能将叶凡的理论搬了出来。

    不然的话，以父亲的性格，叶凡这份家教老师的工作绝对黄了。

    “小希，你……”

    宁向天看着一脸较真的女儿，颇为头疼，不由得瞥了叶凡一眼，发现这小子正一脸笑意的盯着自己，不由得一阵火大。

    “男女之间哪里有什么纯洁的友谊？”

    “你长得这么漂亮，哪个男生会不心动？小希，你别被某些居心不良的人骗了！”

    “叔叔，你说的不对。”

    在宁希主动牵叶凡的那一刻，他就明白了是怎么个情况，惊讶的同时也感到好笑。

    这丫头学坏了，这个苦肉计连他都没看出来。

    对于宁向天意有所指的言论，他自然不能坐以待毙，认真道：“我觉得小希说的对，男女之间为什么不能有纯洁的友谊？我和小希就是啊！”

    “屁！”

    宁向天也顾不上形象了，沉着脸道：“你小子打的什么注意，别以为我看不出来，劝你收起自己的那些小心思，家教老师的工作你也不要做了，赶紧走！”

    “妈，你看爸……”

    见情况不对，宁希来到了蓝溪身旁，双手挽住母亲，小声道：“叶凡可是你亲自挑选的家教老师，怎么能说取消就取消呢？”

    宁向天烦躁地摆了摆手，道：“叫你妈也没用，我才是一家之主，这件事情我说了算。”

    这话看似是在和宁希说，实际上这是在和叶凡说，好让叶凡明白谁才是话事人。

    看着满脸着急的女儿，蓝溪又看了看神色平淡的叶凡，她的眼神动了动，也不知道在想什么，沉默了足足十多秒，脸上突然爬上了一抹笑容。

    “小希。”

    “嗯？”

    “你带着叶凡去书房补习，中午妈妈给你们两个做顿大餐。”

    宁希眨了眨眼睛，接着俏脸上浮现出甜美的笑容，踮起脚尖，在母亲脸上亲了一下。

    “谢谢妈。”

    说完，她还不忘给黑着脸的父亲扮了个鬼脸。

    宁向天：……

    他脸部抽动了两下，满脸苦涩地看着妻子，“老婆，这是干什么啊？”

    “一家之主？”

    蓝溪眼睛微动，嘴角带着一抹戏谑，“真是好威风啊！”

    “……”

    见情况不对，宁希小跑着来到叶凡身前，小声道：“跟我来，这里要发生大战，赶紧溜。”

    “好。”

    叶凡微微一笑，对着蓝溪递去了一个感激的眼神。

    蓝溪脸上浮现出了些许笑意，不过，当目光落在丈夫身上时，瞬间消失。

    “首富先生，我们好好谈一下吧？”

    “……”

    宁向天头摇个不停，悻悻一笑：“老婆，我们之间有什么可谈的？”

    “有啊！”

    宁希眼眸眨动，轻笑道：“聊聊‘一家之主’这四个字。”

    “……”

    -

    客厅后续的情况，叶凡并不知道，他跟着宁希拐进了客厅左侧的走廊中，连续拐了两个弯，两人来到所谓的书房中。

    顶上挂着两盏华丽的水晶垂钻吊灯，距离门口四米多的左手边，放置着一张玻璃的纯黑香木桌，软软的地毯走上去，让人不由自主的想静下心来。

    进来的第一时间，叶凡的眼睛就亮了起来。

    好多书！！！

    整个房间大约有三十多个平方，除了门口这面墙，其余三面墙边各放置着精美的细雕书橱，透过书橱上的透明玻璃看去，里面摆满了密密麻麻的书。

    粗略一算，至少也有大几千本。

    叶凡‘啧’了一声，心中感叹。

    这就是有钱人的生活吗？

    果然朴实无华啊！

    “呼——”

    宁希拍了拍胸脯，劫后余生的松了口气，她眸子剜叶凡一眼，埋怨道：“都怪你，要不是因为你突然要走，哪里会有这么多事。”

    “错了错了。”

    叶凡连忙认错，笑眯眯地盯着宁希，目光中带着一抹意味深长。

    宁希羞涩地转过头，脸颊微红，微嗔道：“你、你看我做什么？”

    “小希，你刚才的戏演得很好啊？”

    “……”

    宁希嘟着红唇，“你还好意思问，不都是为了你？”

    软糯的声音宛若阵阵仙乐，钻进了叶凡耳中，他笑了，笑的很开心。

    下一秒，他冲着宁希张开双手，道：“为了感谢宁大小姐的救命之恩，来，抱一个。”

    “抱、抱一个？”

    看着叶凡那充满阳光的笑容，宁希的脸瞬间变成了红苹果，连忙低下头：“才不要……”

    叶凡无奈地耸了耸肩，他本来也没奢求宁希会答应。

    按照宁希的性格，除非成为男女朋友，不然，这丫头是不会接受这种亲密的动作。

    革命刚刚开始，必须更加努力才行啊！

    叶凡搬着两把凳子放在木桌前，从西装上衣的口袋中，拿出了早已准备好的手写试卷，对着还在原地发愣的宁希招了招手。

    “来，开始补习。”

    “…嗯。”

    宁希在叶凡身旁坐下，眸子情不自禁地偷看了他一眼，接着，心虚地把头扭到了另一边。

    怕什么？这里是我家，看，就正大光明地看！又能咋滴！！！

    可是……

    “小希，你脑袋后面长眼睛了吗？”

    “啊？”

    “那你把后脑对着我干嘛？”

    “……”

    宁希转过头，故作镇定道：“今天补习数学还是物理？”

    叶凡指了指领带，笑眯眯地问道：“小希，你看我领带系的怎么样？有没有学到你的精髓？”

    “……”

    一句话，就把宁希强装出来的镇定击溃，她脸上的红晕加深，低着头，声音很轻：“系的很好。”

    女孩脑海中情不自禁地浮现出，昨天放学以后在叶凡家的一幕幕，越羞越想，越想越羞，直到最后，连耳垂和白皙的脖颈都呈现出淡粉色。

    叶凡身体斜倾，在女孩耳垂边吹了口气，道：“还是你教的好。”

    低沉略带磁性的声音，再加上淡淡的洗衣服味道，宁希脸上更加发烫，面若桃花的她，美的动人心魄。

    这一刻，她的心怦怦直跳，声音中除了紧张，还是紧张，“我、我们…开始补、补习好不好？”

    “好。”

    叶凡抬手摸了摸宁希的秀发，拿出一张数学卷，宠溺道：“来，你先做一下这张试卷，等会有什么不懂的，我再一一讲解。”

    “…嗯。”

    宁希没有在意叶凡的举动，只想赶紧结束这种令她心跳加速的氛围。

    就、就很奇怪……

