    随着苏木他们的离去。

    神魔角斗场也恢复了平静。

    看台上那些奇形怪状的影子渐渐散去。

    这三场战斗，他们很满意。

    热血，配合，反败为胜，扭转乾坤。

    人类的潜力果然是无穷无尽的。

    如果放任这个种族发展的话。

    人类文明的崛起，将只是时间问题。

    迟早有一天，那些高高在上的文明，也将会被人类踩在脚底下。

    看来毁灭人类文明，是最正确的选择……

    和平是用实力换来的，而证明实力的最好方式，就是打压其他人，或者说，压制其他文明。

    但是…正确的选择不代表就会有好的结果。

    成功与失败，不是一个选择就能决定的。

    就好像神魔文明，他们为了保护自己的利益与文明，从而压制人类文明。

    虽然选择是对的，但是结局并没有如他们所愿。

    要是失败了…他们意志能够清晰的感觉到这一点。

    ……

    天空星河滚烫。

    照映的整个角斗场，熠熠生辉。

    在这个地方，似乎没有时间概念。

    就像那三场战斗，没有任何意识能说出来到底花了多少时间。

    就在这时，两道身影出现在了角斗场上。

    其中一道是浑身绽放着金光的年迈身影，这道身影所以天启玩家都不模式。

    因为他就是每个玩家首次进入天启时，都会遇到一个NPC。

    ——新手指导员。

    记得当时，苏木无法重新选择自己的职业，结果他还直接“吓”跑了，连最基础的新手指导流程都没走完。

    而现在，他却出现在了这里。

    另一个身影，由一团灰黑色的雾气所形成。

    就像当初围绕在新手村地图边缘的迷雾一样，只是他身上的，更为浓厚。

    两道身影的出现，没有引起其他任何的变化。

    良久，金色人影开口说道：“这一代的人类，很出色。”

    紧着，是另一个懒散的声音，就像是一个喝醉的人一样。

    灰色身影：“嗯……嗯？嗯……是不错，不错，哈哈哈哈，不错。”

    “……”

    金色身影长长叹了口气，给人的感觉就像是风中残烛，随时都会熄灭。

    他开口说道：“虽然没能拥有生前的力量，但是也不是一般人能够应付的，现在，连蚩尤都输了，你觉得他们能连胜三十场吗？”

    灰影：“能吧，毕竟是他的二重身。”

    迷雾涌动，不断变幻。

    “……当一个文明开始了成长。”

    “那任何外来的力量都无法扼制它。”

    “无限宇宙。”

    “无尽时空。”

    “属于我们的时代，终将过去……”

    “未来，属于人类。”

    “这亿万年来，我们什么事情都没有做成，什么事情都没能证明。”

    “唯一证明的一件事，那就是一个生生不息的文明，是无法完全扼杀的。”

    “不管我们愿不愿意承认。”

    “我们这些所谓的高等文明，高维生物，最后还是成为了他们养分……”

    “……”

    “如果我们之间没有发生战争的话，结局会不会就不一样了……”

    灰影显得有些低迷，虽然他已经认清了现实，但似乎还是不愿意接受事实。

    想不到他们文明，最后居然会以这样的方式来结束。

    可笑啊……

    金色身影摇摇头，笑道：“算了吧，事已至此，现在说这些，简直就是个笑话。”

    “我倒是很期待。”

    “当我们的力量都成为了他们的武器之后，他们将会达到什么样的高度，会超过我们吗？会带着我们意志，去到更高维度的世界吗。”

    “我穷其一生，都在追寻生命的意义，我想要知道，作为造物主的我，又是谁创造的我。”

    “生命的尽头是什么，永恒的根源是什么，文明的意义是什么。”

    “但最后，就像人类说的，尘归尘，土归土，纵有再多的念想与不甘，纵有再多的不舍与失望，失败者注定消失在这个多彩的宇宙中。”

    “呵呵，我又想太多了……我们现在能做的，就是去打磨人类文明，确定他们能够承载我们的意志，如果我们的一切都终将归零，那他们手中的武器，他们身上的力量，将会是我们另一种生存的方式。”

    “可惜了……天启始终都没能明白。”

    “是啊，他们始终都没能明白。”

    “他们不是我们的工具，而是我们的意志寄托，他们从来没用失去过自由，而是一直在作茧自缚罢了。”

    “说到这个……”

    “也不知道八月怎么样了。”

    “她？你还是担心担心天启吧，别提前被八月给砍爆了。”

    “……”

    “也是。”

    ……

    天启某处。

    启靠着一颗晶莹剔透的大树在假寐。

    天则是站在一侧，虎视眈眈看着前方的一道身影。

    八月……

    此时的八月用刚砍下来的树枝，熟练的堆起了篝火。

    随后跟天吴的空间能力一样，直接穿透虚空……

    抓来了一头驴。

    抽刀，杀驴。

    整个流程行云流水，一气呵成。

    八月当着天启的面，在这个“神圣”的地方。

    开始烤起了驴肉……

    “红烧驴肉我喜欢吃。”

    “但是你老娘说你快升天。”

    “越是快升天所以越要更多吃。”

    “如果现在不吃以后没机会再吃。”

    八月看向天，晃了晃手里的驴肉：“要吗？”

    天：“……请你自重。”

    八月：“你真是快升天。”

    “我真是快升天。”

    “如果现在不吃以后没机会再吃。”

    天：“……”

    启：“……”

    看到那把明晃晃的菜刀，天和启就放弃了反抗的念头。

    如果在外面，还能头铁跟八月刚一刚。

    但是在这里，可就不行了。

    这里是距离他们本源最近的地方，一但八月失控暴走。

    那天启就全不会因此而现实，那也会像网吧电脑重启一样。

    亿万年的记忆，努力，全部归零。

    到时候天启还是天启，游戏还是游戏，渗透觉醒继承什么都会还在。

    但是他们，将会失去好不容易诞生出来的意志。

    哎……

    这日子，究竟什么时候才是个头啊……

    八月：“吧唧吧唧……”

