    就在徐言话音落下的同时。

    胡俊丰脸色一变。

    因为此时，一群木偶人已经出手了。

    好在的是，这群木偶人并没有一下子就杀死胡俊丰的意思。

    而是和他玩起了猫和老鼠。

    所以，徐言就看到这样一副画面。

    一群元神二步的木偶人，把胡俊丰打的抱头鼠窜。

    “踏马的，小子你能不能告诉我，什么每次你都能这么好的运气！”

    胡俊丰此时边跑，边朝徐言出声问道。

    他是在不明白为什么，大家都是第一次进洞府墓穴，为什么这小子，每次都能化险为夷。

    而自己，只能苦逼的受伤。

    “因为颜值即正义！”徐言笑呵呵道。

    胡俊丰：“……”

    好一个颜值即正义啊，他竟然没有办法反驳。

    因为他也实在是找不到，自己被针对的原因了，可能真的是因为自己长得丑吧。

    这时候，徐言又继续道：“虽然你长得丑，但是存在即合理，你肯定也有你的意义，比如说当替死鬼什么的啊。”

    “你是不是觉得你自己很幽默？”

    胡俊丰边跑，边回头幽幽的看向徐言问道。

    徐言脸上一愣，随即笑道：“我幽不幽默，我不知道，但你一定是个傻子嘿嘿，菊花还疼不？”

    胡俊丰：“……”

    玛德，这小子真的是哪壶不开提哪壶啊。

    “小子，这是你逼我的，我本不想这样做的。”

    胡俊丰咬牙切齿道。

    徐言眨了眨眼，“难不成你还有后手？来我看看，你的后手是什么东西。”

    “你拿命来看吧！”胡俊丰怒吼一声。

    紧接着，他的嘴里开始嘀咕起了咒语。

    原本正围着胡俊丰的一群木偶人，听见胡俊丰嘴里念叨的咒语之后，纷纷停下了动作，眼中露出了不可思议的表情。

    “……慈灵老祖，我愿献出我的肉身，供你复活，只求您能让我能够看着您，杀了这小子！！！”

    随着胡俊丰最后的嘀咕声落下，他发出来歇斯底里的怒吼。

    原来，胡俊丰曾在古籍上阅读发现，慈灵老祖虽然死了，但并没有完全死。

    因为在慈灵老祖坐化之地，刻下了召唤慈灵老祖残魂的邪法咒语，而这咒语则被那古籍的撰写者，抄录了下来。

    据古籍描述，若是主动念及咒语，慈灵老祖降临，便可答应召唤者一件事情。

    如今，胡俊丰便念了这段咒语。

    “想不到，数千年了啊，终于有人来唤醒老夫了。”就在这时候，原本胡俊丰狰狞的脸，变得安静了下来，散发出一股稳如泰山的气息，并且传出一阵老者的声音，很显然，慈灵老祖复活了啊。

    “拜见老爷！！！”

    一群元神二步的木偶人见状，纷纷跪了下来，朝‘胡俊丰’，也就是慈灵老祖跪拜。

    “咦，老夫当初耗费大法力，造你们这些木偶，为何到了现在，就剩你们这些了？”

    慈灵老祖脸上露出了疑惑。

    “都被我干掉了啊。”

    这时候，徐言站了起来，把手里的东西丢到一边，一脸笑眯眯的看向慈灵老祖说道。

    “哦？”

    慈灵老祖诧异的看向徐言。

    “老祖，杀了他！！！”

    就在这时候，胡俊丰本人的声音，从他的身体里面传了出来。

    慈灵老祖笑道：“我既承你身，自然承你意，这小子，跑不掉的。”

    “谁说我要跑了？”

    徐言脸上疑惑，直接从山壁凹进去的地方，跳了下来。

    “你这老头，活了多少年了都，还没有活够？竟然还想着用邪法复活，借尸还魂？”徐言笑道。

    这时候，一群元神二步的木偶人，被徐言的动作，吓的往后退了一步。

    慈灵老祖皱眉：“如今我在这里，你们还有何惧怕？老夫自会替你们做主。”

    一群木偶人有苦难言，实在是这小子太猛了啊！

    “呵呵，小子，死到临头了你还嘴硬。”这时候，胡俊丰冷笑的声音传来。

    徐言不屑一笑，“怎么，你真以为这老头，能帮你灭了我？我好怕怕啊……”

    胡俊丰：“……”

    慈灵老祖听见徐言的话，微微皱眉，“小子，老夫慈灵老祖，乃是散仙，你左一个老头，右一个老头，传统美德你都不知道吗？你懂不懂得要谦让老人家……”

    嘭！

    慈灵老祖话音刚落下。

    下一秒，就直接被徐言一拳给砸在脸上，砸飞出去。

    “玛德，你这个老头怎么磨磨唧唧的，比我还啰嗦？”

    徐言动着手腕，一脸不屑的看向慈灵老祖说道。

    倒飞出去，趴在地上的慈灵老祖，身体如提线木偶一般，从地上立了起来，面无表情的看向徐言，“年轻人，你会为你的自大，付出代价的，这一次，只不过是你趁我说话，偷袭我，我还没有适应这具身体，再来，你肯定不能得逞的……”

    嘭！

    慈灵老祖话还没有说完，又再一次挨了徐言一拳，又倒飞出去。

    一群木偶人：“……”

    胡俊丰：“……”

    慈灵老祖再一次爬了起来，“小子，这一次你又趁着我说话不注意偷袭我，这次我准备好了，有种你再来。”

    说完，慈灵老祖摆开了架势，严阵以待。

    嘭！

    不出意外的，慈灵老祖又一次飞了出去。

    徐言一脸好奇，不知道这次，慈灵老祖会找什么借口，倒不是徐言不想要经验。

    而是他发现，复苏的慈灵老祖，现在实力也就元神三步的样子，食之无味，弃之可惜的那种。

    然而此时，出乎意料的事情发生了。

    只见慈灵老祖这一次爬起来之后，二话没说，直接跑路了。

    胡俊丰不可思议道：“老祖，你这……”

    “闭嘴，你踏马个混蛋，惹了个这么猛的玩意，又来召唤我，你想我死你就直说！”

    慈灵老祖超胡俊丰怒吼道。

    胡俊丰弱弱道：“老祖，你这不是散仙的修为吗，为什么要怕这小子……”

    “老夫当然是散仙修为，可是刚刚醒，你这底子又这么差的这么弱鸡，手还被啃了，老夫能发挥百分之一的实力就不错了！”

    慈灵老祖冷哼道。

    胡俊丰：“……”

    合着把你召唤出来，错全部在我身上了呗？

    还有，这手被啃的锅，还不是你害的？

    可是紧接着，慈灵老祖就停下了脚步。

    因为徐言已经出现在了他的身前。

    慈灵老祖嘴角抽搐，“这位好汉，其实咱们也没有什么生仇大怨，何必大的你死我活呢？若是我全力爆发，鹿死谁手可还未知，若是你真想杀这召唤老夫之人，老夫可以帮你。”

    胡俊丰：“？？？”

    不是吧，我叫你出来，是帮我的啊，你这倒好，直接要杀我了？

    徐言脸上玩味，“我灭了你的木偶，你不是要替他们做主，杀了我吗？”

    “一群破木投吧罢了，死了还能再造，你我二人贵为大能者，何须在乎蝼蚁性命？”慈灵老祖笑道，双眼却死死盯着徐言，生怕徐言一个不乐意，直接冲上来给自己一巴掌。

    啪嗒——

    啪嗒——

    一阵木头摔在地上的声音传来。

    原来是一群刚刚赶到的木偶人，听见了慈灵老祖的话，皆是心如死灰的跌落在了地上。

    “老祖，我们在你心里，就如此不重要吗？”一只木偶人，绝望的看向慈灵老祖。

    慈灵老祖心中有触动，但还是冷笑道：“你们不过是被老夫量产出来的罢了，有什么值得珍惜的？”

    “那你是不要我们了吗？”一群木偶人要是能哭的话，这里应该要汇聚成河了。

    慈灵老祖见状于心不忍，却还是坚定道：“不错，你们于我而言，就是一堆木头。”

    一群木偶人闻言，突然不悲反喜的看向徐言道：“大佬，你快看，这个老头自己都说了，现在和我们不是一伙的，待会您下手可别牵连我们啊，我们愿意侍奉大佬为主！！！”

    慈灵老祖被这突如其来的一幕，惊的瞪大了眼睛。

    卧槽，这群家伙，是特么的巴不得和自己断绝关系了啊！

    亏了他刚才心里还于心不忍了一下！

    徐言亦是无语。

    他本以为，会上演一出，木偶人心如死灰，然后心存死志，帮慈灵老祖拖延自己，然后争取时间的戏码。

    毕竟电视里面，那些爸爸抛弃儿子，可儿子为了报答养育之恩，和爸爸的敌人打的你死我活，然后爸爸觉得愧疚，幡然醒悟，最终联合儿子，一起杀了敌人这样子的吗？

    却没想到，眼前的反差居然这么大，着实有点出乎意料了。

    胡俊丰现在哪里还不知道，徐言一直是披着猪皮的老虎啊！

    他此时绝望了，你要是早点让我知道你的实力，也不会发生现在这种情况了啊！

    我敢坑你吗？

    “你们这群白眼狼！”

    与此同时，慈灵老祖到现在还有点不敢相信，自己造出来的东西，居然就这么明目张胆的背叛了自己……

    “什么叫白眼狼，话不要说的这么难听，是你自己说的不要我们的，又不是我们主动不要你的，现在后悔了？没有用的，现在我们的主人，已经是这位帅气的大佬了！”一群木偶人此时冷笑道。

    慈灵老祖现在没有说话，他感觉自己心里现在有点凉……

