
　　林羽当然也是很清楚的明白，眼前这个对手的实力是无比强大的，而且在这样的一场战斗当中，自己想要战胜一个如此强大的对手，恐怕会比他之前想象当中的还要困难，百倍误解，但即便如此，在这个时候他也依旧没有选择放弃。

　　，哪怕在这个过程当中，自己所需要承担的东西会变得更加复杂，但是现在这样的状态之下，无论如何都必须要在这个过程当中，将自己的对手彻底打败。

　　张红的确是一个天纵之才能够在如此年轻的时候见自己的实力达到这种程度的却非常厉害，但是跟林羽比较起来依旧是有一些差距。

　　正因如此，他才会在这个时候选择不遗余力地将眼前的小林羽给干掉，因为张红清楚地明白，如果给林羽成长时间的话，那么未来之后。

　　这个年轻人很有可能会完全超越自己，而到了那个时候，自己可就是砧板上的鱼肉任人宰割了，他可不希望接受这样的一个事实，所以既然有这么好的一个选择，那么接下来所做的事情自然会听从选择，将眼前这个少年给处理掉了。

　　只不过他原本以为自己的一番战斗下来之后，此时的林羽应该会选择放弃战斗下去的希望，毕竟经历过之前的一场战斗之后，林羽应该能够清楚的明白，他们两个人之间的实力到底是有多么大的差距，。

　　在这样的状态之下，不管林羽能够发挥出来怎样的实力，那么依旧不会改变这件事情最终的结果，毕竟他们之间的差距实在是太大了，任何选择都有可能改变这件事情，最终的结果而言一下，这个年轻人很显然是根本没有任何资格在这样的一场战斗当中做选择的。

　　他原本是这样认为的，但是随着时间的发展之后事情也得逐渐变得更加麻烦，而到了今天这一步，很有可能会在这之后的过程当中变得更加棘手，原本认为很简单的一件事情，但是现在却已经是变得更加麻烦。

　　接下来这个家伙还能够给自己带来怎样的惊喜呢？其实站在这里的张宏，看着面前的林羽脸上的表情也逐渐变得更加严肃起来。

　　“也许以我的实力想要打败你，真的就像是天方夜谭一样，很难做到这样的一件事情，但是在经历了之前很多问题之后我清楚的明白，跟你这样的对手战斗或许并不是一件容易的事情，但是这却并不能够让我就这样选择放弃，也许在这之前的一系列的问题当中，你所展现出来的实力是非常优秀的，但是如今呢，我也绝对不会就这般放过你的。”

　　能秀的看着眼前这个对手此时此刻在林羽的心目当中已经清楚的明白眼前这个对手真的非常强大，而自己如果想要战胜一个如此强大的对手的话。

　　那么接下来所需要做的事情，便是将自己的精气神完全提升到极致，唯有如此才能够在这场战斗当中完美的发挥出自己强大的力量，来来将眼前这个对手给斩杀掉。23sK.com

　　张红现在还根本不知道自己内心当中到底是如何去想的，所以接下来的林羽只有这样的一次机会一次拔刀斩，如果能够成功做到的话。

　　或许真的可以将这个家伙给斩掉，但如果失败的话，那么接下来等待自己的辩解仍是死路一条此时此刻的林羽并没有其他的选择那么清楚的知道。

　　眼前这样的安排很有可能会让自己陷入到更加被动的局面之下，但是此时他依旧是只能做出这样的事情来，无论如何这个结果获取不能够像之前想的一样那么美好，但起码证明了自己在这个过程当中已经真正的努力过。

　　林羽长吁一口气在这个时候缓缓，紧握着自己手中的破神刀，他将自己的精气神提升到了极致，用非常犀利的眼神看着面前这个对手，他不知道自己是否真的能够做到这一步，但是此时此刻他的信心已经提升到了极致。

　　“看来你在这样的状态之下，依旧是没有选择放弃自己的希望，竟然还在想着自己能够将我打败，简直就是在白日做梦，你要清楚的知道我跟你比较起来，可是完全超越了你两个境界，这样的状态之下你还能够打败我吗？”

　　虚空世界的实力境界可以说是划分非常复杂，眼前的这个家伙早已经是超越了林羽两个境界，到达了更高一层的凝虚境界。

　　所以在这样的实力之下对付眼前的林羽，简直就像是大炮打蚊子一样，能够很快的将整个事情全都掌控在自己的手中。

　　任由林羽如何挣扎，始终都无法战胜面前这个对手，也正是因为这个原因，此时此刻的张红才会表现的这般信心十足。

　　为了林羽到底用怎样的方式去做这件事情，最终的结果都不会有任何的改变的，因为他的实力难道真的能够任由眼前这个少年在自己的面前翻起一朵浪花吗？

　　感谢下一秒钟张红脸上的表情就完全发生了改变，当林羽的精气神提升到了极致，并且在身上附着神灵元甲的一刹那间，他能够清楚的感受到这个年轻人的实力正在飞速的提升，而在这个过程当中，林羽也是再度进入到了形意合一的境界之中。

　　是的，在面对眼前这个强大的对手的时候，林羽真正意义上的将自己的力量提升到了极致，他清楚的明白眼前这个对手会给自己带来怎样的麻烦。

　　知道这样的一个敌人很有可能会在未来的一个过程当中，让自己对于这场战斗完全没有胜算可言，所以此时此刻才会将自己的力量发挥到这种程度。

　　而也正是因为这样的改变，所以在这样的状态之下，让张红真正意义上的改变了自己对眼前这个少年的看法。

　　紧接着下一秒钟林羽手中的破神刀便是这般斩了出来，而那一刹那间整个空间都随之撕裂。随之失恋。

　　好强的刀法！

　　张红心中感慨着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十一章 赌上生命的一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 