    军统内部的权力倾轧一直都是存在的，什么江山帮，湖南派的，在这样一个勾心斗角的特务组织内，人性的卑劣被展现的淋漓尽致。

    这也是“军师”对军统敬而远之的原因之一。

    他虽然出生草莽，可还不想跟这样一个阴暗的组织为伍。

    王天恒虽然不是一个好的盟友，但比起我行我素，行事毫无顾忌的赵立军来说要好一些。

    王天恒的根基在华北。

    戴雨农把他调到上海来，只怕也是目的并不单纯，怕王天恒在军统内形成尾大不掉之势。

    戴雨农只是副局长，主持军统的工作而已，地位还没有完全稳固呢，这人心都是难测的。

    谁知道戴雨农把王天恒调过来是不是有私心呢？

    很难说。

    陆希言没见过戴雨农，也不好揣测这个人的心思，不过，从很多人的观感之中，都得到一个信息，戴雨农敏.感多疑，又心狠手辣，但是对于老蒋，却忠心的如同一条狗，甘受驱策，毫无怨言。

    这种人，真是天生的鹰犬，堪比纪纲。

    试探凌之江三人并不难，军统没有任务的时候，都是有公开身份的，总不能过地老鼠的生活吧。

    只是公开的身份是掩护，他们真正的生活来源可不是公开身份的职业带来的。

    当然，至少这个职业的收入也是能够撑得起他的消费的，否则，一旦被人盯上的话，很容易就发现问题了。

    这潜伏可是一项技术活儿，需要有很多注意的细节，稍有不慎，就会被人查出来的，尤其有身份的人。

    钱佩林在日本人那里已经暴露过，所以，他的生活就惨了一点儿，被安排伪装成一个当铺的掌柜。

    当然，这个当铺也是军统的一个联络点。

    被俘后，他在上海区内的地位直线下降，邹淮在的时候，还算可以，待遇都不缺，就是没过去潇洒自由了。

    但他也知道，自己被捕过一次，回来至少是要审查一段时间的，能有这优待已经算是不错了。

    等到赵立军主持工作，他就基本上边缘化了，依照他的级别，本来该参加的会议不让他参加，该参加的行动不通知。

    甚至连现在这个当铺掌柜的身份，赵立军也想收回去，当铺也算是一个油水不错的地方。

    所以，当邹淮找到他的时候，条件一提，马上就答应了，拿了钱，找关系调走，到哪里不能快活？

    何必在赵立军手下受气？

    要试探他，还不是轻而易举的事情，只需派副官尹平前往就可以了。

    ……

    愚园路，邹淮家中。

    邹淮出事后，这处宅邸已经被赵立军派人监视起来了，因为邹淮还有个女人，故而，他不好动这座宅子，免得被人拿住把柄。

    所以，邹淮的部分身家才算是没有落入赵立军手中。

    当然，他不是不想，而是不想操之过急而已。

    取了东西，留下房契和一些银钱，这也算是仁至义尽了，本来就没有太多的感情，或许跟着邹淮，没有什么好下场。

    “走吧。”短时间内，邹淮是回不来了。

    “是，区座。”

    “还叫区座，早就不是了，明天，拿着这个花瓶去找钱佩林，怎么说，你知道吧？”出来的时候，邹淮特意的带了一个花瓶出来。

    “明白了，长官。”尹平接过花瓶点了点头。

    ……

    “喂，凌兄，是我，我在三马路的同芳里，出来见一面吧，路南口的公用电话亭等。”一家公共电话亭，邹淮拨了一个号码，打了一个电话。

    “好，区座，我马上过去。”电话那头，一个激动的声音说道。

    ……

    “老江，这次行动计划，我怀疑有人出卖了我。”一件小酒馆内，一袭青衫的邹淮摘下了礼帽，见到了与他前来会面的情报组长江志钧。

    “出卖，区座，你怀疑谁？”江志钧吓了一跳，他接到邹淮约见的信息，也是吓了一跳。

    现在纪云清和日本人都在暗地里寻找邹淮呢，他既然逃出去了，就应该运走高飞，怎么还留在上海？

    “我怀疑是凌之江，虽然他被赵立军排挤了，可一旦赵立军上位，行动队长的位置还有谁比他更合适？”邹淮道。

    “老凌，不可能吧，我倒是觉得钱佩林最有可能。”江志钧皱眉道，“他是最失意的一个，找个新主子投靠是现实的。”

    邹淮眼神灼灼的看着江志钧。

    江志钧被盯得有些发毛：“区座，您不会是怀疑我吧，我跟您多少年了，背叛您，我有什么好处？”

    “我也觉得不可能是你，叛徒应该就是凌之江和钱佩林这二人中的一个，甚至有可能两个人都是。”邹淮道，“我该走了，如果你有什么情况，去大礼拜堂……”

    “好，我明白了，区座，您现在住的地方安全吗，要不要我给您安排一个安全屋？”江志钧道。

    “不用了，我现在住的地方挺安全的，你就不用操心了。”邹淮微微一笑，戴上礼貌飘然而去。

    ……

    “喂，老凌，到了吗？”

    “我到了，区座，您人呢，同芳里地方这么大，我怎么找你？”电话里，一声急呼吸的声音传来。

    “望你身后看，第二个弄堂口往里走，有个回春堂药铺，我在那里等你。”邹淮的声音传来。

    “好！”

    凌之江按照邹淮说的，第二个弄堂口往里走了大概有七八十米，果然看到一个布帘子招牌挑在外面。

    回春堂药铺，字体浆白，看样子是有年头了。

    凌之江走到门口，稍微迟疑了一下，抬脚走了进去。

    ……

    “我用钱收买了吴四宝，他配合我演了这一出戏，至于他老婆怎么知道的，那我就不知道了。”邹淮将自己脱困的经过说给凌之江听，当然是加工过的了。

    吴四宝贪财，人所共知的事情。

    “可是区座，听说吴四宝手下死了好几个……”

    “不掩饰一下，怎么能让纪云清那个老鬼相信呢？”邹淮信誓旦旦的道，除非有人私通纪云清那边，否则，凌之江他们只怕很难知道真相。

    那天晚上的营救行动计划周密，果断而迅速，没有留下任何痕迹，唯一的意外就是，吴四宝和于秀珍两口子当街开撕，还动了枪，惊动了沪西警署和租界巡捕，上了次日最大的花边新闻。

    “区座，那您现在打算怎么办？”

    “我怀疑我们当中有叛徒，所以，我暂时还不能回去，赵立军那里只怕也不愿意看到我回去。”邹淮冷冷的道。

    “赵区长这一次做到实在太过分了，您虽然被撤职了，但还没有正式离任，他就这样见死不救，下面的许多弟兄都寒心了，谁能保证每一次出任务都能安全的回来，您这样的他都不救，何况我们？”

    “说到底，这次劫纪云清的烟土并不是上峰的任务，是我私下的行为，赵立军拒不救援，也有他的理由，老凌，以后我不在了，你好好干，别让人瞧不起咱们飓风队。”邹淮语重心长一声。

    “区座，您不在，我们几个觉得干什么都不痛快……”

    “少给我在这里煽情，你们又不是我的私人部曲，不管上峰怎么处置，你都不要干蠢事儿，听明白吗？”

    “明白，区座。”

    “不要再叫区座了，我已经不是了。”邹淮严厉的指正道。

    ……

    “邹兄，刚才这一幕表演真是感人肺腑。”后面帘子一挑，谭四拍着手从里面走了出来。

    “让谭四哥见笑了。”邹淮摸了一下眼角道。

    “这个凌之江只怕也是个戏精，这种人，擅长演戏，也擅长见风使舵，就算不是他出卖的你，我敢保证，他这一回去，马上把你的事情报告给赵立军，邀功请赏呢！”谭四嘿嘿一笑。

    “他不说也就罢了，如果说了，只怕赵立军未必回信。”邹淮冷笑一声。

    三个人，江志钧那边直接告诉他，怀疑凌之江和钱佩林其中一个是叛徒，而给凌之江的则是他脱困的错误信息。

    至于钱佩林哪儿，尹平带着那只花瓶去了当铺。

    见到尹平，钱佩林已经是吓了一跳，再看到尹平带来的花瓶，他就更是忍不住惊的抽了一口冷气。

    这花瓶是去年邹淮接任上海区区长的时候，他送的古董花瓶，当时花了他三百大洋买的呢。

    邹淮让尹平过来把他送的花瓶当了，这什么意思？

    无论钱佩林怎么旁敲侧击，尹平都以“安全”为理由，把话都堵回去了。

    最后尹平带着五百大洋离去了。

    ……

    “五百大洋，这钱掌柜可是够大方的呀。”

    “当初他送我这个古董花瓶，我找人打听了一下，价值在三百大洋上下，不超过这个数儿。”邹淮道，“这乱世黄金，盛世古董，古董的价格起码跌了一半儿以上，这个瓶子现在的价格也就一百五十大洋左右，他给了你五百大洋，几乎是三倍的价钱，开当铺的都这么干，赔死都不冤。”

    “邹兄都沦落到典当东西的地步，兔死狐悲，钱佩林若是再压价，落井下石，只怕这名声就差了。”谭四嘿嘿一笑道，“再说，如果他是叛徒的话，未尝没有稳住你的意思，让你不会轻易怀疑他。”

    “说的也是，反正我现在啥都不用想，听你们先生的安排，只要能狠狠报复一下纪云清这个老鬼就行。”邹淮哈哈一笑。

    ……

    武汉沦陷已经不可避免了，国府的军政机构都在转移，军统作为情报机构，早就开始转移了，只是，戴雨农还暂时留在武汉，但也做好了向长沙转移的准备了。

    “老板，死神小组的电报。”

    “哦？”戴雨农眼神凝视窗外的灰暗的天空，他很快就要离开这里了，这才不到一年，武汉又要丢了，这抗战的前途命运真是令人担忧呀。

    “说什么？”

    “邹淮被死神小组营救，目前安全。”毛齐五道。

    “什么，邹淮跟死神小组在一起？”戴雨农惊讶了，这事儿出乎他的意料，邹淮失踪，他大体能猜出是什么原因，后来赵立军的报告中也说明了情况，他是骂了赵立军，但归根结底是邹淮咎由自取。

    而令他吃惊的是，出手救出邹淮的人是死神小组，是那个曾经跟军统有血仇的“军师”。

    他怎么会出手救邹淮？

    因为赵立军，还是其他的目的……

    “老板，电报上还说，邹淮的行动计划应该是纪云清事先掌握了，所以才导致失败被擒。”毛齐五道。

    “叛徒？”戴雨农耸然一惊，这可比刚才他想的问题更严重。

    不，如果有叛徒的话，那军统上海区就有危险了，纪云清可是早就暗中投靠日本人了。

    戴雨农眼神微微眯了起来，一丝不易让人察觉的寒光一闪而过。

    