    龙门浩街，鲁记山货店。

    中午后，街上的人渐渐稀疏了起来，这个时候，大家基本上都回到了家里，没有回家的，也都在回家的路上。

    今天是除夕，要过年了。

    山货店一会儿也要关门了，这会儿已经没有多少生意了，老板也要准备一下晚上吃团圆饭了。

    一个体态纤瘦，身穿蓝灰色长褂子，围着一条褐色的围巾的男子走进了店内。

    掌柜的老鲁一看有人进来，忙一瘸一拐的走了过来：“先生，您想买点儿啥，我这里山货的品质那都是最好的。”

    “是我。”

    “雨先生，您来了……”老鲁一听声音，惊讶一声，“您这么这副打扮，刚才没认出来。”

    “一会儿白蚁过来，带她过来见我。”姜筱雨略微压低了一下帽檐，轻声吩咐道。

    “明白。”

    老鲁点了点头，他这个山货店，不就是为了这个存在的吗？

    亲自将姜筱雨请进了里间，给沏了一壶热茶送了过去，然后自己又回到外面看店。

    有些事，不该问的不问，反正自己这边就是个消息中转站，隔山差五的将白蚁给的消息递上去。

    至于消息的内容，他是不知道的。

    没过多久，一个都身穿蓝印花布棉袄，臂弯里挎着竹篮子，脚上穿着一双黑布棉鞋的女子走进了店内。

    老鲁一看，熟客了，正是姜筱雨等的人，白蚁。

    “老板，上等的口蘑有吗？”

    “有，有，您要是不来，我就拿回家自己吃了。”老鲁嘿嘿一笑，白蚁经常过来，总的有个借口才行。

    不然，会被人怀疑的。

    他店里的“口蘑”是最好的，远近闻名，当然，他不会都卖完，会备下一点儿。

    “雨先生在里面等你，进去吧。。”借着伸手接篮子的动作，老鲁轻声说道。

    “白蚁”点了点头，直接就掀开后门的帘子，往里面走了去，轻车熟路了。

    咚咚……

    “是我。”

    “进。”

    约定的敲门方式，暗号，没有多余的字，“白蚁”推开门，一个闪身走了进来。

    “来了，喝杯热茶。”姜筱雨取了桌上一只茶杯，给她倒了半杯热茶道。

    “谢谢。”

    “今天是除夕，慧姐让我给你带句话，新年快乐。”姜筱雨道，“本来是要给你一个红包的，不过，你现在的工作特殊，都给你存着了，等你完成任务了，一并给你。”

    “谢谢。”白蚁双手捧着茶杯，喝了一口。

    “最近有什么特殊情况吗？”姜筱雨问道。

    “她的生活很简单，没有演出的时候，基本上都在自己家里，或者约几个相熟的姐妹一起打牌，偶尔逛逛街，然后就是去上一些艺术类的课程，提升自己，她十分注重保养，大概是怕色衰吧，每个被包养的女人基本上都是这样的。”白蚁说道，这些话，她几乎每见姜筱雨一次，都要说上一遍，她自己都说的有些腻味了，但还是要说。

    她不明白，为何宫慧会对这样一个二流的电影女明星如此关心，就因为包养她的男人也是军统吗？

    还是这根本就是那个叫李海怀的军统委托宫慧对这个他包养的二流女明星的监视？

    她好歹也是训练有素的精英特工，怎么就沦落到给别人看女人的地步了？

    “给了你大半年的时间，你就没发现她有半点儿异常吗？”姜筱雨问道。

    “没有，或许她隐藏的太好了，我根本无法发现，或者，她根本就是一个普通的二流电影女明星。”白蚁说道。

    “她还去繁星咖啡馆吗？”姜筱雨换了一个问题。

    “去，不拍戏的时候，基本上每个星期都要去个两三次，时间并不固定，想到了就去，但基本上都是在上午，因为只要不工作，她通常都会睡到中午才起床。”白蚁说道。

    “她的卧室你已经进去过吧，有什么发现？”

    “没有，很正常，不过最近，她想对自己家里重新翻修一下，似乎有想要自己设计的意思。”白蚁说道。

    “装修？”

    “对，她找了几个室内装修设计师，都不是很满意，然后就索性在家里设计了。”白蚁说道，“她还去逛材料市场以及购买一些可能需要的材料，家里专门开辟了一个房间，买了不少。”

    “这个情况出现多久了？”

    “就这个星期。”

    “起因呢？”

    “厨房的水管漏水，修理后，并不理想，还有就是墙面出现了剥落，有些家具靠墙的面发霉了，她就想彻底的而改变一下，这个房子她买下来后，就直接住了进去，基本上没做任何改动，她现在手里有些钱了，就想着把房子翻修一下。”

    “我要她翻修房屋的图纸，能搞到吗？”

    “应该可以，但她总是在不停的改变，我也不确定，最终她会用那一幅图纸。”

    “尽量吧，她跟李海怀的联系呢？”

    “李海怀每个月给她来一封信，信她收藏在家里书房的保险箱内，密码只有她知道，虽然我能打开，但是按照你们的吩咐，我不敢这么做，一旦正如你们怀疑的那样，我只要打开保险箱，就会被她发现。”白蚁说道。

    “继续观察她的言行和接触的任何事务，不要有越界的行为，有异常，第一时间汇报。”姜筱雨点了点头，嘱咐一声。

    “是。”

    “回吧，小心一些。”

    ……

    除夕夜，别人可以早一点儿回去，罗耀不行，他是副主任，而且今天还是他值班。

    霍恬一家人十几口呢，都等着他回家守岁过年，王维君也有家室，有孩子……

    张绍良倒是可以值班，可他能明白啥？

    他必须值班，但是可以回家吃个团圆饭，毕竟离得近，有事情，一个电话就叫回来了。

    所里还有很多人都是单身，有的还是外省人，在山城都没有家，军技室宿舍和食堂就是他们的家。

    罗耀安排食堂给他们准备丰盛的年夜饭，今天晚上还破例允许不值班的人可以喝酒。

    作为副主任，他得留下来给大家伙敬一杯酒，感谢军技室合并这一年来的辛苦工作和付出。

    军技室不光是军事保密研究单位，也是一个充满人情味的地方。

    这不光是一个冷冰冰的战斗单位。

    “小伍，把准备好的红包给我。”罗耀让人准备了红包，里面的钱虽然不多，但多少是个心意。

    留在军技室过年守岁的人，每个人都有。

    “筱雨，你爸妈也不在山城了，跟我回去一起过年吧，正好，你也可以陪小慧、小楠她们守岁！”罗耀道，“我一会儿还得回来值班。”

    “嗯。”姜筱雨答应一声，白蚁汇报的情况，她也正好向宫慧做一个汇报。

    “我就知道你会把筱雨叫家里来，快来，饭菜都准备好了，就等你们了。”宫慧见到罗耀和姜筱雨一前一后回来，开心的招手道。

    “慧姐。”

    **市区跟兴姐和孩子们守岁了，总不能大过年的，还让人家夫妻俩分开吧。

    这不合适，这个时候一家人团团圆圆的吃个团圆饭，才是正道。

    **回去了，家里就剩下老董和老爷子，还有宫慧以及一条狗，小黑，这家伙此刻正精神抖擞的等着开年夜饭呢，闻着厨房里飘出的香味儿，哈喇子流了一地。

    杨帆和夏飞也叫过来了，他们俩在山城也没亲人，罗耀和宫慧就算是他们的至亲了。

    去年过年在磁器口家里，人还不少呢，李孚和文子善他们也都在，今年他们一个在九战区，一个有事儿，都赶不回来了，还有齐志斌，他是叫了人的。

    可人家也没来，说是要跟女朋友回渝都过了，这是见老丈人的节奏了。

    顺便说一句，这齐志斌的女朋友就是跟奥斯本有过一段交往的陆小姐，奥斯本拜托罗耀照顾的。

    罗耀就把她安排去了暮光公司，给兴姐当秘书，没想到居然跟齐志斌王八对绿豆，看对眼儿了。

    不过这两人想要修成正果，且有一段路要走呢，这齐志斌可是军统的人，那陆小姐可不是军统，军统不但禁止结婚，而且还又不成文的家规，那就是不允许跟军统之外的人谈恋爱。

    他们俩现在的关系只能是算是在地下，要是被人捅上去，告密的话，那齐志斌就得被关起来。

    不过，谁没事儿干告密的事儿？

    齐志斌又不是军统内涉密人员，他不过是加入军统的局外人而已，现在做的都是生意，而且还有一部分是替戴老板挣钱。

    人虽然少了，可过节的气氛一点儿都不差，而且老爷子也找到了，这才是真正意义上的团圆了。

    南方人过年不吃饺子，但考虑宫慧是北方人，家里还是给她准备了饺子。

    “来，来，大伙儿举杯！”

    菜上齐了，酒也斟满了。

    干杯！

    酒桌上，难免会谈到家庭琐事儿，但大家也都有分寸，不会谈的太深，就比如老爷子最关心的婚姻大事儿。

    罗耀自然顾左右而言他，而杨帆等人也明白情况，能避开就避开，不能避开，就干脆岔开话题。

    老爷子最后也是明白，儿子不想谈，桌上的年轻人也回避这个话题，就连宫慧这个未来儿媳妇似乎也不愿意多说。

    他也是个聪明人，大家都不愿意谈，大过年的，也就别扫兴了，索性就不说了。

    话题自然就转到眼下的国内和国际的战争局势上了，这个就有话题了。

