    战场上，杀声震天。

    两大帝国的城市争夺站已经白热化。

    云霄之上，两头巨龙在搏杀中发出的嘶吼声，让人心惊肉跳。

    魔鳞巨龙浑身鳞片坚硬如铁，一头撞在黑龙身上，直接将黑龙撞出了战场范围。

    黑龙在半空缓慢的翻了个身，重新抖擞精神。

    “你要小心，它的攻击很有章法。”鸦大声说道。

    顾青山化作黑龙之时，他已顺势跃上黑龙的脊背，跟随顾青山一起冲上的天空。

    顾青山道：“我当龙的时间不长，所以纯粹肉搏还不太熟练。”

    鸦提醒道：“你可以把你的一些招式融入搏杀之中，一样可以用！”

    “明白。”

    顾青山发出一声龙吟，再次冲入战场。

    两条龙在天空中你来我往，彼此厮打。

    仅仅过了数息，魔鳞巨龙一甩尾巴，抽在黑龙的胸口，再次将他打飞出去。

    “空有力量的蠢货。”魔鳞巨龙嘲笑道。

    黑龙止住飞退之势，忽然消失。

    它骤然出现在魔鳞巨龙的上方，张口便朝下吐出青黑色的龙焰。

    “早就等着你！”

    魔鳞巨龙一仰头，顺势喷吐出昏黄烈焰。

    两团烈焰撞在一起，朝着四面八方散开，远远望去，竟如同席卷天地的火海。

    然而这一次，魔鳞巨龙失算了。

    黑龙身怀三条巨龙之力，喷吐的青黑龙焰比一般龙族强大的多。

    魔鳞巨龙被汹涌火光笼罩。

    “没用的——”

    魔鳞巨龙在火海中稍稍忍耐，浑身鳞片发出叮叮当当的金属敲击声。

    它厉啸道：“我乃是魔鳞之身，无惧元素的伤害！”

    说完便冲出火海，再次朝黑龙撞去。

    咚！

    一声巨震。

    双龙撞在一起，散发出飓风般的冲击波。

    魔鳞巨龙看准机会，一口咬在黑龙的脖子上，撕开大片血肉。

    “全身都是破绽的蠢货——”

    魔鳞巨龙吐出血肉，满是嘲意的道。

    黑龙却突然伸出龙爪，死死抵住对方的头，喝道：“快！”

    快？

    魔鳞巨龙正疑惑间，突然感到了一阵剧烈的疼痛。

    在它的大口中，鸦抽出刺剑，直直指向的喉咙深处！

    刚才顾青山是故意露出破绽，如此一来，鸦便乘机避开了魔鳞，直接进入了魔鳞巨龙的口中。

    纵然有着无比坚固的龙鳞，但口中却不属于龙鳞保护的范围。

    气流如风，聚拢在鸦的身周——

    “好久没全力出手了。”

    鸦说了一句，挺起长剑，全力一刺！

    轰！

    剧烈的震爆声从龙口之中响起！

    只见龙头上许多块鳞片爆裂开来，洒落长空，鲜血飞溅。

    魔鳞巨龙猛地推开黑龙，发出响彻长空的惨烈嚎叫。

    鸦趁机退回来，落在黑龙的身上。

    “好爽，接下来怎么打。”

    他大声问道。

    黑龙道：“接下来它恐怕要发疯，我必须用一种不可抵挡的力量对付它，你注意自己安全。”

    鸦脸色一肃，应道：“好。”

    下一瞬。

    魔鳞巨龙突然爆发出愤怒咆哮：

    “阴险的家伙，你以为这样就能对付我？我现在要你死！”

    它身上腾起一股疯狂的杀意。

    一层接一层的烈焰之环在它身上不断凝聚。

    空气中充满了躁动的魔力波动。

    黑龙神情更慎重了一分，悄然拉开距离，在天空中稳住身形，严阵以待。

    魔鳞巨龙盯着他，突然开口道：

    “你这个奇怪的龙，你到底是个什么玩意，吐个龙焰青黑红三种颜色，打个架还找人族来帮忙，别说我看不起你，看不起你——”

    黑龙脸色大变。

    一层数百米宽的白雾凭空出现，将黑龙裹进去，直接消失。

    魔鳞巨龙一滞。

    “奇怪……我才开个头它就跑了？”魔鳞巨龙喃喃道。

    数万里之外。

    拉蒙小镇。

    一阵白雾从天而降。

    黑龙变回顾青山，与鸦一同走出白雾。

    “我们怎么突然就跑了？”鸦不明所以的道。

    “我在释放一种无法抵御的力量，没想到它也在释放龙语魔法。”顾青山道。

    他望向战神界面，只见上面一行萤火小字不断闪动：

    “战斗警告：你已经中了龙语魔法：”

    “影红龙本咒·乱。”

    “乱：每释放三十个咒语字符，对方的感知就将降低一个层次。”

    “你的感知已经降低了一个层次。”

    “战斗说明：你的感知共有二十一个层次，幸好你逃的快，不然所有感知被剥夺，就只能变成一个挨打的沙包。”

    顾青山暗暗松了一口气，同时又忍不住想骂人。

    这些龙族真是——

    太阴险了！

    还好我也有所准备。

    “奇怪，我对周围的感应能力似乎被什么蒙蔽了。”鸦的声音响起。

    “我也是。”毛绒鸭子的声音从她口袋里传来。

    顾青山就把龙语魔法的事一说。

    鸦自然是吃了一惊，忍不住破口大骂道：“一群老阴货，我早听说龙族都是很阴暗的存在，却没想到他们的魔法也是这样。”

    毛绒鸭子从鸦的裤袋里探出个头，问道：“早听说龙语魔法不可抵挡，现在一看果然如此——接下来怎么办，我们打道回府？”

    “不。”

    顾青山摇头道。

    他抽出那柄黑色长弓，慢慢将一根箭矢按上弓弦。

    “你刚才那一剑很及时，它头上的鳞片崩裂了一些——”顾青山道。

    鸦不能置信的道：“这里距离威茨城足足有八九万里，你想从这里用箭射龙头上那些裂开的口子？”

    顾青山道：“恩，毕竟我已感受过它身上血的气息——”

    一行萤火小字浮现在虚空之中：

    “发动神技：‘吹雪’，每射出一根箭矢，需要耗费魂力八十万。”

    顾青山尚有两亿多魂力，这时就不在意，立刻引动魂力，附着在黑色长弓上。

    一股奇妙的波动从他身上散发开来。

    弓弦慢慢拉开，状如满月。

    凝了一息。

    突然，弓弦抖成一片重影，霹雳般的炸裂声轰然响起。

    箭矢无影无踪。

    另一边。

    魔鳞巨龙在天空一阵盘旋，朝下方的战场望去。

    既然那个家伙逃了，那么接下来——

    忽然，它心生警兆。

    轰！

    虚空突然炸开一个深深的黑洞，无数细碎的裂缝朝四面八方不断蜿蜒扩散。

    魔鳞巨龙被打得龙头炸开一道口子，鲜血漫天飞溅。

    它嘶吼一声，立刻就要寻找敌人。

    下一瞬，虚空再次被轰出一个黑暗深洞——

    第二箭！

    好快，躲不及了！

    魔鳞巨龙被打得在半空不断翻滚，半颗头的颅骨都露在了外面。

    它倒是见机极快，立刻就要想办法逃离。

    正在这时，身体中传来一阵难以忍受的疼痛，让魔鳞巨龙浑身一阵哆嗦。

    该死，这是什么术法？

    我什么时候中了这样一种无比疼痛的术法？

    魔鳞巨龙想不通，也没时间想下去。

    虚空再次裂开。

    箭影一闪，正中龙头。

    轰！！！

    血光炸裂。

    大地上，阵阵血雨淋漓而下。

    魔鳞巨龙连中三箭‘吹雪’，几乎失去意识。

    一阵白雾出现在天空中。

    顾青山和鸦显出身形。

    鸦看着对面几近濒死的魔鳞巨龙，咂舌道：“这就是吹雪？”

    除了头上的伤势，魔鳞巨龙看上去还受到了什么其他影响，浑身陷入不断的抽搐，似乎正在承受极大的痛楚。

    “对，这是吹雪，但不止是吹雪。”

    顾青山收起黑色长弓，身形在层层缭绕的黑影中再次化作巨龙。

    吼！！！

    黑龙那庞大的身形再次遮蔽了云层。

    它身形一动，扑上去，一口咬在魔鳞巨龙的头上，剧烈的撕咬起来。

    突然，黑龙猛的一扬头——

    它口中含着魔鳞巨龙的头颅！

    巨大的无头龙尸从天空掉落下去，狠狠撞在大地上。

    这一幕成功的震慑了下方的战场。

    寒霜帝国的士兵开始溃逃。