    小宝晃了两下，这才站稳，“看到边角上的五爪金龙没，龙嘴里有机关，找四个人同时把手伸进去，一起用力按下去，记住，要同时，如果一前一后绝对不行，会乱了里面的机关，到时候我也无法控制里面的情形。”

    “按照这臭丫头说的做。”

    四个大男人同时把手放到了龙的嘴里。

    “我数到三，你们同时按动。”

    随着龙云数到三，哗啦一声，石门倏地打开了，顿时一股阴暗潮湿的气息扑面而来。

    里面的火把也相继点亮，一条幽深的暗道出现在众人的眼前。

    一行人齐齐往后退了一步，只有小宝一个人站在原地不动，目光幽幽的看着里面。

    “臭丫头，你在前面带路。”

    小宝二话不说，踩着小牛皮靴，哒哒哒的走了进去。

    龙云抬手朝着一行人示意一下，大家这才跟着走了进去。

    人一进去，那道石门紧紧的阖上了。

    “怎么回事？”有人紧张的问道。

    小宝无语的道：“门要关，我有什么办法。”

    “臭丫头，那我们一会怎么出去？”

    小宝咧嘴一笑，露出几颗大白牙，一张小脸在火光的映衬下有些诡异，“此门只进不出。”

    一旦有人闯入了，想再从这道门出去，那绝对不可能。

    除非把门炸了。

    “什么意思？”

    “就字面上的意思呗。”小宝也不把话说的太明白。

    这种地方，给他们来点模棱两可的话，很容易乱了他们的方寸。

    龙云瞪了一下说话的男人，咬牙切齿的道：“你怕什么，她人都还在呢，还怕出不去吗？”

    “啧啧，看看，还是你们族长脑子好使，多学着点。”

    小宝轻笑一声，大步往前走。

    里面很阴冷，墙壁上全是水汽，偶尔还能听到水滴落在地的声音，众人只觉得一股股凉意从脚底窜了起来，浑身都有些发麻。

    不知道走了多久，龙云没了耐心，“怎么这么远？你不会是憋着什么大招吧。”

    “就是这么远，我能有什么办法，你该去问建造地宫的人。”

    小宝不知道的是，石门刚阖上，慕南瑾一行人刚好赶到，眼睁睁看着石门关上却无能为力。

    “大哥，怎么办？”

    “找找机关在哪里吧，他们进得去我们应该也是可以的。”

    陆遇白查看了一下，然后摇摇头，“大哥，我看过我们陆家藏书房的一些古书，里面描述过一种门，只进不出，还只能进一次，看着和这种门很类似。”

    “你确定？”

    “我稍微有点印象，这些事情恐怕我小姑姑最清楚不过了。”他从小更多的是学习经商，这些东西接触的少。

    “看看现在能不能联系上小姑姑。”

    陆遇白点点头，直接给陆伊人打了视频电话，那边很快就接通了。

    陆伊人不羁的声音传来，“大侄子，大晚上的不着小姑娘谈情说爱，找你小姑姑做什么？”

    “小姑姑，我在古墓，我给你看一种门，你看看是不是陆家古籍上面记载的那种只进不出的门？”

    “好。”

    陆遇白把视频对准了石门，过了一会，陆伊人的声音就传了过来，“别白费功夫了，这种门就是只进不出，进去的机会只有一次，一旦有人进入了就会自动锁死，你们如果真的想进古墓，就只能重新找个入口了。”

    “还有入口吗？”

    “既然设置了这样的门，那肯定不可能只有一个入口，其它地方肯定还有，话说你小子怎么想着去盗墓了。”

    “小姑姑，你别胡说八道，这是我们家族那个墓。小宝一个人带着龙家那些人进去了。”

    陆伊人顿了一下，然后笑了，“这小丫头，有胆量，我喜欢。”

    “小姑姑，你能不能帮我们想想办法。”

    “我人不在国内，我怎么给你们想办法，等我回来，不知道都什么时候了，我也未必一下子就能给你们找到另外的入口，我没那么大的本事。不过小宝既然进去了，那就说明她是有把握的，你们就别去凑热闹了。”

    “小姑姑，你怎么相信小宝啊，她只是个孩子。”陆遇白有些无奈。

    慕南瑾出声道：“小姑姑，麻烦你给小宝算一卦，看看她此行有没有危险？会不会受伤？”

    “这倒是可以的，等我十分钟。”

    过了一会，陆伊人的声音再次传来，“不用担心，大吉。”

    闻言，众人都松了一口气，经历了那么多的事情，他们已经相信了陆家的占卜术，事实证明，他们没有一次是错的。

    “谢谢小姑姑了。”

    “南瑾，我知道你作为一个父亲，担心子女是正常的，可是小宝就不是一般的孩子，你们应该多给她一点信任，她一定会平安出来的，你们就放心好了。”

    也就在这时，慕南瑾的手机上突然跳开了一则视频，他刚点开，一些画面就自动跳了出来。

    “大哥，这是？”

    慕南瑾看了几眼，说道：“好像是古墓下面的情况。”

    “这是部队最近投入使用的一个高科技东西，通过一定的方法，能随便侵入人的手机和电脑，目前还是测试版，我们警局都还没投入使用，不知道小宝用了什么样的方法弄来的。”

    “这臭丫头，就没有她干不出来的事情。”

    谁知道她是偷的，还是缠着人弄来的。

    算她还有一点小良心，知道他们会担心她的情况，想方设法弄了这玩意来。

    能实时看到下面的情况，他们也能稍微心安一些。

    古墓下。

    大概走了十多分钟，终于看到了地宫，一行人被眼前的景象晃花了眼睛，这完全就是一座古代版的白玉汉宫，宏伟大气，奢华尊贵，很难想象在千年前就有这样的建筑水平。

    耳边还有潺潺的流水声，清风扑面，和刚才通道里的湿润阴暗完全不同。

    龙云满意的笑了，感慨道：“这可比目前出土的豪华多了。”

    只是通往地宫大门的地方是一条长长的铁索，下面一望无际，看一眼都觉得眩晕。

    “臭丫头，现在怎么过去？”

    “当然是走过去了。”

    “下面是什么东西？”

    “流沙阵吧，掉下去了，我也不知道会发生什么，我也只是见识过。”

    “那还有命吗？”

    小宝摊摊手，奶声奶气的道：“不是你们说的，富贵险中求吗？要是这么轻易就让你们得到财富，你们当古人都是傻子吗？反正路我已经给你们指了，要不要过去随便你们。”

    龙云被小宝的那随性的态度气红了眼睛，眯了眯眼睛，“你怎么过去？”

    “我自己过就是了，不会成为你们的负累。”

    说着，小宝自己跳上了铁链，小手抓着两边的扶手，利落的往前行径中，只见她小小的身子在铁链上摇晃着。

    每次觉得她要掉下去的时候，她总能轻而易举的化险为夷，身形灵活的像只猴儿。

    最后稳稳的落在对面，还抬手朝着他们打招呼。

    一行人屏气凝神，眼睛瞪得大大的，不敢相信自己看到了什么。

    这小丫头简直太让人惊悚了。

    不仅胆子大，本事也大。

    “族长。”

    “不要告诉我们你们连一个小丫头都比不上，过吧。”

    龙云话是这样说，他可不敢轻易去尝试，抬手指了一个人，被指到的男人面色有些不好，“族长，我。”

    “废什么话，赶紧的，我在这里郑重宣布，今天在场的所有人，见者有份，我会给你们一辈子用之不尽的财富，要是你们出了什么事情，我也会赡养你们的家人。”