
　　第620章

　　林炎来之前就开好房了。

　　这里是万里商盟的产业，江州最豪华的酒店，没有之一。

　　进门之后。

　　林炎直接抱起柳幕妍，冲进淋浴间。

　　这时候，还说什么话？

　　行动就是了。

　　过程不宜为外人道。

　　但林炎发现柳幕妍的身体，似乎在经过昨日之后，有了一些变化，说不上来哪里怪异，心想：可能是我的真元不小心进入她的体内，有一定洗髓伐毛的功效吧！

　　从云端落下。

　　柳幕妍手指在他身上打转，问道：“老公，那些监视你的人，都是武者？那你不是很危险？你一个人能对付得来吗？”

　　林炎道：“放心，我也是很厉害的。”

　　心中一动。

　　他就说道，“不如这样，我也来助你成就武者境界吧！如此，就算我不在你身边，你也能保护自己。”

　　柳幕妍睫毛轻颤，眼神古怪：“这也可以？”

　　林炎道：“当然可以，我妈和巧云姐，就已经是很厉害的武者了，自保没有问题。”

　　柳幕妍剜了他一眼：“你和巧云，睡过没有？”

　　林炎张口结舌：“当然......没有啊！”

　　“你就算睡了，也别告诉我，知道了吗？”

　　“真没有，我发誓......”

　　柳幕妍手指按在林炎的嘴唇上，幽幽道：“誓言，不可轻许，我相信你就是......那么，我要你答应我一件事。”

　　林炎捏住她手指，抱着她：“什么事？”

　　柳幕妍轻声道：“活着，将来，无论多艰难，甚至活着卑微，也要努力活着，你活，我活，你死，我死，知不知道？”

　　这一刻。

　　林炎感觉两个人的心是合一的。

　　只是，现在的柳幕妍，给他一种奇怪的感觉。

　　不过，就在林炎想帮助她踏入武者行列的时候，竟然发现，柳幕妍的丹田，怎么都开辟不了，她似乎是个天生不能练武的女人。

　　她摇摇头道：“不行就算了，我对武者，不太感兴趣。”

　　十二点。

　　林炎送柳幕妍到小区门口，一吻而别。

　　“回去吧！”

　　“记住你的承诺！”

　　柳幕妍对林炎说道，开门下车。

　　林炎一直等到看不见，才转身离开。

　　而柳幕妍，站在别墅小区幽静的小道上，抬头望着夜空，此时，星辰璀璨，宇宙浩瀚，她那美丽的眸子里，一道异彩闪过。

　　第二天，中午。

　　林炎，花舞，叶萌萌，来到中海，红颜流芳的大本营。

　　陆南天，则是跟马八才一路。

　　还没进公司大门，结果就看到一辆白色法拉利冲进来。

　　车门打开，下来一位一身白衣的年轻女子。

　　长的还挺漂亮，就是神情太过倨傲，看到公司的门面，更是露出一脸嫌恶，然后就在大门口喊道：“叫你们王总出来见我，就说龙腾贝爷有请！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第620章免费阅读。https://xs.23sk.com 