    姜芸芸把目光从面前的这一溜裙子上挪开。

    “我如果进的多，你能便宜点吗？”

    “姑娘，我这小本生意，利润很低的。”

    “11块钱一件，行我就多拿点，不行我就换一家再说。”

    老板……

    这价讲的也太干脆了。

    “行吧，那你看看准备进那几样。”

    姜芸芸在这家店里选了几个不同样子的裙子，每件都拿了好几个颜色。

    其中红色，白色，黑色这几种接受度比较高的是必拿的，其余的都是根据具体的样子来挑颜色。

    喇叭裤姜芸芸也买了一点，八块钱一条，姜芸芸觉得挺便宜。

    如果她没记错的话，78年《望乡》和《追捕》两部日本电影风靡华国，喇叭裤也就跟着火了起来。

    只是她老家到底是小地方，到现在也没有听说有谁卖喇叭裤的。

    姜老二一直站在旁边把姜芸芸挑中的衣服放在一起。

    此时看到姜芸芸挑了喇叭裤，说实话，以他大男人的眼光来看完全看不出有什么好的，可姜芸芸坚持，他也就只能听之任之。

    一番挑挑捡捡下来，姜芸芸已经花了七百多了。

    老板一看姜芸芸挑了这么多，立马高兴起来，从后面仓库里搬出了一个大袋子放到姜芸芸面前。

    “小姑娘，你再看看这个，这是刚到的货，我还没来得及挂出来呢。”

    姜芸芸低头一看，里面是一些毛衣，有女式的也有男式的，而且款式都很新颖，有些颜色也很大胆。

    “这毛衣什么价？”

    “你也买了这么多了，我就给你个实在价，14块钱，怎么样，够意思吧？”

    姜芸芸：“13！”

    老板……

    你这么讲价会没朋友的！

    只是看到姜芸芸那坚定的眼神，老板屈服了。

    “行行行，卖给你了，这价我根本就不挣钱。

    不过看你顺眼，就当交朋友了。

    你可别跟别人说我是这个价格卖给你的啊。

    我这就是看着你在我这进了这么多衣服，才不挣钱卖给你的。

    不然你去别的地方问问，看有没有这个价格。”

    姜芸芸没有接话，现在做生意的谁不是说不挣你钱，可那怎么可能呢？

    不赚钱他能把东西卖给你？

    又不是熟人。

    姜芸芸回给老板一个笑脸，“老板，你人不错，以后你的生意肯定会蒸蒸日上的。”

    “借你吉言吧。”老板有些心累的说道。

    姜芸芸抽空回了一句后立马低头又挑了起来。

    顾立言无言的看着陷入兴奋中的姜芸芸，对于女生的这种购物欲完全无法理解。

    他以为姜芸芸只准备在这个店买裙子，结果她转头又看到喇叭裤就又买了一堆喇叭裤。

    现在又被老板推销着开始买毛衣了。

    来这个市场这么长时间，他们只在这一个店里就耗费了一千多块钱。

    要不是因为信任姜芸芸，顾立言没准都要把她拉走了。

    姜芸芸觉得这个老板店里的货都不错，想着回去以后如果卖的好老板能再给她发货就好了，这样开学以后就算没时间也能不耽误生意。

    等买完货要走的时候，姜芸芸真的要到了电话号，还互相留下了姓名。

    姜芸芸这才知道这个老板叫丁长峰。

    “丁老板，那我们就说定了啊，这批货要是卖的好，到时候我给你打电话你就给我发货。”

    “好好好，小姜老板你放心，这批货肯定好卖，不过到时让我给你发货的话，你得先把货款打过来才行。

    不然到时候你把货收了再不给我钱，我不就亏了嘛。”

    “可我万一把钱都打给你，你不给我发货我不也没招？”

    最后两人商量了半天，定下了到时姜芸芸先支付六成的钱，丁老板就给发货，剩下的钱货到了再付款。

    姜芸芸对于这种情况也能理解，她们和丁老板素不相识的，今天也是第一次见面。

    就这么让人家以后帮忙发货，谁都会多想一想。

    等到姜芸芸带着姜老二和顾立言离开丁老板的摊位的时候，姜老二还有点发木。

    他终于认识到，自己小妹已经不是曾经以为的那个样子了。

    顾立言也对自己这个老同学刮目相看，知道姜芸芸厉害，没找个家能这么厉害。

    几句话就定下了这么一件事。

    姜芸芸可不知道那两个人心里的想法。

    她现在正在计算着剩下的钱进点什么货比较好。

    在市场里溜溜达达的，姜芸芸又转到了卖秋装外套的摊位。

    里面挂着的风衣，呢子大衣让还在思考的姜芸芸眼睛一亮。

    她带着后面的两个人直接过去，近距离摸了摸面料后姜芸芸心里满意极了。

    店老板看了看姜芸芸，再看看跟在她身后大包小包的姜老二和顾立言，知道这是来活儿了，立马扬着笑脸上前。

    “小姑娘，相中这款风衣了？

    你真是好眼光，这件风衣可是整个市场里的独一份，好看的不得了，好多人从我这里进货呢。”

    “嗯，你这货确实不错，这款怎么卖的？”

    “这款啊，70块钱。”

    “那这款呢？”

    姜芸芸指了指旁边的呢子大衣，那边的呢子大衣版型特别好，颜色也挺嫩，姜芸芸一眼就看中了。

    “呢子大衣106一件。”

    姜芸芸还没说什么呢，姜老二就已经震惊的瞪大了眼睛。

    什么？

    就这么一件衣服就这么贵？

    他们县里的工人一个月也才五六十呢，这一件衣服光进价就赶上县里工人两个月工资了？

    虽然衣服看着挺好看的，可姜老二还是觉得太贵了。

    要是让他买，他是绝对舍不得买的。

    在他看来，刚才进的那些十几块钱的衣服看着挺好，这个贵的他有些承受不来。

    姜芸芸也觉得有点贵，“老板，你这也卖的太贵了。”

    “妹子，我这可没瞎要价。

    你刚才在市场里面转应该也看到了，我这儿的货咱们市场里绝对没有和我一样的。

    这样你进了也不用怕太多人和你卖一样的货抢你生意。

    还有这质量，你摸摸，是不是很好？

    我这可是工厂直接拿货，和那些小商小贩的可不一样，卖这个价格真的不贵。”

    老板嘴一张一合的，一长串话就出来了，显然，这套话他应该经常说，看着熟练的很。

