    容绯语不可置信的将礼盒接过来。

    她的手有些抖，揭开盒子，看到了一件星光闪烁的礼服裙。

    这条裙子，是一个奢侈品牌这个月刚出的新款，她从未想过，这套裙子会出现在她的手上。

    “这、这是送给我的？”

    容绯语抬头，声音都有些不稳。

    庄明枫淡然点头：“如果你不喜欢的话，我可以重新给你再准备一套。”

    他就不明白了，傅子凌怎么会讨好这样一个女人。

    姓容的家族，海城没听说过，难不成是傅家的亲戚？

    可如果是亲戚，傅子凌怎么不自己亲自来送？

    “喜、喜欢。”容绯语两眼亮晶晶的看着面前的男人，“你为什么要给我送裙子？”

    “不是我，是……”

    傅子凌交代过，绝不能将傅家暴露。

    庄明枫的话到了唇边，话锋一转，“你刚来就弄脏了礼服，我正好有一套多的。”

    “谢谢你……”

    容绯语终于渐渐平静下来。

    她眼底闪烁着光，唇角绽放出属于少女的笑容：“能问问你叫什么名字吗？”

    “我姓庄，庄明枫。”他伸出手，“容小姐，幸会。”

    “庄先生，幸会。”

    容绯语握住了他如玉一样的指尖。

    他的手很干净，带着一点温度，让人有些留恋。

    庄明枫将自己的手收回来：“容小姐，我带你去更衣室吧。”

    容绯语点头，有些羞怯的跟在庄明枫身后。

    她的脑子全都懵了，本能的跟着庄明枫走，恍恍惚惚的进更衣室换了礼服。

    看着更衣室紧闭的门，庄明枫总算是松了一口气。

    那几个小子从未求过他这个小舅舅帮忙，这还是第一次，他生怕办砸了。

    “小舅舅！”傅子凌蹬蹬蹬又跑过来，“这是一对耳坠，这是一个手镯，你等会帮我送给她。”

    庄明枫扫了一眼，这耳坠他见过，前几天慈善晚宴上的压轴品，是欧洲皇室王妃戴过的东西，每个耳坠上都有一个粉色的大钻石和六十六颗小钻石，每颗钻石都价值连城，这对耳坠的价格被抬到了四千多万。

    而这个手镯，是明清时期的古董，价格也在一千三百多万。

    “这么贵重的东西，你舍得送？”庄明枫问他。

    傅子凌笑的眉眼弯弯：“只要她喜欢，送什么我都愿意。”

    他说完，连忙躲到了拐角处。

    庄明枫：“……”

    这小子才九岁吧。

    刚刚那位容小姐，看起来差不多二十岁。

    这……

    不可能！

    一定是他想多了。

    傅子凌此时要是猜到他心里想了什么，一定会郁闷的吐出一口血。

    容绯语恍恍惚惚的从更衣室走出来，当看到庄明枫还等在门口时，她错愕之余，更加害羞起来。

    “庄先生，您这是在等我吗？”

    庄明枫抵唇咳了咳，缓声道：“你的项链很漂亮。”

    容绯语羞怯一笑：“谢谢庄先生夸奖，我也觉得海洋之心很漂亮。”

    海洋之心？

    庄明枫微微蹙眉。

    他怎么记得，海洋之心多年前被他姐夫拍下来送给姐姐了？

    怎么会在这位容小姐的身上？

    不过——

    他看向容绯语戴着的耳坠，普普通通的珍珠，价格应该不超过二十万。

    还有她手腕上的一条手链，白金制品，缀了一颗钻石，价格顶多十五万……

    而海洋之心的价格，接近一个亿。

    怎么看都不该出现在同一个人身上。

    许是仿品？

    庄明枫将心中的各种猜测压下去，露出一个清隽温润的笑容：“穿这套裙子，应该搭配这样的耳坠手镯，你看看，喜欢吗？”

    他将手里的两个锦盒递过去。

    容绯语的呼吸又是一滞。

    送了她礼服还不够，现在竟然又给她送首饰？

    这个男人，不会是对她一见钟情吧？

    她将盒子揭开，顿时被钻石发出来的光芒给刺到了。

    她吞了吞口水，不可置信的道：“这对耳坠看起来就很贵重，应该至少一百万吧。”

    庄明枫：“……”

    一百万应该只能买到耳坠上面的一颗小钻石吧。

    他淡淡的道：“差不多。”

    “这也太贵重了！”容绯语连忙将盒子推回去，“庄先生，您送我这条裙子就已经很破费了，我不能再收您的任何东西。”

    她虽然虚荣，虽然很想要这两样首饰……

    可，她更想在这个男人面前留下一个好印象。

    她捂着自己的胸口，心脏那里，疯狂的跳动着。

    她第一次明白，什么叫做心动。

    从这个男人一声容小姐叫住她，从她回头看着他踏着星光向她走来，她就沦陷了。

    “收下吧，不贵。”庄明枫淡声道，“我留着也没什么用，你收下反而能帮我甩掉这个麻烦。”

    一百万还不贵……

    容绯语有些目瞪口呆。

    面前这个男人的家底该有多丰厚。

    “谢谢庄先生。”

    容绯语当着庄明枫的面就将首饰全套戴上了。

    庄明枫点头：“容小姐很美，很适合这套首饰，我们回宴厅吧。”

    两人一前一后的往宴厅走。

    走廊后面，傅子凌悄悄探出头来，他满意的拍了拍手，脸上出现了久违的笑容。

    ……

    容芸染回到公寓时，屋子里黑漆漆的。

    容放不在，容绯语也不在。

    她去洗手间，看到镜子里的自己，她的唇没有上口红，却比涂了颜色更加嫣红。

    那个男人真是凶狠，恨不得要吃了她一样。

    她低头洗了一把冷水脸，对着镜子里的自己叮嘱道：“容芸染，那个男人已婚，你离他远一点！”

    说完，她脑中浮现出了女孩的身影。

    傅音音。

    这个女孩真让人心疼。

    不知怎么的，她又想到了那天在路上偶遇的小葡萄。

    两个小姑娘的模样同时浮现在她脑海，她突然惊觉，这俩小女孩竟然长得有点像。

    只是傅音音偏忧郁气质，而小葡萄是个活泼可爱的小姑娘。

    一个有妈妈。

    一个没有妈妈。

    都同样让她心疼。

    容芸染洗完澡后，容放才回来。

    他一身酒气，却还算清醒。

    “大哥，情况怎么样？”容芸染走出来问道。

    容放捏了捏太阳穴：“傅氏集团的人很和善，没有任何人为难我，我实在是过意不去，所以才一个劲的敬酒，喝的有点多，我回房先睡一会。”

    他刚起身，客厅的门就开了。

