    kennyS一把大狙，再次被FG的经济给打崩。

    比赛进行到了现在，孟德感觉他们已经取得了胜势了。

    他们现在只需要给上对手致命一击，就能把图一的比赛拿下。

    而很快，Twistzz就用一波三杀，成为了压垮FG的最后一根稻草。

    游戏的画面冻结，四喜丸子开心地大喊：

    “恭喜VC在本场比赛中先斩获图一！以一比零的优势暂时拿到了领先！”

    场下的欢呼声不绝于耳, 许多兴奋的观众举着VC的队标不断摇晃，大屏幕上VC几人的定妆照也燃起了火焰。

    kennyS看着自己的数据面板，有点不开心。

    虽然这一把他有几个高光时刻，但是最终数据确实被总监给超过了。

    默不作声的总监虽然只拿到了两次高光时刻，但是他一直是团队的顶梁柱，总是在默不作声的做事。

    “我还以为这把我能拿到MVP呢。”kennyS感觉有点可惜。

    旁边的西瓜用胳膊搭在kennyS的肩膀上, 满不在乎地说道：“没办法, 咱们这总监今天刚吹了一个发型, 能不让他发挥一次吗？”

    总监对于今天自己的发挥相当满意，但他说话还是很谦虚：“这还是对面来找我的麻烦，kennyS没有开枪的机会。”

    “我一直和对面正面交火，能够正面碰上的机会多，自然开枪的机会也多。”

    在图一的对局当中，确实也是这么一个情况。

    kennyS除了开局几个回合能够和对面有正面拼反应的机会，之后都是在做道具交换。

    没辙啊，FG连续和kennyS拼了几个回合，可是拼不过啊！

    所以后续只能把中路给放给VC了，做保守的默认打法。

    这也让kennyS没有太多开枪的机会。

    但是他又不可能主动去找人打。

    他们从上半场的第10个回合后，VC就一直处于优势，也没有需要去用那种危险打法的必要。

    职业比赛不是打天梯，作为一个狙击手，kennyS更多的是需要配合队伍进行战术行动，而不是打个人能力。

    不过kennyS也就是调侃一下，如果他真的打比赛的时候为了数据而不听指挥，后面可能连出场机会都没有了。

    “不过我那波在B2楼的三杀也很关键好吧。”kennyS也开始自夸起来了。

    孟德在后面调侃：“为什么不说那个五杀？”

    kennyS的表情相当无语：“那五杀一点意思都没有, 跟打BOT一样，有什么好说道的。”

    “下次我拿一个有点说服力的五杀再和你们吹好吧。”

    瞧着队友眼里那股调侃, kennyS发誓一定要打出一个更为帅气还有含金量的五杀。

    然后狠狠地在这帮家伙身上吹个一年。

    “小鬼的那个残局也很棒。”孟德在后面也不往夸赞小鬼。

    那个关键残局的作用是真的很大，不然想要拉开比分的难度还是挺大的。

    而且那个关键的残局，把VC给经济给锁回来了，这是最重要的一个点。

    小鬼听到孟德的夸奖，反而是不好意思的喝了口水。

    “还行，主要是运气占了大部分。”

    “图一FG的状态挺差的，有好几个残局我们都拿下了，打到后面他们有点神经质了。”

    孟德奇怪地问道：“他们后面打得很乱吗？”

    他是教练，对于对方的判断大多数都是来自上帝视角，还有选手的比赛录像。

    能够分辨的大多数都是战术性的。

    对于选手的状态判断，是不如这些比赛的亲身经历者的。

    总监思考了一会，“后面他们打得非常谨慎，但只是看起来谨慎。”

    “整体的各种细节都出现了巨大的失误。”

    “那种谨慎就像是欺骗自己，和前期的状态差别太大了。”

    他们在比赛中是可以感受出的，来自对方的压力，对方的对枪状态，这些都是能够很敏锐感受的到。

    对方在图一后期的对局看起来严谨, 可是没有了枪法的加持, 很多东西打起来就不是那么一回事了。

    “其实教练给我们准备的那个诱饵弹战术也非常重要。”西瓜笑嘻嘻地说道。

    “那波战术，完全是智商碾压，他们经济直接被骗没了。”

    “我感觉我们之后还可以这么玩。”

    孟德摇了摇头：“战术是好战术，但是不能用的太频繁，不然就是把对面当傻子了。”

    这个战术本来就是一个非常规的战术，是具有很大的针对性的。

    就像西瓜安排的那颗闪光弹，就是为了不让对手看清他们的飞行道具。

    但是这种骗术也只要对面没有见过，才能够使用得出来。

    他是具有一个很短的时效性，之后他们在短时间内再用，那他们就成傻子了。

    在所有的战术当中，估计有只要常规的爆弹战术是可也频繁使用的。

    “我们这一次的目标是打进淘汰赛，所以你们也不用给我藏战术，我们就是要去淘汰赛里面和这些顶级强队打一打。”

    “我们的战术是可以更新的，你们需要在正常的默认情况下，给我赢下图二。”

    “这支FG的难度是小组赛里最大的。”

    “隔壁组的那个瑞典队伍我们是没什么压力的，他们和我们训练赛打就没有赢过。”

    “我们在风格上就克制这支队伍。”

    “所以现在的问题，就是拿下图二。”

    孟德也并不是自大，实在是训练赛他们对上这支瑞典队的胜率太高了。

    他们一共打了11场，VC只输了一场。

    而且孟德能够感觉得出，这支瑞典队伍除了一些特别的战术没有使用，打得相当认真。

    可即使这样，他们还是干不过VC。

    两支队伍纯粹是风格上产生克制。

    所以他们只要努力在图二把FG结束，那么他们就有起码八成的机会，可以进入淘汰赛。

    但是问题也有，图二的游乐园并不是他们的强图。

    他们这张地图上只有寥寥几次的大赛经历。

    而FG的游乐园，再最近一年内。

    一共打了68场，有高达76%。

    这支法国队，可是有着世界第一游乐园的称号。

    所以他们想要在这张地图上获胜的话，难度还是相当的大。

    “图二我们要稳一点，能打的战术都给他打出去，能够和强队全力交火的机会很少，所以我们必须抓住。”

    “都别大意！”

    .......

