    众生血气聚集于一身，以魔神之力覆盖全身，以身体为利箭，刺破苍穹！

    整个血狱界的武者的力量聚集于一点，不成功便成仁！

    修罗鬼母一干不朽此刻体内也没有丝毫的力量，他们都紧张的看着朱清，如果朱清失败的话，那他们就真的是死定了。

    “吼！”魔神之力在咆哮，朱清的背后出现了灭世魔神的虚影！

    血狱界在颤抖，那一层透明的结界挡住了朱清，朱清的身体无法前进分毫。

    “圣玄无极！”朱清大吼一声，在暗红色的魔神之力外面出现了一层白色的火焰。

    在白焰出现的瞬间，暗红色的魔神之力迅和白焰融合！

    “迅剑！”暗红色的火焰凝聚出一把骷髅长剑，一剑斩开了血狱界周围的结界。

    “轰隆！”血狱界终于崩溃，那一层透明的结界再也抵挡不住这恐怖的力量！

    “怎么可能！”九天飘渺界之中不少武者都惊恐的看着这一幕。

    血狱界，各界强者的封印竟然崩溃了！

    “朱清！”荆无神脸色铁青，谁能想到血狱界都能崩碎，远古时期无数强者加持的封印都能被轰开！

    荆无神哼了一声，似乎只要是朱清所在的地方，所有事情的展都会出他的预料。

    过一段时间就会冒出两个朱家的余孽，这一点他已经是见怪不怪了。

    当初荆家的计划很成功，整个朱家都被连根拔起，斩尽杀绝！

    可是朱家毕竟是九天飘渺界第一家族，根深叶茂，在别的界域也有一些分支，总会有那么一两个头脑不清楚的想要为朱家报仇。

    荆无神从来都不把这些余孽放在心中，秋后的蚂蚱罢了，蹦跶不了几天的。

    可是朱清的出现却让荆无神感到了一丝心悸，他不是在害怕朱清，而是在畏惧朱清圣体的力量。

    当初朱清出世，天降异象，整个九天飘渺界都为之震动。

    但是几乎所有人都是在赞叹朱家的好运气，朱清的武道天赋出色，只有他，只有他是在深深的畏惧！

    他在畏惧着朱清圣体的力量，这在荆无神看来是如此的荒谬，但是他的圣体的确是在颤抖着。

    他的圣体是排名第一的武仙圣体，他更是被誉为九天飘渺界第一天才，未来能够胜过朱炎血的人，这样的他竟然都会感到畏惧。

    会想起往事，荆无神脸色有些难看。

    那些人统统都是屁用不顶，让他们追杀一个小小的劫境强者竟然也是错漏百出！

    他派出去的杀手大部分都是被那几个人牵着鼻子走，根本连朱清的毛都没有碰到。

    如今朱清已经在血狱界脱困而出，而他拍出去的杀手却还不知道在哪个界域晃悠。

    “主人......”黑衣武一愣。

    荆无神哼了一声：“不用我们出手，自然会有人去解决这些余孽！”

    朱清率先冲出了血狱界，看着那不断崩溃的血狱界，朱清不禁是长长的松了一口气，体内的魔神之力和圣体之力渐渐退去！

    现在的朱清实力依旧是保持在资深不朽，这是众生之力还没有退去的缘故。

    当众生之力退去之后，朱清的实力就会恢复原状，但是对于朱清来说却是提前体验了不朽境武者的力量，不朽的大门已经像他打开，来日踏足不朽的几率将会大大增加。

    “开！”朱清手掌一拍，黑色的手掌落在了血狱界之上，加了血狱界的崩溃！

    血狱界之中的武者都忍不住欢呼起来，他们感受到了充沛的天地元气，血狱界的封印被破解了！

    朱清那一掌不仅仅是加了血狱界的崩溃，更是将天地元气打入其中。

    血狱界之中的武者都在尽自己最快的度吸收炼化这些天地元气，时不时的有武者腾空而起，离开血狱界。

    修罗鬼母等人都站在朱清的身边，脸色凝重的看着前方！

    各界不会对血狱界的崩溃坐视不理，也不会允许血狱界之中的武者再一次为祸世间！

    “彤姨，这些人你带走，这里我挡着！”朱清指了指身边那近千名劫境强者。

    这些武者都是血狱界之中的精华所在，组合在一起将会一股不可忽视的力量。

    作为自由的条件，这些人都必须归顺朱清！

    “清儿，难道不是你带着他们走？”朱彤一愣。

    她早就做好了牺牲的准备，她早就应该死了，现在能够看到朱清活在这个世界上，他已经心满意足了。

    然而朱清却告诉她要离开的是她，而自己却准备在这里面对各界强者的绞杀。

    “他们是冲着我来的，自然也是要由我来抵挡！”朱清微微一笑。

    “各位前辈，多谢你们助晚辈一臂之力，日后若是朱家复出，希望各位能帮衬朱家一把！”朱清微微一笑。

    修罗鬼母点了点头：“看在朱炎血的面子上，老身会站在你朱家一边！”

    心宁还恋恋不舍的看着朱清，但是却被修罗鬼母强行带走，这个是非之地已经是不能多呆了。

    “这是朱凯的天王宫，作为你们的根基吧！”朱清直接将天王宫交给了朱彤。

    “哈哈哈，小子，你对我的胃口，对于九天飘渺界那些杂碎我也看不顺眼，等你出手的时候老夫自然会站在你这一边！”一名老者哈哈大小。

    剩下的几名不朽或多或少的都表示了自己的善意，对于这个结果朱清已经是相当的满意了。

    “没有时间了，走吧！”朱清身形一晃，消失在了天际，在那个方向血气冲天，已经有大量的强者赶来了。

    朱彤紧咬牙关，手掌一挥，千名劫境武者尽数收入了天王宫之中，迅消失在了茫茫宇宙之中。

    朱家虽然被灭，但是作为九天飘渺界第一家族，朱家自然是留有后手。

    之前这些后手都来不及使用，如今有这一座天王宫做根基，日后朱家未必不能东山再起。

    萧玉也跟着朱彤，他似乎是铁了心要和朱彤在一起了，朱彤对此倒也没有拒绝！

    “朱家余孽，受死！”一名不朽降临，身上崩腾的血气几乎都要将宇宙撕裂！

    这是一名强大的不朽境强者，虽然还没有踏入资深不朽的境界，但是实力依旧是不可小觑！

    “荆家死侍！”朱清哼了一声，在他那残碎的记忆之中，第一批冲入朱家的就是这些荆家死侍！

    “死吧！”朱清右掌一拍，暗红色的魔神之力禁锢空间，在这一方空间之中这不朽直接化为了一团血雾！

    “饕餮金纹！”朱清哼了一声，上百头金色的饕餮从他的身体之中飞出，迅将这一团血雾吸收炼化。

    “这是资深不朽的力量，这朱家余孽是资深不朽，大家一起上！”赶来的九天飘渺界武者大吼一声。

    朱清眼中闪过一道杀意，当年朱家惨案，九天飘渺界大大小小的势力几乎都参与其中。

    一些势力更是落尽下石，在朱家被灭之时非但没有出手帮忙，反而是大肆斩杀朱家的成员。

    对于九天飘渺界的武者朱清没什么好印象，石仔更是认为见一个就该杀一个。

    “你说如果我把这些武者全部杀了，九天飘渺界的那些人会不会心痛！”朱清眼中满是冰冷的笑意。

    “自然会心痛，哪怕是九天飘渺界之中想要培养一个不朽都不是那么容易的！”石仔嘿嘿一笑。

    石仔和朱清之间的对话如果传出去的话，别人肯定会以为朱清疯了，一个资深不朽再厉害也不可能和这么多不朽为敌！

    但是却只有石仔最清楚，现在的朱清确实是有着这样恐怖的力量！

    血狱界之中数以百万计武者的力量都聚集在朱清体内，朱清又炼化了魔神之手，斩杀这些不朽并不是什么难事！

    “一击，能杀多少就看天意了！”朱清冷冷一笑，暗红色的火焰在他手中凝聚！

    “迅剑！”一道暗红色的剑芒斩出的瞬间，朱清的身体已经往反方向逃遁！

    然而朱清眼角一瞥，脸色大变，身体顿时化为了万千光影冲向了人群！

    “擒龙手！”朱清手掌一招，将一名女子抓在手中之后，迅消失在了原地！

    “轰！”暗红色的剑芒爆裂开来，触碰到魔神之力的武者顿时湮灭！

    “你怎么会混在人群之中，你知不知道我差一点杀了你！”朱清心有余悸的看着眼前这绝美的脸蛋！

    “哼，本大小姐是什么人，就凭你这一剑还想斩杀我！”上官紫凝不屑的哼了一声，但是看到在哪一间之中湮灭的不朽还是忍不住缩了缩脖子。

    “你变得好强！”上官紫凝不可思议的看着朱清！

    这还是当年那个愣头愣脑的傻小子吗，她在修罗宫之中修炼的度已经算是极快了，也仅仅是在十年前踏入不朽的境界。

    但是今天看朱清，他的实力已经越了不朽，这样的修炼度实在是惊人！

    “暂时的，很快我就会恢复到神灵劫的修为！”朱清微微一笑，在上官紫凝面前他倒是不用保守什么秘密！

    上官紫凝惊讶的看着朱清：“你就是......”

