    

    还别说，玄蛇和霸下一起，磨合着的情况下，自身的力量，还真的是有了一些的变化。

    曹乐就在这旁边一直静静的观察着，只感觉，它们两个的气息，竟然在不断的增强...

    几乎一瞬间超越了至尊君主的层次，甚至达到了无敌君主的境界...而且，这好像还没有完？

    还在上升？？？

    而这个时候，他们三个同时察觉到了来自雅典城内的一些元素魔法的波动。似乎是风系法师？

    “我们走，先离开这里。”

    终究是距离雅典太近了一些。

    现在，他可并不想和帕特农有什么不该存在的战斗。

    若是现在就和帕特农开战的话，那么就算之后自己有理由，也会变得被动。

    做一个阳光下行走的人，难道他不香嘛！

    干嘛要招惹这种不必要的是非了。

    对于曹乐的要求，玄蛇从来是不会拒绝的。霸下也没有必要招惹什么对手，接着玄蛇回到了图腾器皿之中，霸下带着曹乐潜水离开。

    ....

    海面上，一个金耀骑士带着几个银月骑士飞往了这里。

    他们有的是依靠风之翼，有的是依靠翼魔具。

    由此便可看得出来，帕特农的骑士那都是来历不凡的，神女的祝福也是多么重要的。

    “搜索附近海面，都小心一些，刚刚的那两股气势，很可能是君主级的生物。”金耀骑士抵达这里之后，看着这风平浪静的海面有些心疑，接着吩咐银月骑士说道。

    这些银月骑士二话不说，便是马上搜寻了起来。

    不过，很快搜索了一番之后，才是发现，海上海下，却是没有任何生物存在。

    金耀骑士眉头微微紧锁了起来。

    他可以确定，刚刚的确是感觉到了一股强大的气息！

    “马上就要到重要的日子了，近些天你们便留在这里巡视，记住，万不可有任何一点的马虎，发现不对马上向我汇报！”金耀骑士下令道。

    “是！”

    ...

    此时。

    曹乐和玄蛇、霸下已经远远的离开了雅典境内。直到来到了地中海的地带，一望无际都是大海的地方，才让它们两个继续感应对方提升力量。

    而玄蛇和霸下刚刚那惊人的气息，便是马上又展现了出来。

    和曹乐想象不同的是，它们并不是需要时间磨合，而是哥俩在一起，力量便会快速提升一样？

    甚至，霸下身上的伤势好像都已经恢复了。

    慢慢的玄蛇不由自主爬到了霸下的背上，而霸下也任由玄蛇骑在身上，两只大妖气息一瞬间变得更加震慑人心了！

    这已经不再是君主的力量了...

    甚至，直接跨越了伪帝！

    帝王！

    这是真正的帝王气息。

    虽然不如古都所见的古老王散发出来的气息渗人，可是它们两个的组合，却也是货真价实的帝王！！

    “呷！！！”

    “囖！！！”

    玄蛇和霸下同时大叫一声。

    似乎，这便就已经是它们现在能爆发出来的最强实力了。

    不过想想也是，霸下在愿世界里，是得到了那同属图腾的力量，而玄蛇则是又蜕皮了一次，才分别都达到了伪帝的境界。

    现在因为提前相见，因为互相摸索的关系，它们两个都是达到了无敌君主的层次。

    这已经是不错的意外之喜了。

    霸下变强了，便是有一种想要离开的意思。

    曹乐得知了它的想法，直接跳脚了。

    狗日的伤势一恢复，这就想要去浪了？？

    好在霸下又表示，它会帮助曹乐出手一次，然后离开，这才让曹乐那种给大乌龟烤了吃的心情稍微缓和了下来。

    对于曹乐突然爆发的怒气和那黑暗力量，霸下也有被震惊到。

    而且，这玄蛇虽然是自己兄弟来着，可这玩意显然不是站在自己这边的。

    它虽然不弱，也恢复了伤势，一打二的话，还真有些不够看。

    所以，大乌龟觉得还是完成曹乐交代的事情之后，在离开吧...

    赵满延若是知道，他的图腾兽大乌龟是这样的话，怕是得郁闷死吧。毕竟，傲娇的霸下直到现在，都没有给他什么好脸色了。

    似乎还是嫌弃赵满延太弱了，现在还不能够让它信服吧？

    因为帕特农这边还有一段时间，曹乐想了想便是带着霸下和玄蛇前往了西西里岛。

    之前在帕特农神山的时候，据听说这里最近有着一批从大西洋深海出现的海妖族群活动着。

    早晚是要和海妖对上的，索性没事干，曹乐便是想着来这里历练一段时间。

    而且，现在各系魔法都已经达到了高阶，而三系只有中阶的星子强化到了五级。

    暗影系的星子高阶才强化了一百二十颗，还有二百二十三颗才第四级。

    至于空间系和火系，都只是四级高阶强化完成，五级的话，只有四十九颗星子。

    星子的强化，对于冲击屏障也是能提供很大的帮助了。

    所以，一边了解一下这大西洋深处海妖的战力，一边来吸收一下精魄，强化自己星子的等级，瞬间打发时间，简直两全其美。

    当然，抵达这里之后，玄蛇和霸下便是隐藏了气息在这里安稳的休息了。

    他是要自己来历练的，可并不是需要它们跟着来一起战斗的。

    若是让它们一起的话，这里的海妖便说是跟自己战斗了，估计都龟缩海下不给出来了吧？

    两个无敌君主，不论是世界那里那都是爸爸级别的存在了。

    目前世界已知的君主数量，并不是很多，或者说，那些活跃在人类视线之中的君主，并不是很多。至少妖魔百科全书上的君主生物，就有很多是人类从未见到的。

    几乎就好像是灭绝了一样？

    而这种妖魔百科书，自然是一代又一代的魔法大师将所遇到的妖魔记录在案的。

    尤其是和对方交手过的，什么样的能力等等，记载都非常清晰...

    当然了，世界在变化，进步的也从来不会只有人类，妖魔也一直都在进化着。而且生命力超出人类的它们，并不会比人类差哪里。

    抵达这座岛上，因为海妖泛滥的关系，所以这里几乎没什么人类。

    曹乐一上岛便是化身黑影开始搜寻了起来...

    ...        

