    一阵发疯般的又哭又骂，撕心裂肺的大吼后，屋里顿时安静得不行。

    薛凌和薛妈妈搀扶刘英喂水，安抚她千万不能再激动。

    程木海则扶着脑袋，坐在另一侧叹气。

    薛爸爸不知该怎么办，推了推程天源，给他打了眼色。

    自家岳父的言下之意，他是再了解不过。

    他无奈叹气，沉声：“你跟那个男人的事，妈都已经知道了。现在，大家也都知道了。你如果不把你为什么弄成现在这个模样一一跟我们解释清楚，那你以后就不要再踏入这个家门半步。我给你最后一个机会，说还是不说。你是家里人，我们不可能见死不救不帮你。你如果不说，那就走吧。我也不会再拦你。但我严正声明，从此你就不是这个家的人了，这个家也不会再欢迎你。”

    程天芳惊恐抬头，不敢置信瞪着他看。

    “哥……”

    “别叫我哥。”程天源冷声：“我对你已经绝望了。你打小就不爱听话，我尽量护着你帮着你，可你当家里人对你的好都是理所当然的。你在家里这样，在阿衡家也一样。你整天自以为是，自认为能力卓越，你现在还这么觉得吗？今天你如果走出这个家门，这个家就不再是你的家。爸妈已经老了，这个家是我在做主。你可以走，走了就再也不要回来了。”

    “不不不！”程天芳像似受了什么刺激一般，紧张开口：“我……我说！我说！我——我怕说了，你们会生气……所以我才不敢说的。”

    她只是走错了一小步，谁知后来越走越错，错也越来越多。

    如果不是被那渣男打了，她还被蒙在鼓里。

    她不敢说，是怕家里人生气，更怕在薛衡一家子面前抬不起头。

    离婚是薛衡提出来的，但她却早就想离婚，甚至早在去年就想离婚。只是碍于女儿，又碍于薛衡的财务状况，她只能慢慢等着。

    本以为离婚是她的第二次人生开始，谁知却是噩梦的来临。

    “你现在不说，我们更生气。”程天源冷声：“你的脑袋究竟是做什么用的？！年纪越大，越往榆木脑袋长！事情的轻重，你永远拿捏不出来！”

    薛凌心里也有气，而且气得不轻，但见他们兄妹两人气氛僵硬，只能忍住心头的怒火，做起了中间人。

    “你别嚷嚷，先听阿芳仔细说给我们听。”

    接着，她快步疾驰冲前，将程天芳搀扶起来，让她坐在角落的小沙发上。

    她转身抽来几张纸巾，塞给她。

    “先别哭，有什么话说给我们听。你自己解决不了，不代表我们也都解决不了。说给我们听，至少我们还能帮你出出主意。别人可能对你不好，甚至害你伤害你，家里人永远不会。”

    程天芳听完，眼中的泪水哗啦往下掉。

    是，嫂子说得太对了！

    家里人说话偶尔难听，老妈老爸甚至骂她打她，可他们却是永远不会对她不好。

    所谓的甜言蜜语，所谓的轰轰烈烈爱情，到头来却是蛇蝎心肠般的狠毒对待。

    她是瞎了眼，瞎了脑袋，才会听信了萝卜头的花言巧语，现在才会身陷泥塘不知道该怎么办。

    薛凌看向婆婆和公公，低声：“大晚上的，我们别吵吵闹闹，一会儿吓着孩子不好，吓到邻居更不好。”

    刘英喘着大气，依偎在薛妈妈的身边，已经无力说话。

    程木海仍扶着额头，什么反应也没有。

    他们年纪大了，精神差了，对这个女儿已经无能为力，彻底心累了。

    程天源坐了下来，冷沉着脸。

    程天芳擦掉泪水，终于抽泣说出实情。

    “有一个朋友介绍我跟他认识，说他要做买卖，找人合作生意。我那时被阿衡限制了经济，手头上能花的钱不多，就我之前存的几年工资。当时网吧的行情非常好，越来越多的年轻人都爱往网吧跑。我觉得我投资大生意不行，那不如做点儿小生意。于是，我将钱全部投进去搞这个网吧。”

    “网吧那房租不算贵，可装修和电脑费了不少钱。我出了大部分的钱，他前前后后只出了一万块。我本来有些不满，可他那人很会说话，对我殷勤得很，弄得我都不好意思跟他开口让他加钱。网吧早晚都得有人守着，几乎是彻夜都在经营，除了大清早两三个小时，其他时间都开着。”

    “老板不在，工人就爱偷懒，所以我那段时间几乎都待在网吧里。他对我嘘寒问暖，对我很关心……慢慢地，我就跟他熟稔起来，走到了一起。当时我想跟阿衡提出离婚，可小涵还那么小，我就想着再等等。网吧投入虽然有些大，其他时候主要都是电费和空凋费，不用再怎么费钱投资。只要开着门，就能有钱进来，很快赚钱了。”

    “后来他跟我提议开发廊，说他有朋友在搞这一行，利润非常高。我发现主要是装修费和工人的工资，其他的成本不大。其他洗发水染发拉发那些药水，买进的价格高，卖出却都是几十倍，甚至一百倍的价格，利润真的非常高。几个月后，我跟他又投资办了一家发廊。”

    “服务行业的时间非常长，我常常两边跑，也没能休息够……跟他合租了一套房子，住在了一起。发廊开始赚钱了，年底的生意特别好。加上寒假学生放假，网吧的生意也很好，过年的时候赚了不少。我想着租店面很费钱，将那笔钱买了一个店面。他跟我说，我还没离婚，如果记在我的名下，以后指不定得分掉。所以，那店面是用他的身份证买的。”

    “过年后，生意偏差了，我一个人忙得头晕，他却撒手不理。我干脆请多两个店长，帮忙管理，自己也能多一些时间休息。我慢慢发现，来找他的人越来越多，喝酒打牌唱歌。网吧那里的生意开始变差了，好些都是他的朋友，常常赊账赖账。我骂了他，他解释说他朋友要租下网吧做生意，等赚了钱，跟我分账。发廊那边的生意也开始不行，他就说他有办法，然后找了一些不三不四的女人在发廊给人家洗头发，搞按摩。”

    “一开始我觉得不怎么好，可他总告诉我说没事，让我等着分钱就行。他带我到处去玩，晚上泡酒吧，跟人家聊天跳舞，白天睡觉到下午两三点。我……我也学会了偷懒，以为等着收钱就行，几乎没怎么去理生意。直到后来，我发现发廊的生意都变味了。他和他的朋友找来的那些女人，在楼上和包厢里跟客人……做起了钱色交易。”

