    “气死我了！”钟品亮的嘴能说话了，他被气得七窍生烟，陈雨舒简直太坏了，坑死他了。

    　　

    　　    “亮哥，这事儿怎么办？我们要不要报仇？”高小福小心的问道。

    　　

    　　    “报仇，当然得报仇！”钟品亮气得牙痒痒，怒道：“等过几天，风头过去了，我放出百醉蜈蚣咬她一次，让她昏迷过去，吓唬吓唬林逸他们！”

    　　

    　　    “为什么过几天，不是现在啊？而且，咬她一次，仅仅是吓唬么？我们不趁机揍她一顿？”高小福觉得这样不太解恨。

    　　

    　　    “笨蛋，我们要是上去揍她一顿，这个秘密要是被林逸知道了，还能接受我的挑战了么？”钟品亮摆了摆手说道：“而且，我们揍她一顿，她醒了，要是再找我报仇怎么办？要是对打，那我自然不怕她，就怕她出阴招阴我，那就算以后我能和楚梦瑶在一起，也要天天被阴，所以仅仅是吓唬一下她就行了。”

    　　

    　　    “原来如此。”高小福点了点头。

    　　

    　　    “走吧，我们去把刚才拍卖会的钱交了……”这笔钱钟品亮是赖不掉的，除非他不在这个学校混了，立刻走人。但是那是不可能的，他还要找机会宣布挑战林逸的事情，要是走了的话，那和谁挑战了？

    　　

    　　    而且，要是挑战胜利，他留下来成为了楚梦瑶的贴身保镖，那还是要继续在这个学校里待下去的。

    　　

    　　    林逸、陈雨舒、楚梦瑶、王心妍刚刚办完拍卖手续从学生会临时搭建的工作间走出来，无论是买家还是卖家只要是成交了的都需要在拍卖会结束后来这里办理一个手续，并且领取明晚化妆舞会的入场券。

    　　

    　　    四人刚走出来，也办完了手续的康照龙也跟着走了出来，拦住了正要离开的王心妍。

    　　

    　　    “心妍！”康照龙快步走了过来，对王心妍招呼道。

    　　

    　　    “康照龙？有什么事情么？”王心妍心里大概猜到了些什么，估摸着康照龙拍得了她的手镯，是要来显摆了。

    　　

    　　    “心妍，那个手镯我拍下来了，现在我把它物归原主。”康照龙笑着说道。

    　　

    　　    “啊……那个手镯啊，不用了，既然是我拿出去拍卖的，那么就不应该收回来，你为了那些小朋友捐款，留下来也是应得的……”王心妍不太想收下康照龙的东西，尤其是当着林逸的面，她也不知道自己这个想法是不是很幼稚，但是她就是不想，就是想和康照龙撇清关系。

    　　

    　　    “呵呵，你说的没错，不过既然你是我的未婚妻，那么我的就是你的了，所以，你还是收下来吧！”在林逸面前，康照龙不忘宣布一下王心妍的主权。

    　　

    　　    而康照龙的话语中点出了王心妍是他的未婚妻，让王心妍心中一紧，想要拒绝，却又怕康照龙借着未婚夫的身份说事儿，没办法，只好点了点头，道：“那好吧……”

    　　

    　　    “这才对嘛！”康照龙笑呵呵的将手伸进了大衣口袋，只不过他的手刚刚伸进去，就是脸色一变，随后，他开始快速的用手在身上摸来摸去，很快他额头上的冷汗就冒了出来，因为，手镯没有了！

    　　

    　　    林逸和王心妍、楚梦瑶、陈雨舒就这么站在康照龙的面前，看着他翻来覆去的摸着身上的几个口袋。

    　　

    　　    “康照龙，你在干嘛？手镯呢？”陈雨舒有些不耐烦了：“你要给就给，不给就拉倒，我们还要去吃饭呢，你这耽误我们时间干什么？”

    　　

    　　    “我……手镯没了……我明明放在口袋里的，怎么就没了呢？”康照龙有些急了，左摸右摸，前找后找，就是没能找到那手镯：“不对呀，就这么短的距离，怎么就丢了呢？”

    　　

    　　    “你要是不想给就直说呗？怎么还能丢呢？”陈雨舒撇了撇嘴：“这么短的距离就丢了？谁相信啊！箭牌哥，你相信么？”

    　　

    　　    “这个不好评价。”林逸摇了摇头，不过却是一脸不相信的样子。

    　　

    　　    “我不是不想给，是真丢了！你们要是不信的话，搜身也行！”康照龙连忙解释道：“我是真丢了！”

    　　

    　　    “丢了啊？这手镯可是心妍姐姐的啊，这能都丢啊！看来，你是一点儿都不重视啊，不然怎么能丢呢？”陈雨舒阴阳怪气的看着康照龙说道。

    　　

    　　    “我……我……”康照龙要气炸了，他之前听右盘虎和康照明说过陈雨舒多么的可怕，还没有当回事儿，但是现在亲身经历，才知道陈雨舒的可怕之处！

    　　

    　　    “算了，心妍姐姐，和这种人话不投机半句多，我们还是去吃饭吧。”陈雨舒一拉王心妍的手，就准备离开了。

    　　

    　　    康照龙想要解释，但是却怕越解释陈雨舒越是弄出一些话来反驳他，无奈之下，只能跺了跺脚，转身回去寻找手镯去了。

    　　

    　　    可是，他无论怎么找，也不可能找到的了。

    　　

    　　    “拿来吧。”王心妍等康照龙走后，伸手举到了林逸的面前，笑眯眯的看着他。

    　　

    　　    “什么？”林逸微微一愕，不过还是故作不知的问道。

    　　

    　　    “手镯呀，一定是你拿回来了。”王心妍却是笃定的说道。

    　　

    　　    “呵……”林逸笑着点了点头，从口袋里拿出了手镯来，递给了王心妍：“你还真聪明，一下子就猜到了。”

    　　

    　　    “那当然了，一想就知道了。”王心妍接过了手镯，直接戴在了手上。

    　　

    　　    林逸发现，王心妍有时候也是可以很可爱的，这是一个看似文静，但是你和她熟悉了之后，她也会偶尔开开玩笑的女孩子，这个性格林逸很喜欢。

    　　

    　　    “心妍姐姐，你好了解箭牌哥喔，已经超过我们了！”陈雨舒笑道。

    　　

    　　    “我……我只是了解这一点而已……”王心妍顿时有些不好意思了，脸色红了起来。

    　　

    　　    四人正说着话，白伟拓和何美月也走了过来，不过，在他们的身后也跟着两个小尾巴，其中一个是张多磐，另外一个则是范甘鹤。

    　　

    　　    “白伟拓，连何美月捐献出去的黄金首饰都买不起，真是窝囊啊！”张多磐撇了撇嘴说道：“我说白伟拓，我要是你的话，我都无地自容了，怎么还好意思和何美月在一起呢？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

