    “唐老弟，我知道你自己可以，但我也想做点什么。”

    听筒中，传来松井吉秀真诚的声音。

    “这样吧，你让那边的兄弟准备好，去接应我，你就不要去了，等灭三田会的时候，你再出面就好了。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，那好，我会安排好的。”

    听到唐洛的话，松井吉秀也就没再坚持。

    “等我干掉川口三雄，再跟你联系。”

    “好。”

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    “川口三雄有线索了，我们上午先去把他干掉。”

    唐洛放下手机，对轩辕铁柱两人说道。

    “好。”

    轩辕铁柱两人点点头。

    “今天可能得连续作战了，还得把三田会灭了。”

    唐洛又继续说道。

    “嗯嗯。”

    轩辕铁柱两人齐齐应声。

    等吃过早饭，唐洛三人回到房间。

    “老孔，要不你上午在酒店休息吧？”

    唐洛突然想到什么，对孔鹏斌说道。

    “洛哥，我没事了，我跟你们一起。”

    孔鹏斌摇摇头。

    “老孔，我是觉得川口三雄是我的敌人，我和铁柱去就是了，反正还有神木会的人在。”

    唐洛再说道。

    “洛哥，咱们不是兄弟吗？再说，你帮我的还少？”

    孔鹏斌一脸认真。

    “当然是兄弟，好，那咱就一起。”

    唐洛点点头，也就没再多说什么。

    几天相处下来，唐洛对孔鹏斌也在加深着认识。

    嘀！

    唐洛手机响了，是神木会在那边的负责人发来的消息。

    负责人发来具体位置，表示几十个帮会成员已经在暗处围着了，川口三雄肯定跑不掉。

    唐洛看着信息，露出笑容。

    他让他们继续监视，先不要有动作，他这边马上出发。

    唐洛三人从酒店出来，驱车前往负责人所在的位置。

    车子行驶了近一个小时，到达目的地，这里离川口三雄的宅子只有几百米。

    唐洛三人从车上下来，神木会一位高层快步迎了上来。

    “唐先生，您好，这边都已经准备好了。”

    高层鞠躬，跟唐洛打过招呼，他的身后跟着那位这边的负责人。

    “哦？你也在啊？”

    唐洛有些意外，这高层昨晚还在一起吃过饭。

    “是，唐先生，松井会长早上安排我过来的，我也刚到一会儿。”

    高层恭敬回道。

    “好，辛苦了。”

    唐洛客气一句。

    “呵呵，应该的，唐先生，您准备怎么做？”

    高层问道。

    “痛快一些吧，直接冲进去就是，用不着搞什么战术，你让人把川口三雄的宅子一定都围住了。”

    唐洛叮嘱道。

    “明白。”

    高层点头，看向身旁的那位负责人。

    负责人忙转身，跑去下达指令做好准备。

    唐洛三人和高层各自上车，向川口三雄的宅子正门开去。

    与此同时，二十几辆车从各个方向围了上去。

    来到正门，唐洛三人和高层从车上下来，二十几个帮会成员已经冲了进去。

    此时的川口三雄，正在房间里躺着，那条中枪的腿吊在半空中。

    他昨晚在附近医院动完手术，安全起见，他当晚就回了这边的宅子。

    川口三雄想短暂休整，计划今天上午逃离京津。

    没办法，他真的怕了。

    当川口三雄听到外面的打斗声，他第一反应就是唐洛找上来了。

    他满脸不敢相信，唐洛怎么会这么快就找到他。

    很快，保镖进来禀报，说除了唐洛三人，其他都是神木会的人。

    川口三雄更意外了，唐洛又是怎么跟神木会的人接触上的？

    他不再多想，急忙拖着那条刚做完手术的腿，躲进了房间内的暗室。

    川口三雄也算有准备，身边有二十几人的保镖，另外还有四个高手。

    院子里，不断传来打斗和嘶喊声，偶尔还有枪声。

    可面对神木会四五十人的阵容，那二十几人保镖根本抵挡不了多久。

    很快，那些保镖就落于下风，被砍杀在地。

    而那四个所谓的高手，也根本挡不住轩辕铁柱和孔鹏斌，三两分钟便倒了下去。

    整个院子，被神木会的人占据了。

    这次，根本不需要唐洛亲自动手。

    轩辕铁柱和孔鹏斌率先冲进屋子里，找了一圈，毫无发现。

    “洛哥，没有。”

    待唐洛进去，轩辕铁柱憨声说道。

    “洛哥，不会又让小鬼子溜了吧？”

    孔鹏斌担心道。

    听到这话，唐洛微皱眉头，没有？

    难道真跑了？

    想到什么，他开启天眼，四下搜寻着，想看看这里是否有暗道或者密室存在。

    很快，他来到川口三雄所在的房间，也发现了墙角柜子后面的密室里，正抱着大腿的川口三雄。

    唐洛刚要跟轩辕铁柱说什么，突然注意到旁边贴满各种信息的墙上，有一张熟悉的照片。

    他细看过去，惊讶发现照片上的人，就是宋旭发给他的那位牺牲的同事。

    唐洛先一愣，随即反应过来，人是川口三雄干掉的？

    “铁柱，把那柜子挪开。”

    唐洛眼神冰冷，将照片取下，看向墙角的柜子。

    轩辕铁柱跟随唐洛的目光看过去，立马反应过来。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，大步走过去。

    他半蹲马步，手上蓄力，柜子直接被他搬起，甩出几米外。

    轩辕铁柱的动作，着实惊呆了神木会的人，这家伙好大的力气啊。

    柜子被挪开，露出一道隐形的门。

    不等唐洛再说什么，轩辕铁柱一脚踹了下去。

    砰！

    巨大的响声传出，门被踹开了。

    密室里的川口三雄身子猛地一颤，惊恐地看着出现在眼前的轩辕铁柱，脸色惨白无比。

    “洛哥，人在这儿。”

    轩辕铁柱说着，上前一把拽住川口三雄的衣领，把他从密室里拖了出去，扔在地上。

    “川口三雄，这么快，又见面了。”

    唐洛声音冰冷，杀意弥漫。

    “是不是很意外？”

    “我……”

    川口三雄忍着疼，瞪着唐洛，他确实很意外。

    不过还没等他说完，就被唐洛打断了：“别废话，这人，是你杀的？”

    唐洛说着，把照片递了过去，声音更冷。

    川口三雄脸色苍白，看着照片上的人，愣了愣，为什么唐洛会问这个人？这人跟唐洛有关系？

    砰！

    唐洛一拳轰在川口三雄的脸上，新仇旧恨的，他可不会有半分手软。

    “啊！”

    川口三雄发出痛叫声。

