    山林中，一支特战小队正以标准的侦查队形在午后的密林中谨慎地搜索前进。

    　　走在队伍最前列的是这支小队的队长，阳光透过树叶的缝隙洒下来，照在他年轻的面颊上，一道细小狭长的伤疤在阳光下若隐若现。

    　　突然，他伸手握拳，示意后面的战士停止移动。这表示前方可能有情况，需要停下来观察。

    　　跟在他身后的战士立刻会意，手势示意其他战士注意警戒，小队立刻呈警戒队形在周围散开来。

    　　“怎么了？”他凑近面前的队长，小声地问道。作为小队的副队长，他敏锐地觉察到一丝异常。

    　　队长皱了皱眉毛，将手中的多功能定位装置递给他，轻叹一口气：“这玩意突然失灵了，我们失去了目标的方位。”

    　　副队长接过定位装置，仔细地端详了片刻，表情更加凝重：“我们可能遭到了电子干扰！”

    　　与此同时，队伍中另一名戴着军用通讯耳机的战士有些紧张地喊道：“报告！我们与总部的联系被切断了！”

    　　“有敌情！”队长不由得一惊，心中升起不好的预感。

    　　小队的任务是搜索并消灭一支越境的武装团伙，根据情报这支团伙已经非法入境并渗透到这片山林中的某个区域。

    　　“全体做好战斗准备！”意识到小队的绝密行动或许已经暴露，队长立刻向每位战士发出作战指令。

    　　“行动暴露，我们可能已经被包围了……”队长沉声对副队长说着。

    　　话音未落，队伍中负责警戒的一名战士忽然举枪对着前方不远处茂密的树冠打出一串点射，随即有一个黑影哀嚎着从树上坠落。

    　　“敌情！”战士高喊一声，其他人迅速熟练地寻找掩体，持枪戒备。

    　　短暂的沉寂后，密密麻麻的枪声从战士们周围的树丛中传来，子弹穿过树丛，打在地上，打的泥土翻跳，残叶乱飞。

    　　“机枪手火力压制！目标十点钟方向高地，所有人交叉掩护冲过去！”队长反应过来，趁着对方射击换弹的空隙，立刻部署应敌。

    　　“明白！”战士们一边还击，一边高声回应。

    　　“一组防守左翼，二组防守右翼，你带人冲锋，我掩护殿后！”队长回过头冲着副队长喊到。

    　　“你是队长，我们需要你指挥！我留下来掩护！”副队长打出一梭子弹，激动地回应道。战士们击倒了不少敌人，但更多敌人正乱叫着从树林深处冲过来。

    　　“来不及了！只有十点钟方向枪声没有那么密集，从这个方向突围才最有可能成功！把战士们都带出去！”队长瞪着血红的双眼嘶吼道。

    　　“不！一起走！”副队长很清楚留下掩护要承担的巨大风险。

    　　“快带兄弟们走！来不及了！不然都得留在这！”队长狠狠踹了副队长一脚，“滚！老子还死不了！快冲出去与总部取得联系，我们才有希望得到支援！”

    　　副队长的嘴唇剧烈颤抖着，还想说什么却强忍住了。他深深地看了队长一眼，郑重地敬了一个军礼，随后红着眼睛对其他战士喊到：“所有人跟我冲出去！”随后在密集枪声的掩护下带领其他人义无反顾地向那处高地的方向冲去。

    　　队长接连投出两颗手雷，将追过来准备拦截他们的敌人炸倒好几个，侧后方的压力顿时减小不少。

    　　趁着爆炸掀起的尘土烟雾的掩护，他迅速一翻身滚进右侧一条流淌溪水的土沟中，架枪精准地点射，又击倒了一个刚露头的匪徒。

    　　喘着粗气换上新的弹匣，来不及思考，便听到一声短促尖锐的呼啸在身后响起。

    　　“火箭筒！”

    　　他心中一惊，同时条件反射地跃出水沟向前翻滚。身后剧烈的爆炸混合着溪水和泥土落在四周，哗啦啦地打在他身上。

    　　多亏了水沟的阻挡，队长闪躲及时并没有受到太大伤害，但近距离的爆炸仍冲击得他头晕耳眩四肢发软，脑中被哨音般的空鸣声强烈地占据着。

    　　他感到五脏六腑都在晃动，视线也有些模糊，强忍着想吐的感觉握了握手中的枪，望着队友们撤离的方向，现在这杆枪是他唯一的依靠。

    　　战斗还没有结束，残余的敌人正疯狂的向他围拢过来。先前那些躲在树丛中开火的黑影在他面前变得越来越清晰。

    　　他靠在树后，努力地摇了摇头使自己尽量保持清醒，咬紧牙关吃力地举起枪冲着那些渐渐靠近的身影打空最后一个弹匣，随后扔掉步枪掏出腰间的制式手枪。

    　　伴随着两声清脆的枪响，两个端着步枪奔跑的匪徒也应声倒地。

    　　“轰！”

    　　又是一声巨响，一颗手雷在他附近爆炸，气浪把他的身体掀起，又混杂着泥土重重地摔下，即便穿着防弹背心，他仍清晰地听到肋骨断裂的声音。

    　　胸腔中的积血呛得他连连咳嗽，胸部烧灼般的痛苦让他喊不出话来，以至于口中每咳一下都喷出滚烫的鲜血。

    　　视线迅速变得模糊，一个匪徒凶狠地一脚踩在他的胸口，洞黑的枪口泛着森森寒光对准他，然后扣响了扳机……

    　　这是他最后看到的影像。那一刻，他想到了很多，亲人，战友，未竟的理想……

    　　但这一切似乎都随着那一声枪响终结了。

    　　不知道过了多久，他的眼前又隐约感觉到了光线。尝试着撑开眼睑，映眼却是残破的屋顶，阳光正是屋顶的无数缝隙中洒下来的。

    　　他想抬头看看四周，却被强烈的痛感生生地压在了冷硬的枕席上，脑中的嗡鸣仍在回响。隐约感到屋内陈设与环境与现代社会有所不同。

    　　他的脑中闪过一个念头，或许是副队长带着兄弟们拼死把他救了出来，亦或者是被匪徒所俘身处敌牢，这才可以解释现在让他迷茫无解的状况。

    　　或许是听到了他发出的动静，此刻有人拖着步子向他走来，他愣了一下立即伸手摸索着寻找身边可利用的武器，但下一秒当他虚弱地转头用手肘强撑起上身与来人四目相对时，他彻底愣住了。

