    不去夸赞叶熙白，那去干什么呢？

    当然是去损对方了，谁让对方之前的时候不夸赞自己的呢。

    他坑货马甲被抢从来都是一个记仇的人，而且还是有仇必报的那种。

    收起那股失落感，坑货马甲很是阴损的道，“你别还不信，不是我看不起你，别说是给你几千时间了，就是给你一万年的时间，你也不一定可以破开这结界。”

    在坑货马甲被抢看来，若是仅仅凭借叶熙白自己的努力，想要在一千年只能达到金丹境后期，难度肯定是有的，可也不是没有可能真的达到。

    可叶熙白都这么说他了，他能和对方这样一本正经的分析吗？

    “是吗？”

    叶熙白很是随意的反问一句，便不再去理会坑货马甲被抢，而是开始打量眼前的山洞。

    这个山洞的很是宽阔，甚至比从外面看到的还要宽阔很多，高度有可能达到数百丈，比一座小的山峰都要高。

    说来也是奇怪，不管是山洞的洞壁上，还是头顶，又或者是地面，上面都散发着适当的光芒，使得本来应该漆黑无比的山洞看上去无比明亮，如同白昼一般。

    若是一个视力稍微差上一点的人，或者说是一个普通人，可能都无法看到山洞的顶端，哪怕有如同白昼般光芒的照耀下，依旧无法看清。

    知道的人会说这里是山洞，不知道的人，还以为这里是空旷的地界呢。

    和外面空旷的地界唯一的差别便是，这里没有日月星辰。

    在山洞前方千余丈的位置，则是站立着三尊高达数百丈的石像，他们手持刀剑，怒目圆睁的盯着山洞的洞口处，好像，只要有人进入山洞，都会遭到这三尊石像的瞪视。

    若是稍加辨认，便不难发现在，这三尊石像的样子与外面三尊石像的样子一模一样，唯一的区别在于大小。

    外面的三尊石像，是里面三尊石像的缩小版。

    站在洞口处，看着前方的三尊石像，叶熙白感觉自己渺小的如同尘埃一般，当然，这里说的仅仅是大小。

    不知道是叶熙白感觉出了问题，还是什么其他原因，在抬头看向那三尊庞然大物的时候，他感觉，三尊高大威武的石像上面好似……散发出一种压迫感，向着自己压来，铺天盖地。

    当他收回目光的时候，那种压迫感又消失不见。

    在通往三尊石像的千余丈长的地面上则是画着神秘又古老的图案，站在地上向着前方看去的叶熙白并不知道地上画的是什么图案，甚至……连地上的图案都看不完整，更别说说出地面之上所画的图案似乎什么了。

    “当然了，若你愿意拜我为师，我有信心让你在一千年的时间之内，突破金丹境后期，甚至是元婴境。”似乎是发现了叶熙白没有再搭理自己的意思，坑货马甲被抢才再次开口说了一句，企图引起叶熙白的兴趣，“怎么样，要不要考虑拜我为师？”

    “哦。”

    叶熙白很是敷衍的应了一声，便不再多言，而是继续打量着周围。

    “叶熙白，你有没有听我说话？”见叶熙白没有回答自己，坑货马甲别抢有些不甘心的问道，“考虑一下吧……”

    这一次，叶熙白不是应声敷衍，而是直接觉得道，“不要。”

    坑货马甲被抢似乎还是不死心，道，“叶熙白，你真的不考虑考虑吗？机会难得，若是错过了……”

    就在坑货马甲被抢还准备说些什么的时候，叶熙白冰冷无比的声音传了出来，“你破开这结界需要消耗你半年的寿元吗？”

    “哎呦……”就在叶熙白话语落下的瞬间，脑海之中突然传来坑货马甲被抢的一声大叫，然后就是一阵看似有气无力的呻吟，“不行了，不行了，我的头好晕啊……我的腿好软啊……我先去睡一会啊，有需要的时候就喊我。”

    叶熙白没有去搭理有些理亏的坑货马甲被抢，而是更为仔细的打量起周围。

    片刻之后，叶熙白收回目光，他准备向高处爬去，看一看这地面上画着的是什么图案。

    抬手召唤出锈剑，叶熙白脚下用力向着地面上一点，随后整个人便向着斜前方的墙壁跳了过去。

    在达离地数十丈距离的时候，叶熙白猛地抬手，把手中的锈剑向着墙面之上刺了过去。

    “锵……”

    一道清脆的声响响起，锈剑剑身没入墙体，叶熙白悬空向着下方看去，发现地面之上的图案依旧不能看个清晰，便抬脚向着脚下不远处的一个凸起点踩了过去，然后用力一点。

    “锵……”

    整个人的身体向着上方飞射而去的同时，叶熙白一把拔出锈剑，然后在达到最高点的时候，把手上的长剑向着墙面之上插了去。

    在发现依旧无法看清地上图案的时候，叶熙白再次抬脚向着不远处岩壁的凸起处点了过去。

    经过几次反复之后，叶熙白的身体终于达到山洞的最高点，下方的那个图案也是变得明显清晰了起来。

    “这是……”

    当叶熙白聚神看清下方图案情景的时候，身体便是一个哆嗦，使得叶熙白下意识的收回视线。

    宽大的地面上，分明绘画了一只眼睛，从高处向着下方看去，栩栩如生，好似真实存在一般。

    不知道为什么，看着地上画着的巨大眼睛，叶熙白感觉，地上的眼睛好似也在看着自己，就好似……地上用复杂图案绘画的眼睛，本来就有生命，是活得。

    这个想法在脑海中产生的瞬间，便使得叶熙白身上的汗毛都倒竖了起来，头皮发麻。

    “我怎么会产生这样的感觉，下方分明只是一幅画罢了，一定是我想多了，一定是我想多了！”

    不断在脑海中重复着这样一句话，企图平复不安心情的叶熙白发现，自己竟然有些控制不住自己，他想要看那只眼睛，无比的迫切，心中好似有千万只蚂蚁在挠自己的心窝无比难受。

    “忍住，一定要忍住。”

    叶熙白不停的在口中念叨着，不断地提醒着自己，一定不能看向地面，不能看向那只眼睛。

    遗憾的是，叶熙白有些惊恐的发现，他的身体已经开始不受自己意志的控制，逐渐开始把原先已经挪开的视线，再次向着地上画着的，好似活着的眼睛缓缓挪移了过去。

    “不要看！”

    “不要看！”

    “叶熙白，不要看！”

    叶熙白在心中一遍又一遍的说着，企图用这种方式重新掌控自己的身体。

    事与愿违的是，不管叶熙白怎么在心中拼命的嘶吼，视线还是向着地上的眼睛看了去。

    “扑通……”

    视线再次与地上的眼睛发生碰撞，叶熙白的心脏开始加速跳动，越来越快，越来越快……快到要从身体之中跳出来一般，真真正正的跳出来。

    “给我吧……”

    心脏急速跳动之间，一道如同鬼魅般的声音在叶熙白的脑海中响起。

    “把什么东西给你？”

    叶熙白口中无疑是的问了一句。

    口中刚刚说出疑问，叶熙白脑海之中忽然闪现出一道稍微理智的自问声，“我为什么会问出这样的话来，刚刚是谁在说话……啊……”

    “给我吧……”

    “给我吧……”

    “给我吧……”

    就在叶熙白还准备凝神多去思考一下前因后果的时候，那道鬼魅般的声音再次传了过来，瞬间占据了叶熙白的整个脑海，使得他无法再去思考。

    心跳在加速，那道鬼魅般的声音不断在脑海中回荡，叶熙白双眼彻底失去了神色，抓住锈剑剑柄的手也是缓缓放了开来，整个人的身体失去了控制，仰头向着后方的地面倒去。

    山洞洞顶距离地面数百丈，别说是炼气境的修仙者了，就是筑基境，乃至于化海境的修仙者，在没有丝毫灵力护体的情况下向着地面之上砸去，也多半身死道消，更别说是还没有达到筑基境的叶熙白了。

    身体向下掉落的速度极快。

    离地距离越来越近，越来越近。

    一百丈。

    八十丈。

    六十丈。

    ……

    叶熙白并不知道一件威胁自己的事情即将发生，他现在满脑子都是‘给我吧……’那一句话，外面发生的事情，却是完全无法入脑，也完全无法入心。

    身体距离地面近了，又近了。

    三十丈。

    二十丈。

    ……

    十丈。

    “给你大爷的给你，给老子闭嘴吧！”

    就在叶熙白的身体距离地面还有十丈距离的时候，一道怒吼声从叶熙白的脑海中传了出来。

    那道一直说‘给我吧……’的声音，突然止住了死板的话语，转而有些惊恐的道，“你是谁，为什么不受我神魂的影响！”

    坑货马甲被抢不客气的暴躁声音传进了脑海中，“你个垃圾，也想影响本大爷，痴人说梦！”

    随着坑货马甲被抢声音的出现，叶熙白心中一紧，并重新掌控了身体，快速让心脏恢复平静，也顾不上其他，急速运转身上的灵力，抬手向上头顶的锈剑伸去，口中同时大喝一声，“剑来！”

    “嗡嗡……”

    插在山洞洞顶的锈剑发出一道剑鸣，直接从石块上拔了出来，以一种肉眼难以分辨的速度急速向着正在往地上坠落而去的叶熙白手上飞去。

    在叶熙白距离地面还有三四丈的时候，锈剑已经冲到了手上。

    运转全身的灵力，叶熙白抬起握剑的手，便向着左侧方的墙壁上刺了过去。

    “锵……”

    一道干脆利落的声音响起，锈剑直直的刺入墙壁之中。

    叶熙白的向着下方坠落的速度实在是太快了，哪怕把锈剑剑身全部刺入墙体之中，也不能立刻止住向下落去的身体。

    在叶熙白的向下巨大的冲力下，锈剑剑身竟然沿着墙体，硬生生的向着下方的地面滑去，在墙体之上留下了一条巨大的剑痕，而随着剑痕的出现，无数的碎石不断向着地面之上落去。

    “哗哗……”

    锈剑划动墙壁的声音与碎石向下掉落的声音相互交错在一起，发出有些摄人心魄的声响。

    就这样，刺入墙体之中的锈剑在墙面上留下一道一丈有余的剑痕之后，才终于停了下来。

    “呼呼……”

    感受着有些酸麻的手臂，叶熙白口中重重的吐出几口浊气，惊魂已定。

    一切都在电光石火间，叶熙白的动作只要稍微慢上一些，他就不可能只是手臂被拉的抽疼那么简单了。

    抬脚向着墙面之上踢了一脚，叶熙白手上用力，拔出锈剑之后，身体飘然向着地面之上落了去。

    “想逃？天下哪有那样的好事！”叶熙白的身躯刚刚飘然落地，一道历和声便在脑海中响起，“既然已经进来了，那就不要出去了！”

    叶熙白听的出，这道霸气十足的历和声便是来自坑货马甲被抢。

    “啊……”坑货马甲被抢的声音刚刚落下，之前那道如同鬼魅般的声音突然响起，只是这一次，那道鬼魅声显得无比惊恐，就像是遇到难以想象的恐怖一般，“你想要做什么，你想要做什么……”

    坑货马甲被抢的声音无比霸道，也无比冰冷，道，“当然是补充能量了。”

    “你，你，你是想要吸收我的神魂！！！”

    那道声音中的惊慌之色又浓郁了几分，好似非常害怕。

    “啊……”

    惊慌的喊叫声还没有结束，便被脑海中的一道撕心裂肺的惨叫声所取代。

    “不要，不要，不要啊……”

    很快，脑海中的惨叫声便又变成了畏惧的求饶声。

    坑货马甲被抢依旧没有说话，脑海中回荡的，只有那道鬼魅般的声响。

    “你可知道我是谁，竟敢吞噬我的神魂！”似乎是觉得求饶不管用，脑海中的鬼魅声音突然硬气了几分，危险似的道，“你现在快点放了我，我可以既往不咎，若是你执迷不悟还要一意孤行，准备吞噬我的神魂的话，那我就……”

    那道鬼魅之声的威胁话语还没有说完，坑货马甲被抢听上去无比高冷的声音便传了出来，“废话真的！”

    “啊……”

    随着坑货马甲被抢这道没有任何感情的声音落下，鬼魅之声口中的惨叫声又是变得凄厉了几分，好似随着坑货马甲被抢刚刚冰冷话语的落下，自身受到的伤害成倍成倍的增加。

    叶熙白从始至终都没有说话，他在思考，自己为什么会找了那道鬼魅之声的道。

    数息之后，叶熙白像是明悟了什么，口中小声的念叨一句，“可能……在我进入结界开始，便已经不知不觉着了对方的道了……”

    这只是他的猜想，至于是不是这样，还要问过坑货马甲被抢才知道。

    现在，坑货马甲被抢应该和进入自己身体之中的那个鬼魅之物缠斗，所以……叶熙白并没有着急去询问，面的让对方分神。

    “嗝……”约莫十息左右的功夫，一道类似吃饱了的打嗝声从叶熙白的脑海中传出，随后便是坑货马甲被抢的声音，“不自量力。”

    听到坑货马甲被抢充满活力的声音，叶熙白平静的开口道，“解决了？”

    “解决那种不入流的东西，不是手到擒来的事情嘛！”

    坑货马甲被抢很是得意的声音传进了脑海中。

    叶熙白很是认真的对着脑海中的坑货马甲被抢道，“谢谢你。”

    “哈哈……”叶熙白的这一声谢谢倒是让坑货马甲被抢一愣，先是没有反应过来，便下意识的用笑声来掩盖，而等到他从愣神中回过神来的时候，便止住了笑声，无比傲娇的道，“解决那种不入流的东西，只是顺手而为之的事情，不用太感谢我……”

    “当然了……”似乎是又想到了什么，坑货马甲被抢接着道，“你若是非要感谢我，我也会勉勉强强接受的，比如，给我多找些大补的东西补补神魂……”

    “好了，谢，我已经谢过了，那么现在……”未等坑货马甲被抢不要脸的把想要的动作都说完，叶熙白便打断了对方的话语，然后用一双无比深邃，好似可以看穿一切的眸子凝视脑海深处，声音之中没有丝毫感情的道，“你是不是早就知道我被那东西缠住了？然后在我快要殒命的最后一秒出手相救，好让我感谢你？”

    “呸，老子我可不是那样的人！”叶熙白的话语好似一把点燃定时炸弹的火，话语刚刚落下的时候，坑货马甲被抢直接爆炸了开来，很是义正言辞，很是不满的开口怒道，“叶熙白，你要是这样怀疑我，那就没意思了，咋们还是掰了吧。”

    其实，也不能怪叶熙白心中会有这样的想法，主要是坑货马甲被抢实在是太坑了，而且还是有事没事都会坑你一把的存在。

    叶熙白收回看向脑海深处的视线，眼中闪烁着奇异的光芒，道，“你确定要掰吗？”

    “啊哈哈……”坑货马甲被抢原本暴怒的声音瞬间消失，转而发出一道讪讪的笑声，道，“掰啥掰啊，咋们关系这么好，一起穿越到这个世界，还知根知底，怎么能说掰就掰呢。”

    虽然叶熙白心中已经大致肯定，坑货马甲被抢应该不会做出那样极其具有恶俗趣味的事情，可心中还是有些许的不安。

    修仙界凶险无比，到处都是危险，杀人夺宝，手足相残的事情时有发生，别说不太熟悉的人会做出杀人夺宝这些事情了，就是知根知底的人，也有可能在生死，或者是巨大利益面前出卖自己的亲朋好友恩人。

    坑货马甲被抢所说的关系好，知根知底，叶熙白不敢苟同。

    他坑货马甲被抢对自己知根知底那是事实，可自己对坑货马甲被抢呢？

    可以说，自己对坑货马甲被抢的了解，少之又少，而那知之甚少的部分，还是坑货马甲被抢告诉自己的，而自己真正了解的，却是一无所有。

    叶熙白愿意去相信坑货马甲被抢不会骗自己，也觉得坑货马甲被抢应该不会在生存问题上和自己开这样的玩笑，可若是自己信错了人呢？

    这里不是法治社会，有些杀戮不敢明面上进行，这是修仙世界，强者为尊的世界，人家一个心情不好都能要了你小命的世界。

    让自己保持警惕，才能让在这个残酷而美好的世界得以存活下去。

    没有真正经历过生死考验的人，谈什么相互信任，难道就因为坑货马甲被抢把自己带入这个世界，自己就要无条件的相信他吗？

    这是什么逻辑。

    能来到这个世界，叶熙白感觉很幸运，无比的幸运，对坑货马甲被抢也是有些感激，若不是感觉和一些其他因素，他也不会冒险来到鬼叫崖这种完全无法掌握的地方。

    再说了，坑货马甲被抢还不是主动和自己商量好，然后把自己带到这个世界，而是在他和自己都不知情的情况，把自己意外顺带带到整个世界。

    是的，那只是一个意外。

    收敛心神的叶熙白没有笑，声音无比平静，道，“我有个问题。”

    坑货马甲被抢的声音在叶熙白声音落下的瞬间便传了出来，“什么问题，你说，只要我知道，我必然知无不言，言无不尽！”

    “我是什么时候被那东西缠上的？”叶熙白的声音缓缓的传了出来，“我被那东西缠上的时候，你又在干什么，怎么没有第一时间解决那东西？”

    “这个……”坑货马甲被抢好似有些犹豫，不过，在感受到叶熙白身上所散发出来的冰冷气息之后，才连忙开口继续道，“是这样的。”

    坑货马甲被抢传进脑海中的话语验证了叶熙白的之前推测，“那垃圾东西在我们进入结界之中的时候，便已经悄无声息的没入了你的身体。”

    “嗯。”

    叶熙白只是微微点了点头，没有多说什么，平静的等待坑货马甲被抢回答自己后面的问题。

    “之前的时候，我不是和你说了嘛，我的神魂力受到了重创，所以，一般不需要活动的时候，我都是处在休眠状态。”沉默了半秒之后，坑货马甲被抢才缓缓开口道，“也正是因为如此，所以，在你被那东西缠上的时候，我正在休眠，没有察觉到。”

    “当然了……”似乎是觉得自己的话语没有说服力，坑货马甲被抢接着补充道，“我的休眠处在最浅的那一层，只要你叫我，我便立刻可以醒来。”

    坑货马甲被抢接着回答道，“当我察觉到，并从休眠中醒来的时候，你的身体便已经向着下方掉去了。”

    叶熙白没有微挑，似是疑惑的问道，“真的是这样吗？”

    “嗯。”坑货马甲被抢应了一声，道，“绝对是这样的，没有说一句谎话。”

    似乎是担心叶熙白不相信自己，又似乎是有些心虚，坑货马甲被抢的声音忽然再次传了出来，“我可以对天发誓，要是我对你说谎了，我就，我就……”

    思考了半秒之后，坑货马甲被抢终于说出了自己的誓言，“我就无法变成真正的人！”

    “嗯。”叶熙白也是沉默了半秒，然后才缓缓开口道，“我相信你。”

    不相信又能怎么样呢？

    难道真要把坑货马甲被抢的神魂炼化，然后搜魂吗？

    现在的叶熙白不敢完全相信坑货马甲被抢，他只是在给自己寻找一个可以相信坑货马甲被抢的理由。

    就在叶熙白已经让自己相信坑货马甲被抢的时候，一道冷不丁的声音传了过来，“你真的相信了？”

    叶熙白只感觉眉头冒出根根黑线，有些无语的道，“那我不相信。”

    “哈哈……”坑货马甲被抢有些尴尬的笑了笑，道，“别别别，你就应该相信我，我怎么可能为了骗你而失去真正成人的机会呢？绝对不会！”

    叶熙白没有再去搭理坑货马甲被抢，而坑货马甲被抢那颗悬着的心却是落了下来。

    他心中暗自得意，“反正我也不是人类，为什么要成为真真正正的人类呢？”

    是的，坑货马甲被抢说谎。

    坑货马甲被抢说的慌，并不是叶熙白想象中的谎言，而是一种难以启齿的谎言。

    自从叶熙白问出破开结界需要消耗的寿元，他立刻逃遁不说话之后，便一直跟随叶熙白的视线一起打量附近的环境。

    没错，从始至终他坑货马甲被抢都是清醒的，没有睡着，至于为什么说与叶熙白所理解的谎言不一样呢，那是因为……因为坑货马甲被抢一开始的时候，也被那道鬼魅声音所迷惑。

    直到在那道鬼魅声音准备侵入叶熙白的神识海深处彻底控制叶熙白的时候，本就在叶熙白神识海中的坑货马甲被抢像是受到了什么刺激，顿时一个激灵，很快便从那种浑浑噩噩状态下清醒了过来，并以迅雷不及掩耳之势怒吼一声，惊吓到了那个鬼魅的声音，并把叶熙白从那种和自己刚刚状态差不多的状态中弄醒过来。

    之后，便是坑货马甲被抢和那发出鬼魅声音的东西战斗了。

    很明显，坑货马甲被抢的实力明显强过那发出鬼魅声音的主人。

    经过一番短暂而激烈的战斗之后，坑货马甲被抢击败了对方，并把对方给吞噬了。

    坑货马甲被抢说的慌，便是这个。

    之前的时候，他一直在叶熙白面前吹嘘，说自己多么多么厉害，若是告诉叶熙白，自己也和他一样，都被那个鬼魅东西迷惑了，那自己在叶熙白面前建立的高大形象，岂不是都毁掉了。

    当然，也只有坑货马甲被抢自己认为，自己在叶熙白面前的形象是高的。

    作为一个成熟，实力强悍，在叶熙白面前有高大形象的自己，怎么也不能露出自己也着了对方的道啊。

    他刚刚只是一时大意疏忽，才会……被迷惑了一会儿，并不算真正的着了对方的道，所以，更不能让叶熙白知道。

    他可是还想着收叶熙白为徒的呢。

    一说的收叶熙白为徒，坑货马甲被抢便感觉有些头痛，属于后悔的疼痛。

    “刚刚穿越到这个世界的时候，要是我心中没有产生恶趣味，想着逗逗叶熙白，然后编出一个系统来，该有多好啊……“

    “要是我在一开始的时候，便发现了叶熙白的聪慧与修行天赋，那该有多好啊……”

    “我就奇怪了，为什么在那个世界的时候，这叶熙白表现的平平无奇，而到这个时间的时候，却表现的无比机智？难道是换了个人？换了个人就不能提前说一下吗？”

    “哎，要是早知道这叶熙白穿越之后直接像是变了一个人的话，我就不应该想出系统出任务的方法，让叶熙白帮我恢复寿元，而是……收徒了。”

    脑海中一想到收徒这个词，坑货马甲被抢想死的心都有了，心中暗暗想着，“要是我在叶熙白刚刚来到这个世界的时候，便选择收叶熙白为徒的话，他应该会答应我吧……”

    “哎……”

    坑货马甲被抢越想越气，最后忍不住长长叹了口气。

    叶熙白并不是来到这个世界之后才变得聪明机智，而是在一开始的时候，便无比聪慧，只是……

    之前，在另外一个世界的时候，叶熙白并不是愚笨，只是很多事情不想去思考。

    在那个世界，很多通往成功的道路已经被先一步成功的人焊死车门，所以，想要成功，第一步便是把那些成功之人焊死的车门给卸下来。

    叶熙白算过，若是积累个三五年的时间，他倒是可以把焊死的车门强行破开，然后上车。

    然而，那是在没有危险的情况下，他才能把焊死的车门破开。

    那些已经把车门焊死的成功者，他们享受着上车的红利，疯狂掠夺财富，会允许其他人把车门破开，然后上车和他们瓜分红利，共享财富，甚至把自己赶下车，直到一无所有吗？

    不，不可能。

    别说是破开焊死的车门了，就是你从地上拿起一块石子，准备去划动车门被焊的地方，也不会被那些上车者所允许。

    很多时候，已经上车的人，他们不会让人有威胁到自己的可能，在你拿到一块小石子的时候，甚至都没有想着去滑动焊死的车门，对方都已经把这种可能抹杀在摇篮里了。

    也就是说，想要在那个世界成功，除了要有才能之外，还要有一股不要命的冲劲。

    在威胁来临之前，冲上车，把对手打下来。

    叶熙白有那个才能，却是没有那个冲劲。

    并不是叶熙白贪生怕死，而是因为目标不够吸引人。

    人活着应该自由，叶熙白一直这样觉得。

    想要自由，钱，必不可少。

    没有钱，哪能有多少自由，吃了上顿没想下顿，要如何自由。

    然而，并不是钱越多，生活越自由。

    够用便可以了。

    冒着生命危险，花费那么多的世界精于算计，然后得到世界上屈指可数的财富又有什么用呢？

    难道只是为了自由？

    不，不是。

    叶熙白觉得，等自己机关算尽，拥有世界上大多数财富的时候，自己离死亡应该不会太远了。

    人的生命终究是有限的，花费太多时间去算计，自由便会减少大半。

    叶熙白觉得，自由，永远比大量的财富重要。

    他不想为了赚钱而赚钱。

    可能有人会质疑叶熙白的想法，说叶熙白只是没有那个实力，才说拥有世界上屈指可数的财富不重要。

    可……若是叶熙白不聪慧的话，他能随便看看编程的书，便编写出AI了吗？

    叶熙白当时编写那套自动写小说的AI程序时便算过，那套程序应该无比完美，收藏点击什么的，不应该太差，可……结果却出人意料的差，至少，比自己想象的要差上很多。

    不知道坑货马甲被抢存在的时候，叶熙白觉得是自己哪一步算错了，便强行升级优化程序，却没想到直接……

    等叶熙白知道坑货马甲被抢存在的时候，叶熙白重新梳理了一遍当初书写的程序，发现……问题关键出在坑货马甲被抢身上。

    也就是说，如果坑货马甲被抢不出现的话，自己在那个世界应该可以凭借这个AI软件实现财务自由，过上无忧无虑的生活。

    遗憾的是……没有如果。

    那个世界，叶熙白并不是不聪明，只是懒得思考很多事情，懒得去变聪明。

    能够不用思考的去过自由自在的生活是一件无比惬意的事情，一个人若是没有经历过那样的事情，便永远无法理解叶熙白为什么会有那样的表现。

    来到这个世界后，叶熙白之所以表现的无比积极有活力，整天斗志昂扬，那是因为，修仙世界的生活更让他向往。

    飞天遁地，遨游四海九天，这是多么自由，多么惬意的事情啊。

    不仅如此，若是修行有成，还能长生不死，永世不灭，这又是多么美好的事情啊。

    为了惬意而美好的事情去奋斗，也是一件令人兴奋的事情，在看着自己距离目标越来越近的时候。

    刚刚来到这个世界，若是坑货马甲被抢心中没有产生恶趣味，没有想着用一个系统来坑害自己，而是直接告诉自己大概的事实，然后收自己为徒的话，那时候的叶熙白应该会很快答应坑货马甲被抢，拜对方为师。

    现在的叶熙白已经对这个世界有了一定的了解，对坑货马甲被抢的坑，更是有了一个直观的了解。

    在这种情况让他叶熙白拜坑货马甲被抢为师，他要是同意了，自己都会忍不住骂自己，是不是脑子有病。

    从坑货马甲被抢发过誓言之后，二人便好似心照不宣的陷入了沉默。

    就这样沉默了一段时间，叶熙白才缓缓的开口道，“你知道刚刚进入我身体，并企图夺取我身体的东西是什么吗？”

    “是一缕神魂。”坑货马甲被抢先是说了一句，然后解释道，“你看到前方的那三尊数百丈的石像了吗？”

    叶熙白问道，“和这三尊石像有关系？”

    “嗯。”坑货马甲被抢应了一声后，道，“没有关系。”

    听了坑货马甲被抢的回答之后，叶熙白的脸色顿时黑了几分，几个字近乎从牙缝中挤出来的，听上去有种咬牙切齿的感觉，“没关系你和我说什么三尊石像。”

    “哈哈……”坑货马甲被抢干笑了几声，才解释道，“这不是感觉刚刚的气氛有些尴尬嘛，所以想缓解缓解气氛。”

    不得不承认的是，坑货马甲被抢是一个活跃氛围的老手，之前没有他没有活跃气氛的时候，气氛的的确确有点凝重，而等他活跃过气氛之后，这氛围顿时凝固了起来。

    叶熙白好似没有被戳中笑点，声音依旧无比冰冷的道，“说吧，进入我身体之中的东西是什么？”

    坑货马甲被抢口中缓缓说着，“一缕神魂。”

    “你……”

    就在叶熙白的脸色彻底黑下来之前，坑货马甲被抢接着补充道，“进入你身体之中的东西的确是一缕神魂，只是并不是来自于那三尊石像，而是来自于……”

    坑货马甲被抢说到一半的时候突然止住，他准备考考叶熙白，或者说是，他准备难为一下叶熙白。

    然而，声音刚刚止住，他便感觉叶熙白身上传来了一股无形的杀意，顿时把他的小心思都打杀了回去，口中同时连忙开口道，“那一缕神魂来自你身前的那个印痕。”

    “也就是你看到的那幅画。”坑货马甲被抢补充道，“从我们进入山洞之中的时候，地上的印痕便又了反应，迅速沿着地面向着我们的脚下挪移了过来。”

    “那幅画……”

    听到坑货马甲被抢的话语，叶熙白口中小声念叨了一句，心神微动，脑海中浮现出自己在洞顶上空看到的那双眼睛，身上的鸡皮疙瘩便不由的冒了出来。

    摇了摇头，才把那双眼睛的形象从脑海中抛出，叶熙白控制着自己不去想象。

    “嗯。”坑货马甲被抢接着道，“可以说，我们进入这里的瞬间，那道神魂便上了你的身，而你之所以会想着看清地上的印痕，也就是所画之画的全貌，并且直接向着墙壁之上爬去，也是受到了那道神魂神魂的影响。”

    “当你看向印痕中心，也就是那双眼睛的时候，你的心智便彻彻底底受到了影响，失去了自我控制力，因此，那废物东西才有了可乘之机，从而尝试控制你的神识海。”

    叶熙白想了想，道，“也就是说，若是我不爬上洞顶向着地上的眼睛看去，对方说不定还不能进攻我的神识海深处？”

    “理，是这个理。”坑货马甲被抢赞同似的道，“对方不进攻你的神识海，最关键的原因还是通过脚下向身体之中渗透而去的神魂太少，以及……你的神魂之力比一般人强大，若是换作一般人，那一缕神魂根本不用费那么大的气力，直接进攻神识海就好了。”

    叶熙白略作思索之后，接着道，“你的意思是说，进入我身体的那一缕神魂，从我一开始破开结界，进入山洞之中的时候便已经向着我身体中挤了？”

    听了叶熙白这话，坑货马甲被抢总感觉有什么不对劲的地方，可又不知道哪里不对劲，犹豫了会，还是开口道，“是的，那一缕神魂从你一开始进入山洞之中的时候，便已经开始向你身体之中渗透，从而影响你的决定。”

    坑货马甲被抢的声音刚刚落下，叶熙白冰冷的声音便幽幽传了过来，“那你怎么没有发现？”

    若是那一缕神魂一开始的时候便向着自己身体之中涌去，那坑货马甲被抢应该知道啊，因为，那个时候的坑货马甲被抢还在和自己吹牛呢。

    “这个……这个……”坑货马甲被抢声音有些迟钝，半秒之后，似乎是想到了什么，才道，“对了，我之所以无法在一开始的时候便感受到那一缕神魂的存在，那是因为，一开始的时候，那缕神魂是在是太弱了，弱到我无法察觉。”

    “是这样吗？”

    叶熙白有些不太相信的问了一句。

    “咳咳……”坑货马甲被抢轻咳了一声，很是认真的发誓，“要是我有一个字说谎，就惩罚我永远也无法成为真真正正的人类。”

    似乎是觉得坑货马甲被抢的誓言有些恶毒了，又或者是什么其他原因，叶熙白缓缓开口道，“你不用这样发誓。”

    “哈哈。”坑货马甲被抢有些猥琐的笑了笑，道，“你是不是心疼我了？”

    “不是。”叶熙白摇了摇头，道，“我只是觉得，你可能本来就不是人类。”

    “咳咳……”叶熙白的话语刚刚落下，坑货马甲被抢便忍不住重重咳嗽了几声，道，“叶熙白，你这个是在侮辱我的人格，竟然骂我不是人类……”

    坑货马甲被抢口中是这么说着，心中却是有些无语，心道，“这叶熙白到底还是不是人啊，怎么好像什么都知道啊？”

    “我可没有这么说。”叶熙白不打算再在这个问题上纠缠下去，便道，“我身体之中的东西解决干净了吗？”

    感受到叶熙白的质疑，坑货马甲被抢有些不满的道，“叶熙白，你这是怀疑我的能力！”

    刚刚，他是真的没想质疑坑货马甲被抢，仅仅只是随意这么一说，用来转移话题罢了。

    只是，在听到坑货马甲被抢略显激烈的反应之后，叶熙白的心反倒是狐疑了起来。

    “没有，只是随便这么一问。”叶熙白压制住心中的狐疑，道，“你的专业我从来都相信。”

    “真的？”

    现在，轮到坑货马甲被抢狐疑了。

    叶熙白点了点头，道，“自然。”

    听了叶熙白的肯定之后，坑货马甲被抢才满意的道，“你就是应该相信我，解决神魂这方面的事情，我可从来都是专业的！”

    “呵呵……”叶熙白很是应付式的笑了笑，道，“我身体之中的外来神魂解决了，那……你所说的印痕……”

    叶熙白好似还不太适应印痕这个词，说到印痕的时候，明显是顿了顿，随后道，“印痕中的神魂解决了吗？”

    这么大的一个图案或者说是印痕，叶熙白觉得，不会只有那么一点点的神魂，说不定……

    心中想着，叶熙白便准备把视线转向那印痕，可又好似担心什么，便又把收了回来。

    “不得不说，你的危机意识很强。”坑货马甲被抢开口道，“的确，从印痕之中，由脚底向着你?身上进入的神魂，只有一小部分，大部分的神魂都还在印痕之中。”

    “哦。”叶熙白应了一声，很是戒备的瞥了眼现在看上去平平无奇的印痕之后，才收回了视线，道，“我没有找到进入更深处的道路。”

    通往鬼叫崖深处的道路，也就是通往传送阵的道路，坑货马甲被抢应该最为熟悉的，按道理来说，叶熙白进入传送阵的第一件事，便是询问坑货马甲被抢通往目的地的道路。

    可叶熙白却是没有，这是为什么呢？

    原因很简单，叶熙白想要尝试一下，凭借自己的能力，能不能找到那条通往传送阵的道路。

    事实证明，叶熙白的尝试没有成功，他低估了这个世界，低估了这个世界的危险程度，他不仅仅没有成功，还差点成为一个被摔死的炼气境修仙者，而且还是随时都可以突破筑基境的炼气境九重修仙者。

    叶熙白之所以选择自己寻找通往传送阵的道路，是有原因的。

    修仙，终究是条孤独的道路，路上会遇到形形色色的人，有朋友，红颜，也有敌人，对手，可多半只会陪着你走上一程，而大半的道路，多半只能一个人前往。

    现在，坑货马甲被抢在的时候，他可以直接问坑货马甲被抢自己应该怎么走，怎么选择，才能找到正确的道路，可哪天坑货马甲被抢不在了呢，自己再次遇到相同的情况又当如何的呢？

    迈入修仙界，便等于迈入修罗场，早期的时候，能多遇到一些事情，便会多积累一些经验，之后若是再遇到类似情况时，也可以从容些的去面对。

    更何况，现在，有坑货马甲被抢在自己的身边，若是自己遇到什么不测，对方至少还能支援一二，毕竟，现在的自己，与他，二者性命绑定在了一起。

    在叶熙白的思索中，坑货马甲被抢的声音传了出来，“我不知道。”

    “不知道？”

    叶熙白眉头微皱，口中小声的重复了一句坑货马甲被抢的话语，有些疑惑，他觉得，对方可能又在坑自己。

    “是的，我不知道。”好似是看出了叶熙白的质疑，坑货马甲被抢才缓缓开口道，“因为，原来的环境改变了，我脑海中的道路不见了，所以……我不知道通往传送阵的道路。”

    “若是我猜的不错的话……”坑货马甲被抢略作思忖之后，才缓缓的开口道，“若是不出意外的话，把地上的印痕清除，说不定就能找到通往传送阵的道路。”

    “这样吗……”

    叶熙白眉头微微皱起，口中嘀咕了一句，脑海中不自觉又浮现出那只栩栩如生的……眸子。

    调整好心情之后叶熙白平静开口道，“你说，怎么做！”

    坑货马甲被抢冷不丁的一句话传入了叶熙白的脑海之中，“没有头绪。”

    叶熙白顿时感觉脑门上露出根根黑线，都不知道应该说些什么了，“……”

    深吸一口气，叶熙白压住心中的无语后，道，“你确定？”

    “这个……”坑货马甲被抢似乎也被这个问题难住了，沉吟一声，道，“我想想办法啊，给我点时间。”

    “那你慢慢想吧。”叶熙白点了点头，补充道，“希望你可以在我耐心耗尽之前，想到一个合理的解决方法。”

    “咳咳……”坑货马甲被抢干咳了一声，道，“很快，很快。”

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，便不去理会坑货马甲被抢，他觉得，不能浪费时间和和这么好的实践的机会。

    坑货马甲被抢在寻找突破的方法，他叶熙白，也不能就这样干等着。

    从山洞之上掉下来之后，叶熙白有意让视线远离印痕，只是在刚刚和坑货马甲被抢对话的时候，有意无意的瞥了眼印痕。

    之前的时候，叶熙白觉得，自己看向印痕之时，印痕之中的魂神魂便会缠上自己，然后再进入自己的身体，不过，现在想来，叶熙白倒是觉得自己有些谨小慎微了。

    难道说，只要自己不去看地上画的画，对方便不会悄然进入自己的身体之中？

    若是说，不去看那一只眼睛，自己就不会有危险的话，叶熙白倒是觉得有可能，可……若是说，不看地上这些都不完整的画，自己就不会危险的话，那叶熙白觉得，有点牵强了。

    再说了，这眼睛的面积太大了，只要叶熙白稍微一不留神，便会把视线落在构成眼睛的某个线条上。

    有些东西，躲，是躲不掉的。

    退一万步说，就算自己因为看了地上零碎的线条，使得那东西再次乘虚而入的话，不是还有坑货马甲被抢嘛。

    肯定了心中的想法之后，叶熙白缓缓的把视线向着前方挪了过去。

    由于地上印痕的范围很大，所以，拉近些的时候便会发现，原本可能只是构成印痕的一个点，被放大千万倍，最后，一个点直接达到方圆数丈。

    叶熙白就站在山洞的边缘处，沿着印痕的边缘，缓步走着，双眸微凝，由远而近，再由近而远，不停打量着，脑海中却是不知道在想些着什么。

    半柱香的时间转瞬而过，叶熙白依旧没有什么头绪，最后，叶熙白把视线投向了正前方的三尊石像上。

    和地上的印痕一相比较，那三尊石像便显得显眼许多了，让人忍不住联想，这道路，是不是不在石像之下，或者是石像后方，再或者是石像之中呢？

    站在石像的前方，只要是个正常人，都会感受到自己的渺小。

    能不渺小么。

    叶熙白站在任意一尊石像面前，都和蚂蚁一般，高度没有人家最底下一层鞋底的鞋底厚。

    除了渺小之外，叶熙白还能感受到来自三尊石像的压迫感。

    叶熙白每次抬头看向石像的时候，不管是身体，还是心理，都会有一种压抑感，从他第一次进入山洞，抬头看向石像的时候便感受到了。

    强忍着那股压抑感，叶熙白的目光死死盯着前方的三尊石像，脑海中，突然飘出一句话来，“最危险的地方，往往是最安全的地方。”

    “通往传送阵的道路，说不定真的和这三尊石像有关。”叶熙白心中想着，便直接对着脑海中默不作声的坑货马甲道，“你说，通往传送阵的道路会不会就在三尊石像那里，而地上的印痕，只是为了阻止我们前进的阵法呢？”

    叶熙白话音落下的半秒之后，坑货马甲被抢的声音突然传了出来，“你知道什么是印痕吗？”

    之前的时候，叶熙白以为，坑货马甲被抢口中所说的印痕，应该就是对这幅画的描述，或者说画画的手法，又或者是……

    总之，就是不太重要的事情。

    为此，叶熙白也就没有太在意印痕究竟似乎什么东西。

    现在，坑货马甲被抢突然再次问自己印痕是什么，让叶熙白不禁重新思考起曾经被自己忽略的问题。

    “印痕……”心中不断思索着，口中更是小声的念出声来，可遗憾的是，叶熙白始终没想明白，印痕，究竟是个什么东西，便摇了摇头，很是认真的道，“不知道。”

    坑货马甲被抢缓缓的开口，“印痕是这个。”

    “嘶……”

    随着坑货马甲被抢话语的落下，叶熙白只感觉脑袋中突然多出了一段记忆，这让他有些猝不及防。

    仔细读取脑海中多出来的那段记忆，叶熙白皱起的眉头缓缓舒展了开来，口中自语了一句，“原来，这就是印痕啊。”

    脑海中多出来的那段记忆，其实就是一个画面，或者说是一个视频。

    视频中，一个巨大的文字从天上向着地上落去，砸到地面的时候，发出一道震耳欲聋的声响，这巨大的文字好似可以渗透一切，落在地上的时候，瞬间与地面融合，只在地面上留下了之前碰撞的图案，而这个图案，则是与从天而降的巨大文字一模一样，包括纹理等各个方面的细节，无一不同。

    顿了顿，叶熙白略显惊讶的问道，“这地上的图案，真的是眼睛砸下去所形成的痕迹吗？”

    坑货马甲被抢道，“根绝我的观察，不出意外的话，应该不会有错！”

    听着坑货马甲被抢这有些蹩脚的话语，叶熙白陷入了沉默，心中不禁感叹，“自己还真的是太弱小了，对这个世界的了解连皮毛都算不上。”

    一只眼睛有数千丈长，数百丈宽，那这只眼睛的主人又是有多大呢？

    脑海中回想起自己之前在山洞洞顶看到的情景，叶熙白眉头微微皱起，根据自己的感受，那巨大眼睛落下来的时候，应该还有生命迹象。

    一个巨大的眼睛，脱离了身体，还能有生命迹象，说不定……说不定现在还没死透。

    摇了摇头，叶熙白想要把乱七八糟的想法抛出脑后，遗憾的是，怎么抛，都抛不出去。

    “哎。”轻叹一声，叶熙白问出了心中的疑惑，“那只眼睛现在还活着吗？”

    “不知道。”坑货马甲被抢像是说了一句，然后补充道，“若是不出意外的话，应该还活着。”

    “嗯。”确认了自己心中想法的叶熙白倒是觉得没有那么震惊，转而问道，“印痕和三尊石像不是通往传送阵的道路有什么关系？”

    坑货马甲被抢说出了一句能够起死人的话，“没有关系。”

    “呼呼……”叶熙白压制住想要骂人的冲动，道，“你说，我听着。”

    “我只是想告诉你，地上的印痕不是阵法罢了。”

    “我……”

    “……”

    “你知道笼罩山洞的阵法叫什么名字吗？”

    “不知道。”

    “那我告诉你。”

    “等等。”

    “你先告诉我，这阵法和我刚刚的猜想有关系吗？”

    “有吧……”

    “有就是有，没有就是没有，有吧到底是有，还没有？”

    “有！”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “好，我相信你一次，你说我听着。”叶熙白点了点头，道，“这阵法叫什么名字？”

    “那三尊石像其实是一个大型阵法，名叫母子连魂遮天阵，是一个可以遮蔽天机的阵法。”坑货马甲被抢缓缓的开口道，“外面的石像坏了，里面的石像便会投射出虚影，让修为等级低的人看到洞口，还以为自己看到依旧是一个石像。”

    “这个我知道。”叶熙白点了点头，步步紧逼，“然后呢，和我提出的问题有什么关系呢？”

    “咳咳……”坑货马甲被抢轻咳一声，道，“这个啊……当然是有关系的。”

    听着坑货马甲被抢说话的语气，叶熙白感觉自己可能被耍了，声音顿时冷了几分，道，“你说，有什么关系，我听着。”

