    

    虞侯府迎来新官上任，第二日贴出告示:作为守望山泽之官，要求属地的山精水怪前来报备，登记。

    若是无人自荐，到时各处空降一个山神、水神，要是不服管理，兴风作乱，必然要征讨之，勿谓言之不预也。

    雪山童子是丁牛左膀右臂，负责虞侯府一应日常事务。

    丁牛告诉他，红尘炼心，人情练达皆文章，要做学问，有文化，当官属捷径。

    雪山童子最在意事，就是有文化。

    欣然当起虞侯府第一大将，新官上任三把火，先召来虞侯属官、干事，着令这批人巡查山川水泽之时，钉下告示，务必宣传到位。

    其实也没指望一个金溪镇能有多少精怪，再者，茹毛饮血生长起来精怪，也未必懂得人间律法，并且愿意遵守，而且前有镇妖府斩妖除魔，剩下一些精怪也是深深躲起，轻易不见人。这样一张告示，其实是贴出去给人看看罢。

    丁牛指望的是鬼众，毕竟生前是人，有着一脉相承的观念，容易沟通。

    鬼众之事，得看被吃童子那边进展，以曹家山一窝鬼为引子，若是打开局面，后续的计划便能顺利进行。

    丁牛在镇守府炼了一日丹，到了后半夜正在打坐练气，被吃童子化风而来，匆匆进入镇守府来寻他，神色兴奋:

    “丁牛，曹家山之事果然有后续，昨日白日时分，有大量疫鼠、疫蚊被驱赶进入曹家山，正是要趁曹家山鬼众不能白日显现的时机传播瘟疫，乃是急疫!那些疫鬼却哪里料到你刚送了曹家山的地里丸，白日时也能勾连曹家山之气修炼、巡查，因此发现他们的诡计。’

    “曹家山不动声色，将计就计，曹家寨装出人仰马翻之势，好似全被毒倒了，果然到了半夜时分，老国恶鬼趁曹家寨大乱，曹家祖祠动荡之机杀上曹家山，却哪里知道陷入了曹家山的陷阱。

    “你那地里丸果然厉害，曹家山用了地里丸九个鬼各个实力大涨，有鬼神气象，且能相互感应配合，实力有了翻天覆地变化，一通厮杀之下老国恶鬼大败亏输，被我们擒了三十余众，全被我带来了!’

    丁牛两眼放光:“好!大涨士气!’

    有此一战，曹家山鬼众定是口口相传，地里丸之神效也是有口皆碑，往后他只要提供地里丸，便会有源源不绝的鬼众上门来求。

    他的计划顺利迈出坚实一步。

    丁牛对被吃童子道:“我已是金溪镇虞侯，眼下丁爽代我主持，他是天地精灵，管天地精灵一块，你掌管鬼众，往后你们两人掌管金溪镇山、水、鬼神，呼风唤雨，定能将这里打造成铁桶一块。

    被吃童子不好忽悠:.“.....丁牛，你究竟意欲何为?”

    “我准备潜心修炼，逐渐隐去名声，又贪心的很，想要眼前的诸般好处一个不落，故此培养你们两個做我左膀右臂，独当一面，以后你们未必不能成为一方大佬，想起今日，多半也会感谢我。

    “看来我俩辛辛苦苦替你办事，最后还得承你的情，是不是?”

    “那可不是。”

    被吃童子一时无言。

    丁牛先收了一堆的鬼众附身物，都是擒来的老国恶鬼。

    而后打发被吃童子回去曹家山:

    “老国恶鬼未必服气，恐有后续更大动作。”

    被吃童子冷笑:“我晓得的，这些恶鬼，我自不放过。”

    “这也是我想说的...你回去之后，多多宣传地里丸，要曹老爷多介绍一些能相熟悉鬼众加入其中，这些鬼众虽然修为不高，不过等他们用地里丸连成一片，每日协同修炼，时时加强，以后即便是霸者境的强敌来犯也讨不了好。”

    被吃童子看他自信满满，若有所思:“你那地里丸....锔域网之能力，的确是非比寻常，似有道兵的影子。’

    丁牛点头，被吃童子能看出这一点，别的人也能看出。

    道兵之事，在练气界并不特别稀奇，更有甚者，知道他手中有兵长无，便能想到更深一步

    这些丹丸之中，必有一个颗是统御者，用以统御其他丹丸。

    情况的确是这样，每一炉出产的地里丸，有一颗主丸。

    不仅如此，丁牛还有更大的打算、更深的秘密掩藏在这一步之下，不会告诉别人:

    如果这个世界的人读过《魔戒》，就会知道大量统御魔戒之上，还有一枚至尊魔戒。

    山河地理丸中地里丸、山里丸、水里丸中的主丸，就是不同的统御魔戒，能够强化出鬼神山神、水神....至尊魔戒，在丁牛手上，或者说，丁牛本人就是至尊魔戒。

    所有的统御主丸，目前在使用者手中，有一个局域网的内连功能。

    而一旦丁牛激发、勾连，便有外连功能。

    这就是局域网和互联网。

    要实现多人“在线”，就要有一个承担数据的“服务器”

    这个服务器就是黄粱图。

    各炉出产的地里丸、山里丸，各自形成局域网，局域网之外，就是互联网。

    而他身为黄粱图，将其作为一个服务器，以自身的修为为信号塔，气感十里、百里，再到气吞万里修为越高，辐射越广。

    利用撒出去的山河地理丸，将黄粱图的影响，逐步转化为现实的力量。

    黄虬或者其他人，怎么算都不会算到他这般独特的扩张之路，不是当什么掌门、掌握人间国家这样的老路子....而是一种这个世界没有见过的方式。

    丁牛与黄虬交过手，知道推演不是万能，黄虬既不知根源，就无从推演。

    这就是意料之外，个人的底牌。

    表面上，掌门也要全力争取，势力要扩张，以这些人见识之内的方式，按部就班做他们预料中之事。

    不出他们预料，便能令他们放心

    免得又有针对。

    山河地理丸初步成功，丁牛在谋划着，除了天地精灵、鬼众，他又将目光，放到人数更多的普通人身上。

    除了山神、水神、鬼神之外，或许可以培养一些人神

    山河地理丸的原理，是利用特定之气作为引子，用其相似性筛选同样的山河地理之气，以使用者本身的气感建立一个连接通道。

    虽然各项还性能显得粗糙，本质上已是一种外挂。

    既如此，丹丸是否可以炼出类似于命盘的功能:

    筛选天地元气，建立某种气的特定连接，这样一来，等于炼制了一种“灵根”，拥有灵根，普通人也能吸收灵气，成为练气士。

    如果能够实现，必然是颠覆性的成果。

    然而丁牛知道这不是一项能够公开的想法，可以预料这样的发明一旦出现，他定然会成为练气士公敌。

    只因这否定了练气士的独特性，动摇了练气士的根本地位。

    对现有的秩序而言，是祸乱之源。

    他还没有足够的力量改变这样的秩序，但是不妨碍他先炼制出来外挂命盘，自己使用、改进。

    ___旦外挂了这樣的東西，吸收通道加倍、供能通道加倍，他的修炼速度、爆发力都能得到成倍的增长，相当于加载了多个发动机。

    只要肉身能够扛得住这样的爆发，同样的招式，他打出一拳就是别人两倍、多倍的伤害，配合鱼龍百变的心法，简直无敌。

    这是丁牛接下来的目标之一:

    研究出类似命盘的丹丸或者法器，给自身无尽加点，无尽加强。

    目标之二:

    广发山河地理丸，培养亲我势力，建立一个个局域网，形成一定规模之后，以黄粱图为根基，以自身修为为勾连，建立一个互联网

    目标之三:

    打造黄粱图里世界。

    网络有了，不做一个虚拟世界可惜。

    黄粱图内原始生灵、原住民没有出現，还无法自发推动世界演变，不过丁牛已经开始收集囤积素材。

    他现在手上已有三十余NPC的材料-一全是曹家山擒来的恶鬼。

    这些，可以当成精英怪、小BOSS，或者是NPC。

    这些恶鬼的用途广泛，即可以用来作为NPC，也是刷失去之杰的材料。

    丁牛已在第一个疫鬼身上做过实验:

    失去之无使其沮丧，黄粱之无使其兴奋，来回刺激了恶鬼几次，这个恶鬼便有些精神分裂之趋势，不太正常..几次折腾，那恶鬼已是意识混乱，浑浑噩噩，无限卡BUG是不成了，不过一个恶鬼转化出一丝失去之无还是成的。

    把这些作恶多端的恶鬼拿来当工具人，物尽其用，充分利用，一丝一毫都不浪费。

    主要问题，还是少。

    他现在才起步，缺资源，什么都缺。

    纵然有无穷的想法，亦只能一步步实现，一条条实现。

    目前暴露在他眼前的老国恶鬼、与其有勾连的古战场，以及在其背后的巴子别都，在丁牛眼中，便成为一条可以深度挖掘的资源矿脉。

    一头敌人，两头敌人

    旦物化敌人，将其转化为冰冷的数字，便能在眼前看到直观的

    财富和资产，仿佛等着他去拿取。

    想想，也是很激动的。

