    “总算是回来了！”

    张涛吐了口气，提着的心放了下去。

    方平这混蛋东西，这次吓得他不轻。

    本源被困，若是强敌在侧，他还能帮点忙，哪怕不敌，也能参战。

    可涉及到了本源，他是丝毫办法没有。

    其他人还好，方平的投影都从他的大道中消失了，现在的他，对方平那是真的没办法。

    就在这时候，方平气血涌动，骨骼砰砰砰直响。

    老张蹙眉，就在这时候，镇天王和铸神使来了。

    镇天王看到方平气血涌动，再看看王金洋，微微挑眉，奇怪道：“这小子是又吞了很多门后力量？”

    感觉方平吃了很多气血之力啊！

    他刚说着，铸神使忽然一把朝方平抓去，老张刚要出手，铸神使抓来一缕淡淡的血色气息，血色力量在他手中形成一道丝线。

    铸神使仔细感应了一番，脸色微变。

    “怎么了？”

    镇天王看向他，有些奇怪。

    “你自己看看！”

    铸神使将血色丝线丢了过去，镇天王接到手中，盘玩了一番，接着也是微微凝眉，迟疑道：“好像有些像仙源之血的力量！”

    “是！”

    铸神使手中出现一滴如同玉石的血液，晶莹剔透，是他上次从皇者那要来的。

    此刻，铸神使沉声道：“感觉比仙源之血的质量还要高一些！”

    “嗯？”

    “不会吧！”

    镇天王也拿到了手中，仔细对比了一番，他实力极强，此刻隐约间也判断了一些出来，沉声道：“是有种这感觉，可是……”

    见老张和龙变有些疑惑，镇天王想了想道：“气血之力，是根本之力！不同时期的气血之力，质量是不一样的，这一点你们是知道的。”

    两人点头。

    一品境的武者，和三品高段的武者，气血之力差距就很大。

    三品的和七品的，那就更大了。

    七品武者和绝巅强者，气血之力又有一次质变。

    镇天王开口道：“气血之力，一次次质变，会质变很多次，到底多少次是尽头，谁也不清楚。就像方平，他九品质变了一次，绝巅质变了一次……”

    “我们人类，一般将九品境气血当成基础气血力量，毕竟九品就是一个分水岭，踏入本源和不踏入本源的分水岭。”

    “方平两次质变，他的气血之力，一卡堪比九品境的4卡，差距之大，可想而知。”

    老张无奈道：“他要不是两次质变，他也没这么大胆，什么事都敢干！”

    方平大道走的不远，武道修炼的也不算长远。

    可他实力极强，这和他气血几次质变有关。

    李长生也是如此，有过两次质变。

    正常情况下，哪怕到了天王境，其实也就绝巅的时候质变了一次而已。

    而此刻，镇天王笑道：“气血质变，一次质变之后，我们其实可以说成是绝巅气血。”

    “二次质变之后，可以说成玉骨气血。”

    “因为正常情况下，你锻造了玉骨，差不多是可以质变一次的。”

    破八，玉骨锻造，那是能质变气血的。

    当然，不代表你实力就翻倍了，你气血质变之后，本源增幅会下降，破八就是一个下降的过程，不过算是实现了伟力归一，对本源的增幅力量依仗要小很多。

    “两次，那就算是破八中锻了玉骨强者的气血之力强度了。”

    “三次，那应该就到了皇者那个地步了，当然，是需要皇者中锻造了玉骨的存在……”

    “等等！”

    老张迟疑道：“按照你这说法，皇者也未必锻造了玉骨，可破八都锻造了玉骨……”

    “谁跟你说破八一定锻造了玉骨？”

    镇天王笑道：“你就算打破了生命之门，气血之门，也未必能百分百锻造成功，皇者有些人，的确未必有玉骨的，他们偏重一些其他力量，就很难做到玉骨的锻造。”

    张涛无言，很快回神道：“你说正事！”

    “我的意思是，仙源的血液，其实也是一种气血之力，力量等级很高，三次甚至是四次质变的程度，这应该是三界目前最高等级的气血之力了。”

    “而现在，方平好像得到了一些了不起的东西，这气血之力质量……好像比仙源之血还要强一些。”

    镇天王迟疑道：“你要知道，哪怕是气血之门涌出的那股气血之力，其实也只是不到三次质变的程度，比一般的破八气血要强一些，可未必比得上皇者。”

    这说明方平这次涌现的气血，不是气血之门中溢出的那种，等级要更高一些。

    老张微微点头，很快道：“等他醒了就知道了！”

    此刻的方平，正在迅速吸收那些溢散的气血之力。

    镇天王又看了看王金洋，微微凝眉，一旁，铸神使也在看王金洋，传音道：“老鬼，这家伙是不是复苏了战的力量？”

    镇天王也传音起来，回道：“好像是！不过……也不完全！这家伙的道有些诡异，你感受到了吗？”

    “感受到了。”

    铸神使有些奇怪地看了王金洋一阵，半晌才道：“他的道被人动过手脚，三条叠加的道好像被人强行合拢了！”

    “你看的出来？”

    “废话！”

    铸神使得意洋洋，“我什么眼力？你能跟我比？这家伙的道，被人强行合一了，是好事，走一百米堪比别人走300米，不过也是坏事。”

    铸神使想了想道：“三门分开，未必就是坏事，可以循序渐进，也可以单修一道破门，这家伙的话……三道并进，需要平衡前进，非但如此，破门的时候难度也会增加许多……”

    他眼力的确很好，很快发现了其中的异常。

    镇天王点头，不过笑道：“他破门应该不难！你别忘了，他已经破了一道门，还是实门……”

    “那不代表他的虚门没有！”

    铸神使否定道：“虚门也许还是有的，所以还是要破三门，一次性破开，难度还是相当大的！当然，好处也有许多，这家伙一旦真的破了一道门，三门齐开不说，真门也破了一道……

    那到时候，也许就具备战的力量了。

    那时候的他，可能就是直接进入极道天帝的境界。”

    “也难说，几位极道转世，也许就是因为极道的力量不够。”

    两人对话了一阵，很快沉默了下来。

    有些事，他们还是知道一些的。

    不过这些话，说出来容易打击人。

    极道的力量……未必够！

    要不然，三帝何必转世？

    现在，破八就是至强者了，破八都要仰望，难以企及，何况更高层次。

    两人虽然发现了王金洋的一些问题，不过这时候也没对其他人说，这事也是王金洋自己的事，没必要大肆宣传。

    ……

    他们俩在聊着天。

    此刻，方平也在发生翻天覆地的变化。

    骨骼在变化！

    气血在变化。

    实力，方平没感受到什么进步，好像还是之前那样，可这时候的方平，却是感受到了另一种的蜕变。

    那滴血液！

    他在蜕变！

    说不上什么感觉，并非力量层次的变化，而是生命层次的变化。

    一种生命的跃迁！

    那滴血，被他一点点吸收，他没有全部吸收，也没这能力全部吸收，可此刻，方平不但肉身在吸收，他的精神力，他的本源，都在吸收这滴血的力量。

    本源世界，渗透了一些红色，却是比之前要稳固了许多。

    方平的本源扩充很快，又没本源土，全靠圣人令和天王印撑着，他的本源世界，本质上是没有苍猫的猫世界强大的。

    可现在，一丝丝血液渗透了出去，在整个本源世界流淌，如此一来，本源世界好像要稳固许多。

    非但如此，方平还发现了一点。

    他的脑核，此刻腾空化为了太阳。

    之前，这太阳和方平本人连接，和本源连接却不是太明显。

    随时可以拿下来的那种！

    然而，这时候，一丝丝血液融入了太阳中，血液好像是融合剂，将脑核、本源世界、真身三者联系度增加了起来。

    方平微微有些激动！

    这到底是什么血？

    他之前其实也想过一点，他的本源世界，最后应该还是要融入自身的，归一！

    他上次就感觉，脑核是其中的关联。

    苍猫也说过这事，可方平尝试了一阵，还是无法将几者完全关联起来，这一刻，却是有连接到一起的迹象。

    “这血液……到底是什么？”

    方平疑惑，很快，若有所思。

    在这之前，门后的世界动荡，他其实看到了一些东西，门后的世界，比他想象的要复杂许多。

    这滴血既然是出现在门后世界的，应该和那些有关。

    这一次，他在门后世界真的看到了许多东西，虽然对现在的他未必有帮助，可方平知道，这些东西，以后都会有大用！

    自己没死，那就是巨赚！

    此刻，方平还在吸收血液的力量，那滴血液他现在找不到了，不过可以感受到，就在自己体内。

    血液的力量慢慢被他融合。

    实力方面，方平并没有什么进步。

    然而，方平感受了一番，他觉得自己变化还是很大的。

    很快，方平又查看了一下自己的数据，这一看，方平还是发现了巨大的差距：

    财富：2350亿点

    气血：3500000卡（3500000卡）

    精神：30999赫（30999赫）

    玉骨：17%

    本源世界：910米

     战法：斩神刀法（+10%）

    本源道：+200%（假道）

     归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

     力量掌控：90%

    极限爆发：9765000卡/10850000卡

     精神力的变化！

    直接破开了29999的大关，超过了3万赫。

    第二，玉骨的变化。

    之前淬炼程度只有2%，而这次，居然直接跳到了17%。

    当然，玉骨淬炼到了这阶段，依旧没有给方平带来任何帮助，力量并没有变化。

    可方平还是感受到了不同，这并非简单的数据可以呈现的。

    肉身的防御力，这一点，系统就不会显示，若是显示，那肯定有差别。

    若是还有寿元这一项，以方平之前的实力，若是能活三万年，那现在，他可能能活五万年。

    就是这种感觉！

    生命层次的一种跃迁，感觉很明显，哪怕方平这样的实力，也能明显感受到，他的思维比以前更活跃一些，肉身比以前更年轻一些，哪怕他本就很年轻。

    “一滴血而已……”

    方平震撼的不行，这滴血还没吸收完呢，居然给他带来了这么大的变化，这也太可怕了！

    这到底是什么血液？

    方平陷入了沉思。

    就在这时候，耳边有人淡淡道：“恢复了就别装死了。”

    方平睁眼，没好气道：“谁装死了？我在想事情！”

    “哼！”

    张涛满脸不善，冷冷道：“胡闹！明知道有危险，那就及时撤离，为什么非要冒进？”

    “谁冒进了？”

    方平不乐意了，“我去了才知道有危险，那时候都已经没回头路了好不好，你讲点道理行吗？”

    老张忽然一把抓住苍猫，提着猫脖颈，不善道：“苍猫说它发现了危险，你还不走，非要冒险，这不是你的责任？”

    苍猫很无辜，又关本猫啥事！

    尾巴荡漾了一番，肥胖的苍猫，尾巴抽打了一下老张的手臂，干嘛要抓猫，玩猫要给好处的。

    方平也不管老张，一把将苍猫抢了过来，揉搓着猫脑袋，哼道：“大猫说的你也信，那时候明摆着走不了了，走什么走，走到半道上被人袭击，更危险，可能直接就完蛋了。”

    “你又不知道情况，现在我刚恢复，就开始斥责我……”

    两人针尖对麦芒，铸神使见状笑道：“算了，何必为了这点事……”

    “你别管！”

    两人一起说了一句，铸神使一脸无语，镇天王在一旁看天，闲的，你看我，我就懒得管。

    这俩家伙都不是什么好东西。

    没看一旁龙变急的都快流泪了，明摆着演戏给老龙看的。

    看看，为了你女儿，付出了多大的代价？

    现在两人都要翻脸了！

    你龙变现在话也插不上，说也不知道该说什么，你多罪大恶极！

    人族两位领袖翻脸了，就是你龙变的责任。

    说的大一点，人族灭了，就是你龙变导致的。

    当然，咱俩谁也没怪你，你自己得怪自己。

    两人吵了几句，眼看着越吵越凶，这时候，有人轻笑道：“部长，方平，人回来了就好，都消消气吧！”

    “……”

    方平扭头看去，老王已经起身，方平哈哈大笑，随手将苍猫丢到了一边，上前拥抱了一下，笑道：“就知道我有危险了，我兄弟会来救我！”

    “要是指望某人，我早就完蛋了！”

    “……”

    张涛懒得理他，一旁，苍猫委屈的不行，玩猫的时候随便玩，玩完了就丢一边，坏人！

    方平和老王拥抱了一阵，也没说感谢的话。

    也没这个必要！

    虽然许久没见了，可这几年，两人出生入死的次数不少，早就无需这些客套话。

    寒暄了几句，方平也不再说什么，瞥了一眼不远处还在沉眠的王若冰，想了想道：“龙变前辈，王若冰这边，醒了之后让她不要乱跑，以免出现危险。”

    “方平……”

    龙变欲言又止，方平知道他的意思，笑道：“她本源世界有缺陷，有漏洞，所以生命力流逝，我已经将她的漏洞暂时封印了起来，但是未必能长久。

    所以尽量不要再有大的动静，比如破境之类的，控制在八品境，也许会更好一些。”

    龙变天帝苦笑，沉吟一番，还是道：“那……若冰的本源世界，是不是……是不是……”

    他其实想知道的更多一些，若冰到底遭遇了什么？

    谁在算计？

    方平又遭遇了什么样的危险，要知道，方平可是为了救王若冰才被困的，这一切无一不表明，王若冰的情况很严重。

    方平笑道：“没什么，一位皇者在算计而已！”

    “……”

    他说的简单，龙变差点窒息，没什么，一位皇者……而已？

    这……说的真简单啊！

    方平淡定道：“我不确定是哪位皇者，所以也不细说了，免得给你造成先入为主的迹象。未必就是神皇，若是神皇……你搞不好要和他翻脸，这翻脸翻错了，那不就是我的责任了。

    当年是神皇门人送来的，又不是他本人，所以我现在也不下定论，免得误导你。”

    龙变苦笑，点头道：“那老夫也不问了，若冰的事……虽难以启齿，可龙变还是希望二位日后能多照料一番，若是若冰有何不妥，也不是她愿意如此，是有人操控，所以……”

    方平笑道：“前辈的意思我明白，放心吧！不过还是要小心一些，免得有人继续动手脚。”

    “这点我懂。”

    龙变也不傻，方平不细说，恐怕涉及的东西比较大，都涉及到了皇者，不大才怪了。

    他也不再问，问了，他无法解决，只会凭空增加烦恼和担忧。

    说到这，方平迈步就要离开。

    铸神使急了，“小子，这就完了？”

    “完了。”

    “你遭遇了什么你还没说呢……”

    “大秘密，不告诉你！”

    方平也是干脆，“一柄神器刀，待会可以告诉您老，不然没戏。”

    方平笑呵呵道：“您老肯定不会后悔的，大秘密，超级大！这可是我冒着生命危险干的事，您老总不能就白白拿走了吧？

    一柄神器，换一个惊天大秘密，没问题。”

    “那这老东西呢？”

    铸神使指了指镇天王，方平笑道：“这是我干爹，不一样。”

    “老子也当你干爹！”

    “那不用，认太多爹，太没面子了，我爸回头问我，咋怎么多干爹，我怎么交代……”

    铸神使心累，大爷的，说的好像你亏了似的！

    老夫什么身份？

    铸神使，破八，九皇四帝座上宾，你还不乐意了！

    一旁，镇天王笑的矜持，难得有一次这样的感觉，当这小子的干爹，好像还挺有面子的。

    没有对比就没有伤害，看看，打铁的想当都没机会。

    铸神使心累，刚想说话，耳边传来张涛的声音：“前辈，给我打造一柄半神器兵器，我等会转述给前辈，可以省不少……”

    铸神使呆滞。

    此刻，张涛一脸的淡然，好像压根没说话似的。

    要什么神器！

    方平这小子，心真黑，一柄半神器就够了，何必那么黑心呢。

    看看我，就没要神器。

    那边，苍猫大眼睛转动了一下，猫脸带笑道：“打锅的，给本猫打一口锅，本猫就不说假人皇说要半神器就行！”

    “……”

    张涛脸都僵硬了，你故意的是不是？

    这蠢猫绝对是在报复自己！

    报复自己刚刚掐了它脖子，绝对的！

    方平翻了个白眼，老张这家伙，心真黑。

    吃亏了吧？

    几万赫的精神力而已，还在自己面前显摆，显摆就算了，不知道苍猫精神力很强大吗？

    以为可以瞒住？

    张涛见状，无语道：“我这不是想着，先诓骗一柄半神器来，隐藏一些重要消息，你再去敲诈一次，这不多一柄半神器收获吗？”

    “……”

    铸神使比他们要心累的多，无力道：“够了！你俩一唱一和的，想干嘛？”

    说罢，无语道：“刚刚差点死了，你俩居然还有心情说这些，掉钱眼里了？”

    “没死就行。”

    方平无所谓道：“新武人，哪天不是朝不保夕，现在好过了一些而已。没死难道还要伤心一会？浪费这时间干嘛。”

    他说的淡然，老张也没什么反应。

    人没死，那就没必要去纠结那些，难道还要抱着方平痛哭一场，他没这习惯。

    也就方平有事没说完，要不然，现在就是一脚踢过去，丢下一句“下次注意”，他大概就要跑路了。

    事情多着呢，谁有时间去伤感。

    这两人这态度，让铸神使也是哑口无言。

    不得不说，此刻的他，才隐约间有些感触，这新武……比想象的更残酷。

    方平和张涛这些人，就是亡命徒。

    彻彻底底的亡命徒！

    摇摇头，也没继续这话题，瞥了一眼方平，铸神使想了想才道：“神器的事，没那么简单！我现在也的确缺材料，你要是真想打造神器，自己想办法弄原材料，打造可以找我。”

    “拆了您老一身骨头不就行了……”

    “……”

    铸神使差点喷死他，拆了你骨头！

    老子好不容易锻造了一身神器骨头，给你拆了，那还浪费这么多年干嘛。

    想的倒美！

    方平笑了一声，也不强求，边走边道：“那回头再说吧，先回地球。”

    后方，龙变天帝见状送了几人一程，也没跟过去。

    现在的他，虽是天王，不过毕竟不是人族，而且实力也不够，方平恐怕觉得他还没这个资格知晓这些，这点他也理解，没缠着要追问。

    方平出了龙变天，看向老王，笑道：“几天没见，实力进步了不少，现在有天王战力吗？”

    王金洋苦笑不得，无奈道：“这才没几天，哪有那么快！气血质变了一次，骨骼强度增加了一些，哪怕如此，现在应该也就比帝级稍微强点，圣人都未必比得上……”

    “这么弱？”

    “……”

    老王心累，弱？

    这才几天啊！

    很弱吗？

    一想……是有点弱，哎，没法说。

    方平一听他才堪堪有圣人实力，也懒得再问了，实力一般，聊胜于无，凑合凑合也行，老王也不是太给力，亏自己还以为他最少也有天王实力了，白期待了。