    这点莹光不过拇指粗细的样子，只是刚刚出现，便瞬间便融入到了秦风的眉心之中。

    秦风只感觉到，心神一动，顿时，在这脑海之中已经多出了一股庞大的信息。

    剑法、刀法、拳法……

    诸般的武技。

    无数的功法神功……

    一切的一切，都逐一的呈现出来。

    可以说，这一道的记忆传承，哪怕是秦风都为之惊叹不已，甚至在这其中，秦风竟然惊讶的发现，还有一些强大的地阶绝学。

    更为让秦风惊讶的是，在这其中的一些秘技，若是真正施展出来，恐怕不逊色于一些寻常的天阶武学。

    能够拥有天阶武学的宗门，恐怕比起自己的沧海宗也是丝毫不弱的！

    况且，那还是三千年之前，可以想象到，若是这李玄还在的话，恐怕这个宗门足以发展成一个庞然大物的。

    “唰”

    就在秦风还在思考的时候。

    一道碧绿色的光华，骤然的在秦风的身上一闪即逝，随后便进入到了秦风的肉身之内。

    “这是？！”

    秦风还没有完全的反应过来，这光华便已经彻底的融入到了体内之中。

    “这便是那一道太古青木元气，小友，此物有七成的可能激发出木之属性的太古血脉，请一定要珍惜……更要小心！”

    看着体内的这一道碧绿色的光华，秦风的心头微微的一凛。

    此物，现在在他的体内上下游走不止。

    仿佛是一道欢快的鱼儿一般，充满了一种庞大的灵性，不过，凭借着此刻的秦风想要去炼化，那还是颇为困难的。

    任何的一种太古五行元气，想要去炼化，都得需要极高的境界和水准，而且还得需要漫长时间的淬炼。

    这毕竟是激发出一门太古血脉的力量，所以很少繁杂。

    “多谢前辈！”

    此物，着实的太过贵重了。

    哪怕是秦风都不由得感激无比。

    “无妨，此物留在这里也是浪费的，能够在小友的手中重见天日，或许也是一场造化……小友，我的力量在不断的被虚弱，我们即刻开始吧……”

    “前辈当真不和我一起吗？”

    看着李玄，秦风忍不住开口说道。

    “以前辈的实力而言，哪怕只是灵魂之体，但是只要有合适的肉身，也是可以存活下来的……”

    秦风倒不是让对方夺舍他人的肉身，不过，除了这夺舍之外，还有其他的方式，完全可以生存下来。

    “呵呵，小友无需相劝了……”

    李玄似乎是坚持的很，摆手之间，已经开始朝着那虚空之上的巨大漩涡看了过去。

    “这个漩涡之外，我也无法断定是什么地方，但是经过这么多年的判断，我可以肯定，这个地方足以通往外界！”

    李玄的表情变得凝重起来，缓缓地开口说道。

    “唰”

    秦风的双目开合之间，已经可以清晰的看到，在这漩涡的表层，那一道道的能量正在缓缓地游走着。

    看来，想要突破进入其中，还是颇为的困难的。

    “开始吧……”

    李玄沉声喝道。

    “轰”

    言语之间，骤然一股浩瀚无匹的气势，狠狠地从这周身释放而出。

