    金属天神已经无路可退，当即挥斩乖离合金刃芒，斩向那枚浑天石。

    轰隆！

    金石碰撞的声音爆发出来。

    金属天神感觉到自己仿佛砍在一座坚不可摧的亿万丈超级神山上，极端恐怖的撞击力，几乎要将她的身体撞散。

    磅礴无尽的重量，更是推着她不停倒飞。

    但她是谁，她是权柄天神，是真正的天。无论山有多大，能有天大吗？无论山有多高，能有天高吗？

    金属天神怒吼着，释放着至高无上的神威，乖离合金刃芒的威能竟然再一次攀升，仿佛是逼到绝境的咆哮。

    猩红色神光和金色神光在这一刻，以极为疯狂的姿态绞杀在一起。

    这一次，可以说是两个权柄之力的巅峰碰撞。

    但是，却又有些不一样。因为山之权柄之中，还有浑天石的力量，还有女娲的混沌之力！

    一股蕴含着绝对虚无的混沌力量，从浑天石之中释放而出。

    两股权柄力量的碰撞，一旦有所失衡，便会形成摧枯拉朽之势！

    咔嚓……

    金属天神的乖离合金刃，在与浑天石碰撞的地方，出现了裂缝，然后裂缝快速蔓延！

    浑天石生生撞破了金属天神的刀刃，然后如流星般轰然砸在金属天神的胸口处。

    嘭！她那无比坚硬的金属躯体，在这一刻，遭受了前所未有的重击，仿佛要将她所有的一切都撕裂得粉碎！

    金属天神双目圆瞪，身子凹陷。

    小小的石头，有亿万钧巨力，能将她的一切都碾碎！

    金属天神从未见过如此恐怖的小石头，在她眼里，金属刀可劈断石头，但石头万万不可能把金属都撞碎啊！

    这是什么石头，开挂的石头吗？！

    金属天神的想象已经被颠覆，金石带着毁灭一切的力量，将她坚硬的身子砸得凹陷扭曲，然后撕裂洞穿！

    在古龙帝使用最为顶尖破天系术法的轰击下，都能面前保持身体变形但结构不破的金属天神，在一个小石头面前，身子被洞穿了……

    金属天神的身子被巨力席卷，如炮弹倒飞，直接坠落大地，将大地砸出了一个巨大的凹坑。

    安林剧烈喘息着，召回浑天石。

    恒星级零度崩离辐射金属，在金属天神身体被破的瞬间，就轰然溃散，化作光粒消散于虚空。

    许小兰和古龙帝同时恢复了行动。

    她们看到安林竟然力挽狂澜，脸上都有着震惊之色。

    只不过古龙帝多数是对于安林实力和底牌的震惊，许小兰则是有种炫耀一般的震惊，仿佛在说我道侣超厉害，真是让人震惊！

    当然，她们也知道现在不能只顾着震惊，敌人遭受重创，她们现在最应该做的，当然是痛打落水狗啊！

    “源脉，破天朱雀斩！”

    许小兰圣火翼伸展，如朱雀凌空，一柄龙雀剑依附上极为强烈的破天真意以及朱雀本源之力，从天而降，锋芒直接斩落在金属天神的身上。

    炽热的刃芒裹挟破天之意，竟然在她的身上，再次撕扯出一道触目惊心的裂缝！

    许小兰在这一瞬就明白了，金属天神此刻非常虚弱！若是她全盛时期，金属天神的防御，她根本不会如此容易就破开。

    金属天神憋屈极了，她费尽心机拼死一搏，若是顺利的话，哪里还轮得到许小兰和古龙帝在这里作威作福？

    谁知半路突然从棺材跳出了个安林，直接让她自损八百，杀敌两千的招式，变成了自损八百，又暴损一千的惨剧……

    古龙帝从天而降，一双玉臂已经变成龙臂的她，龙爪间竟然闪烁着无尽的星辰，隐隐还有微小的星河在掌心流淌。

    星空浩瀚无尽，正因为广阔，才拥有突破一切的可能。

    古龙帝双眸凌厉，如从天而降的神灵：“破天五式，星辰碎空！”

    金属天神感受到无尽的死亡笼罩着身体，这一招若是彻底落下，很有可能会对她造成致命的伤害！

    金属天神再次疯狂催动神环，金属神环爆发出耀眼的神环，韧度和防御性最强的超旋子钛蒙合金，再次包裹着周身，就连头部也包在内。

    这个金属调转及其耗费能量，她已经不得不再次调转这个护甲，否则她下一秒就会死！

    古龙帝的星辰碎空终于彻底落下。

    轰隆！

    大地上，爆发了无数星辰能量。

    就好像从一个原点，突然喷射出无数璀璨耀眼至极的星辰，它们汇聚成星河，爆炸成星域，将大地变成一片湛蓝银白的群星海洋。并且与天空之上的星空遥相呼应，再次借力，引发二次爆炸！

    大地开始崩裂消泯。

    无数星辰爆炸。

    极强的星辰之力扩散，湮灭一切，摧毁一切！

    无论是正在战斗的安林，许小兰，还是在远处吃瓜的轩辕诚，叶灵，苏浅云等人，都瞪大了眼睛，欣赏着这瑰丽又强大的术法。

    叮咚！恭喜宿主，获得星辰碎空术法，现在传授星辰碎空术法的真意以招式使用方法……

    突然间，安林的脑海，再次被巨量的信息吞没。

    那信息之多，真意之强，让他头痛欲裂，几欲炸开！

    安林咬牙坚持着，吸收着这个术法的一切！

    凡是破天系最为顶尖的那几个术法，系统都会自动收录，并且传授给他使用，这里面所代表的意义，到底是什么？

    至此，经过陈尘和古龙帝的展示，他终于将九大至强破天术法全部领悟！破天一式，天道一指。破天第二式，天道一脚。破天第三式，天道一拳。破天第四式，天道一掌。破天第五式，星辰碎空。破天第六式，天道绝轮回。破天七式，掌心天。破天八式，暗黑道子。破天第九式，天道一剑……

    目前，安林用过的仅有天道一指。

    虽然陈尘对他说过，破天系列的术法，并无高低之分，任何一个修炼至极致都有破天之威。

    但是，术法学习后的起步力量和威力，却是有高低之分的。破天一式到九式，破天第九式是最强的……

    受过两次自爆摧残的安林，截止目前还是仅使用过天道一指。

    那么现在，我能不能用一两招其他破天术法？

    安林开始蠢蠢欲动起来。