
　　[业界快讯，罗晟每年砸22亿巨资启动两家公司内部人才培养计划！]——《今日消息》

　　[二十一世纪什么最重要？罗晟告诉你答案！]——《科技日报》

　　[核心科技是企业的竞争力，人才是关键。]——《环球网》

　　“罗总的成功不是偶然啊。”

　　“有几家公司会愿意为了培养员工而主动砸几十个亿进来的？反正除了罗总旗下的两家公司，别的基本上没有，缺人就挖，几十亿能挖到的人才已经非常可观了。”

　　“蓝星科技和蔚蓝海岸不成功简直没天理。”

　　“出国深造，公司掏腰包免费自助，羡慕嫉妒恨。”

　　“年底了，又是别人家的公司出名的时候，咱们只管眼红就对了……[捂脸笑哭]”

　　“据媒体统计，这两家公司总共已经拥有三十多个研发中心遍布海内外，美日欧都有，并且这个数字还在进一步快速增加中，这些研究机构招募了大量优秀的研究员或科学家，有很多科学家还在大学任教，平时埋头在研究所里研发。”

　　“滕讯与之相比，同样是做社交起家，同样都有游戏事业部，但双方却走上了两条截然相反的道路。滕讯现在抱着《CF》和《DNF》两款游戏赚的盆满钵满，而蓝星科技呢，虽然也有游戏事业部门，但并没有直接运营任何一款游戏，都是收购别的游戏公司然后不管，自己越来越专注于科技，滕讯却在如何让玩家充更多钱的路上一去不返，差距咋就这么大……”

　　“老马：充钱能让你变得更强.jpg”

　　“所以蓝星科技成为了互联网领域的世界级巨头，被硅谷誉为与谷歌齐名的‘双子星’，要我说蓝星科技绝对比谷歌更牛，而蔚蓝海岸也成为了消费电子领域的耀眼新星，巨头之姿已初见端倪。”

　　“特地去翻了一下罗总的这两家公司公布的去年的研发投入规模，蔚蓝海岸没有披露数据，不过根据一些网传的内部消息来看，蔚蓝海岸的研发投入规模达到了公司全年销售额的33%的比重，几乎把挣来的利润都砸到了研发上了。上市公司蓝星科技有数据可查，去年在研发投入上总共砸了41亿美元，相当于280亿人民币，占比总营收的14.59%……”

　　“这就是我粉罗总的原因，国内现在能够拿得出手和硅谷科技巨头对标的，也就那么两三家，而罗总的两家公司都做到了。”

　　……

　　网上和业界议论纷纷，对于罗晟也好、蓝星科技亦或者蔚蓝海岸也好，但凡有点风吹草动就会成为媒体的焦点，也牵动着广大吃瓜网友的心。

　　其实罗晟不大希望看到这样的局面发生，媒体关注是其次的，但他真的不希望一直被吃瓜网友们过度消费。

　　现在的情况是什么呢？

　　罗晟成为了一代年轻人的第一偶像，而他缔造的两家公司现如今也被国内广大的网民视为在面对微软、谷歌这些硅谷巨头唯一能打的存在。

　　再加上媒体的推动，已经成为无数国民心中的骄傲，被视为华国科技企业的明信片和民族企业的代表。

　　造成这种局面，公司本身的营销部门并没有任何推波助澜，因为罗晟一直对营销部强调不要把公司形象塑造成一种国民信仰，也不要玩“人设”这种概念。

　　而是踏踏实实的做实事，做一家公司该做的事情，那就是做好业务，为消费者客户提供更卓越的产品和服务。

　　仅此而已。

　　因为玩“人设”就得要准备好“人设崩塌”的那一天，而且以这样的手段来塑造企业形象，短期内可以获得巨大的声誉，公司也确实需要良好的正面的形象声誉。

　　但是不能过度了，物极必反，当超过临界值的时候反而会成为一个沉重的包袱。

　　当人们将之视为一种信仰的时候，就会形成一个必然的结果，那便是提出的要求也会苛刻到了极致，不容许有任何错误，要求一切都是完美的，一旦出现不满意的地方就会愤怒，就会造成另一种结果，因爱生恨，恨之信仰崩塌。

　　这种要求显然已经大大超过了一家企业所能承受的范围了。

　　拥有上一世记忆的罗晟看到铧为的一些事情对此深有体会，上一世的铧为，其在国内的地位，就如同索尼之于日本，IBM之于美国，阿尔斯通之于法国、三星之于韩国。

　　国内有部分网民们对于铧为的期望值过高了，甚至达到变态的地步，让人想笑又哭笑不得。

　　例如，铧为的通信基带要对标高通并超越对方，否则就骂；移动终端业务对标苹果并超越对方，否则就骂；研发投入规模对标英特尔、亚马逊这些，否则就骂……

　　以一家公司之力对标外国所有的高科技巨头集团。

　　一家科技公司VS整个硅谷巨头。

　　这一世罗晟缔造了两家无比耀眼的公司，并且光芒盖过了铧为，现在铧为在后头闷声发大财，今年总营收破200亿美元已经板上钉钉了，吃瓜网友们虽然也在讨论，但毫无疑问热度远远没法和罗晟及其缔造的两家公司相比。

　　而让罗晟很郁闷和无奈的是，他是真想要低调，可实力已经不允许了。

　　吃瓜群众和媒体也不允许。

　　好不容易出了家能够和微软、谷歌这等世界级的硅谷巨头分庭抗礼的存在，被视为全村的希望，吃瓜群众和媒体哪能允许罗晟闷声发财？

　　那还不得吹爆？

　　媒体需要热度，吃瓜群众需要精神寄托以慰籍，加上其它一个能打的都没有，你丫是全村的希望还想藏着不出来？

　　门都没有，必须站出来充门面担当。

　　这种事情罗晟已经没法左右了，势已经成，已然势不可挡，是典型的已经被时代强推到了风口浪尖上。

　　下是肯定下不来了，只能继续浪下去。

　　而且这股浪不能停下来，浪停了下来就冲不起来了，就意味着沉没在汪洋大海之中。

　　……

　　时间来到了11月中下旬，就在前不久刚刚也发生了另一件事情，那就是结束了在巴西举行的2008年的G20峰会，而这次峰会上的重点议题就是应对时下的次贷危机。

　　这段时间，蔚蓝海岸和索尼、东芝、IBM公司三方进行频繁的接触和洽谈，在长达二十多天的时间四方终于达成了全面性的实质共识，这一次是正式的书面协定。

　　其速度可谓是闪电式的。

　　到了第三天，也即是11月19日上午，蔚蓝海岸举行发布会，正式对外宣布收购索尼旗下的Cell芯片业务。23sk.Com

　　……

　　北美加州，英特尔总部高管会。

　　“真是太天真了。”

　　“罗晟真以为他能在各个领域所向披靡？他的这股勇气到底是从哪来的？”

　　“至少勇气可嘉，哈哈。”

　　“这位年轻的华国科技巨子还能延续他奇迹般的成功吗？NONONO，挑战x86的下场就是让Cell处理器的笑话更大，仅此而已，当然，我们并不介意再看一场笑话。”

　　此时此刻，英特尔公司内部的高管会议室上，所有人都很轻松，全是一片讥讽之声。

　　大洋彼岸的消息也在第一时间传到了美国这边，英特尔公司的高管们在一场会议上临时提起了这个话题。

　　几乎所有人，包括时下英特尔掌门人保罗·欧德宁在内，对待这件事情的反应都丝毫不以为意。

　　英特尔的底气很足，理由也很足，现在可是被业界戏称为最黑暗的“牙膏厂”时代，一个能打的都没有，导致英特尔疯狂挤牙膏，现在没有任何一家公司能够让英特尔长点心，或者有点担心的。

　　在PC领域，英特尔公司的x86架构基本上已经一统民用芯片江湖。

　　但这还不是让英特尔底气最足的地方，真正的原因是其庞大生态系统，开发者们宁可去研究x86并为其做深度优化，也不会愿意去学习复杂的Cell架构。

　　多年以来，x86构筑生态系统，上面已经承载了无数商业软件、贡献软件、开源软件、开发者社区等等。

　　对方想要挑战x86，面对的就不仅仅是英特尔了，同时还要挑战全世界的开发者。

　　基于这些考量，英特尔在看到罗晟似乎意图让Cell芯片“死灰复燃”却有恃无恐，甚至一副坐看笑话的架势也就不足为奇了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第288章免费阅读。https://xs.23sk.com 