    林蜜儿飘过来，抱着我，在我额头上吻了一下，再可爱的飘回去，蹲在王霸的肩膀上跟我说。

    “大哥哥，你可一定要回来，蜜儿最近已经好久都没吃美味了。”

    我微笑。

    “好，一定回来。”

    王霸撇了撇嘴。

    “杨大师，我咋感觉，我那么多余呢？”

    这话，听起来很酸。

    我则故意说。

    “不多余，要没你，蜜儿跟谁共命？”

    王霸就更气了，说他自己就是个没用的工具人，要不是蜜儿的存在，他好像就没有存在的理由。

    说归说，这边，我已经开始准备了。

    我脚下生力，凌空跃起。

    落在生门界碑上。

    那些异尸盯着我，见我距离他们更近了，已经开始蠢蠢欲动，前边的几个，索性直接向我扑了过来。

    我闭眼。

    感知自己的气海。

    那一刻，我看到，我那无边无际的气海，远处的海岸线上，有着一抹血红的朝阳。这朝阳，将气海染红了一片。

    我掐邪太极之法，那一片气海，开始翻滚了起来。

    调动气海气息。

    我再睁开眼，我的左右手之间，出现了一道猩红色的太极图。

    这太极图运转着，其上，力量似乎还有些弱，我想要与这么多的异尸相抗衡，恐怕只这一点点力量，根本不够。

    因此。

    我该用的，就是我惯用的，叠加之法。

    一重的实力太弱，那就九重。

    我掐指诀的速度极快，很快，九道猩红色的太极图，就已经环现在我周身。我以指诀的变幻，掌控这九道邪太极图。

    “合！”

    一声敕令之下。

    九道猩红色的太极图，听我敕令，合并在一起，化成了一道太极图。

    猩红色的太极图上，气息浓郁，成了火焰。

    猩红色的火焰，随着太极图的运转，而形成了一道漩涡，漩涡的那边，仿佛空气都已经扭曲。

    那冲过来的两只异尸，被卷入漩涡之中，瞬息落地，成了白骨。

    如此看来。

    我这不太入门的邪太极，在叠加到九重之后，力量还算差不多。

    可是，就这么一点点的力量，对抗上万的异尸，怎么够？

    还得继续。

    稳住这一道九重邪太极之后。

    我继续掐诀，祭出更多的邪太极，在我又祭出三道九重邪太极之后，我观我之气海，其中已经血浪滔天。

    如果我继续叠加下去，可能会在这义城，制造出一点点动静来。

    阎老魔的提醒没有错。

    我若真的太过高调，说不定，还真有可能会成为众矢之的。

    所以。

    就暂时用四道九重邪太极，布个法阵，试试看。

    如果说，实在不行，起不到作用，那就再继续叠加，用八道九重邪太极，启动奇门遁甲之法，去尝试。

    我一人掌控四道九重邪太极。

    脚下生力一跃，落于生门界碑的那边。

    这些异尸看到我这个生食，落于他们可抵达的位置之后，一个个那双眼睛，就变得更加猩红了，双眼之上，如同燃烧着红色的火焰一般。

    “嗷呜……”

    它们疯狂的嘶吼着，冲过来。

    视线里，包括半空中，全部都是异尸。

    “四象印！”

    “敕！”

    我以四象之法，列阵，祭出四道九重邪太极。

    在我一声敕令之下。

    其中三道邪太极分别化成三道血红色的旋风，从左右上方席卷而去，这三道邪太极冲过去，有着摧枯拉朽之势。

    而最后一道邪太极，我直接以指印，将其腾空而起。

    三道红色的旋风席卷而去之后，最终，汇聚于镇尸堂那边的上空，四道邪太极在融合唯一，随着我的一道指印，压下。

    轰然一声巨响。

    天空，若一道惊雷降下。

    地面一阵颤抖。

    当街数道裂纹，四处蔓延而去，有些裂纹，已经蔓延到了我这边。

    而等烟尘散去，目光所及，那异尸却已经全部消失。

    街道上，废墟上，到处都是白骨，而街道两边的停尸房，都塌了，有些地方，地基都没了，瓦片墙砖不见一个。

    镇尸堂方向，也已经被夷为平地。

    满目所见，尽是废墟。

    原本阴森恐怖的义城，在这一刻，看起来倒像是白骨累累的乱葬岗一样。

    看到这一幕。

    我突然感觉，好像做错了事，下意识的回头，跟我师父阎老魔说。

    “师父，相信我，我真的收了。”

    阎老魔却没有说话，看着远处的废墟，封小鬼和王霸的表情，也都类似，他们好像都没听到我说话。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

