    元素具有属性的，就像同样是水，可能这个是井水，那个是海水或是山泉。

    元素也一样，在大自然中被染上各种色彩，变得暴躁、温和、干燥和寒冷等等。

    除了特殊的血脉，正常的人包括博恩，所需要的就是最原始的魔力元素，类似‘纯水’的魔力。

    虽然没见到元素池，但博恩知道元素池就在这里，强大的空间天赋让他感觉到这里密密麻麻存在着各种‘隔层’空间。

    虽然博恩自己竭力收缩，但身体的本能还是会不自觉地汲取外界纯净的魔力元素。

    本来博恩以为被‘世界之力’强化过，他已为已经完全掌控了魔力，没想到还是留有‘瑕疵’留下。

    并不是说太过纯净的魔力也不好，而是对于现在的他并不好，好比如一个人生病了，能自然痊愈肯定比吃药好，自然痊愈还能产生抗体，吃药不但会产生耐药性，本身免疫力也会降低，对药物产生依赖，以后在生病不吃药都不会好（这只是打比方，生病该吃药还是得吃）。

    在博恩与元素池产生共鸣时，一个身影也悄然出现旁边，来者正是法师塔的主人━━康琴尼奥阁下。

    在学院中康琴尼奥院长有着最高的权限，在学院范围他都能随时调动法师塔的力量。

    元素池也是他开放给博恩的，快速晋升也存在一定的弊端。

    突然暴涨的魔力，在操控力上就不是那么得心应手了，康琴尼奥在与博恩接触中，就发现博恩周身的魔力有些散乱，施法时会有一定的逸散。

    这在平时没有什么，如果同级别战斗很容易被对手提前发觉，从而进行防备。

    纯净的魔力元素可以帮博恩梳理体内的混乱魔力，这个方法在精灵那边是很常见的。

    有正统传承的施法者，长辈都会用元素池对刚晋升者进行魔力梳理，当然这只针对天才，只有晋升快的人才会留下这种副作用。

    博恩是吉尔斯学院的学员，也算他的学生，加上之前还帮了他不小的忙，一个举手之劳对他来说很简单的事，更何况博恩潜力惊人? 一点小小的投资还是很划算的。

    不过使用元素池梳理魔力却有一个副作用? 元素池太过纯净，经常汲取纯净的魔力源身体会产生依赖感。

    就算康琴尼奥本人? 如果不是特殊情况也不会把元素池的魔力吸入体内? 用多了可能会上瘾！

    不过康琴尼奥院长也暗暗有些惊讶，想不到博恩这么快就挣脱出来了? 刚才发现博恩已经完全沉浸在元素池当了，他都做好了打算直接切掉元素池和博恩的链接了? 没想到博恩竟然‘清醒’过来了。

    要知道没有体验过那种‘纯粹’的施法者? 大部分都会陷入其中无法自拔，果然能这么年轻就晋升高等奥术师确实有其独到之处。

    在适应一阵后，博恩已经完全掌控体内的魔力，随后控制着让体内的魔力与外界断离。

    “非常感谢? 康琴尼奥阁下！”

    博恩转身躬身行礼道。

    在与元素池共鸣时? 博恩就发现体内魔力的‘缺陷’，也感知到康琴尼奥就在旁边，就光这一会，博恩起码省下了两三年的时间。

    “不用谢，这是你自己努力的结果。”康琴尼奥淡淡地说道? “就算没有元素池进行梳理，很快你也能自己调整好。”

    “不管怎样? 还是得谢谢院长，可能对院长来说只是举手之劳? 但我来说却节省了很多时间。”

    说罢，博恩虚空一抽? 一卷厚厚的黄金卷轴出现在手上。

    “嗯！不错? 手法很娴熟? 你在空间感知上有很强的天赋，已经不下于现在的我，你现在缺少的就是时间的沉淀，如果晋升传奇你的天赋还会将得到升华。”康琴尼奥抬起手，金黄色的卷轴便自动飞到他的手上，“耐瑟卷轴虽然蕴含着庞大的魔法学识，但覆盖面太广，有时候会被多余的知识所误导，当然这只是我的建议，你既然已经晋升高阶，也应该找到自己的道路了。”

    知见障么…

    这个博恩明白，特别他刚晋升就更应该专攻一项才，显然他过分地追求黄金卷轴已经引起院长的注意，短短的一年多时间瑟卷轴他已经‘阅读’了大半的卷轴。

    学院的《秘术概论篇》28卷（丢了2卷）、《魔法创造篇》20卷和《界域机制篇》20卷，就差军方的《高等造物篇》和院长保管的《秘奥论述篇》(又名神器制造）。

    大部分都是在今年看完的，黄金卷轴富有神奇的魔力，不能一次看太多，也不能频繁看太多，不过现实不是游戏，没有CD时间，但是看多了对大脑和灵魂会有一定影响。

    博恩也是无奈，他的情况比较特殊，但又没法说，总不能说耐瑟卷轴在未来都会全部遗失，他有芯片辅助CD时间对他不管用。

    院长也是为他好，博恩也明白，不过既然没法解释只能从善如流‘虚心’接受。

    康琴尼奥是什么人，一眼就看出博恩的口不对心，不过作为长辈，该说的也说了，该提醒的也提醒了。

    博恩已经成年又是高等奥术师，并不是小孩子了。

    无奈也摇了摇头，最后丢给博恩一份笔记，随后一挥手博恩便被‘踢’出法师塔。

    看着眼前的法师塔，博恩无奈地笑了笑，对着法师塔微微一礼，便头也不回地离开了。

    ……

    时间悄然而逝。

    徘徊在塞汶顿天空厚厚的云层终于渐渐散开，博恩伸出手掌，一滴雪水刚好滴落在掌心。

    博恩来到书房找到了哥顿子爵。

    “父亲，雪化了。”

    哥顿手中的鹅毛笔随即一顿，很快一大片墨迹在羊皮纸上摊开。

    哥顿没有管桌子上渗出的墨迹，起身快步走到墙边推开窗户，室外依旧寒冷，不过风中带着的不在是刺骨的寒冬，而是一丝泥土的芳香。

    漫长的冬季结束了，春天来了！

    这一晚哥顿子爵在窗户边上站立了许久，博恩在离开书房时也没打扰哥顿子爵，他能感觉到父亲的‘气’乱了。

    城外的积雪在第三天就露出了泥土，如果仔细观察可以发现一点点绿色。

    随着积雪开始融化，新一批的学员也将进入学院，而刚毕业的学员也即将踏上新的征程，博恩也要前往沙姆斯丁军团进行为期两年的‘服役’！

    虽然博恩获得了贵族的头衔，但毕竟只是头衔，这只是一种称号，并没有实际的爵位，伊奥勒姆家族的封地博恩没办法继承，哥顿才只是子爵的爵位，如果真的继承了，能留住塞汶顿的庄园就不错了，其它地方的农场和资源点（封地）就不用想了。

    实际伊奥勒姆家族的封地不比一个侯爵小，在上一代伊奥勒姆家族的族长就是侯爵，侯爵牺牲后，伯爵便继承了家族的封地，只是伯爵一心扑在奥术上，加上伯爵强大的实力，就算别人有意见也没人敢说什么。

    伊奥勒姆家族的族长都叫伊奥勒姆，属于称号类的姓氏，每任族长都会继承这个名字，因为伯爵情况未定，哥顿就没有继承这个名号。

    不过现在伊奥勒姆伯爵流落异空间，很多人都不看好，是否还存活都还是两说，更不说能不能回来了。

    除了骑士长约翰就博恩一个高阶施法者，虽然奥术师战力超强，但博恩才刚晋升高等奥术师，没有拿得出手的战绩，又没有爵位，也没办法继承家族的封地。

    高阶战职者除非具有顶级高阶的战斗力，不然和耐瑟高层和炮灰没什么两样。

    好在有康琴尼奥院长发话，才没有让伊奥勒姆家族的封地被‘回收’，不过保得了一时，保不了一世。

    俗话说：靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。

    不过有康琴尼奥出面，保个两三年应该没问题。

    所以博恩才会选择进入军方，利用两年的时间，‘刷’到足够封伯爵的军功，这样家族的封地才能保住，哥顿连子爵都能混得到，没道理自己混不到一个伯爵的位置。

    当哥顿子爵听到博恩这个‘计划’后，整个人都呆住了，他能受封子爵是因为有骑士长一旁协助，加上伯爵的帮助才勉强混上子爵的爵位。

    现在博恩想靠自己一个就刷足伯爵得军功，在他看来完全就是异想天开，特别现在战事刚停，哪有这么多‘敌人’给博恩杀。

    不过哥顿子爵没有讲话，没有同意也没有反对，随后的几天就是跟着骑士长疯狂地进行修炼。

    这一夜博恩什么都没有做，主动找到了哥顿，和哥顿子爵一起在庄园里逛了起来，和当初在乡下城堡一样，只是这次换成了哥顿在讲话。

    明天哥顿将要离开庄园，到哈布瑞吉城去，现在不管是伊奥勒姆家族还是雷曼商会的产业，都全部转移到了哈布瑞吉城与哲尼斯城中。

    伊奥勒姆家族在塞汶顿的产业全都抛售了，卖了一千多万的金币，炼金工坊更是拍出了高达四千万的历史最高价！

