    “从目前来看，Chen的发育还是不错的，但比起滔搏的全路优势，还稍微差一点。”

    “如果等男枪出来第三件装备再打团的话，LGD这边胜率会高很多，现在打团，我认为没太大的必要。”

    “听牌龙放了也就放了，等到第四条龙魂团战再打，还有机会。”米勒也进行了简单地锐评。

    本来大家以为，男枪单杀盲僧是转机。

    没想到确实滔搏运营压制的开始。

    LGD因缺乏先手性，导致一直没有找到合适的机会。

    去下路，卡尔玛和ez的灵活性，让陈晨彻底放弃了抓人的念头。

    这不，直到游戏来到20分钟，LGD一度处于被动状态。

    反而滔搏利用运营，打开了三路局势。

    上路的狼行最惨。

    前期被单杀，中期被推塔，甚至在二塔被越，等级落后；

    兮夜的发育还算正常，但因为经济分给打野的缘故，也落后了对面发条。

    下路的发育倒是稳定。

    但烬+洛翻不起什么浪花。

    “这龙团，一定要打！”谁也没想到，这波指挥竟然出自于LGD最肥的男枪口中。

    陈晨继续说道：“等到第四条小龙，我们会完全处于被动。”

    “到时候，塞恩的护甲怼起来，我们更不好打。”

    “现在的话，我们可以尽量不去管这个塞恩，先瞄准对面的后排，把他们后排阵型打散，逐一击破就行了。”

    狼行点了点头，说道:“对，我觉得也要打的。”

    “不然的话，对面一直带线，我只能被动挨打。”

    “那就来吧！”Mark简单回应着。

    他心里很清楚，这波团战，他必须找到一个很好的机会切入，会很大程度地提高他们的团战胜率。

    洛，可是一个可以创造奇迹的辅助！

    （参照s7小组赛edg vs skt 落后一万经济）

     22分52秒。

    双方僵持了十来秒的时间，却一直没有动手。

    滔搏这边也十分谨慎。

    Mark从下路三角草丛往龙坑上面去绕，卡着红buff附近的真眼视野，一直等候着。

    不过，这样的等待没持续多长时间。

    Mark继续往前，还是暴露了位置。

    滔搏见洛不在正面，369“芜湖”一声，直接选择开团！

    此时，滔搏的士气很足。

    尤其是369！

    自从他单杀狼行的那一刻，369整个人的心情变得好多了。

    “我来了兄弟们！”369在语音里高呼着。

    369操纵着塞恩，果断开启大招【蛮横冲撞】！

    随着塞恩一声怒吼，自身化作一道带有锋芒的车刃向着LGD的正前方冲了过来！

    这塞恩一冲，LGD开团的计划瞬间打乱！

    狼行被迫顶在前面，吃塞恩的冲撞。

    烬走过来a一枪，连塞恩的w护盾都没有打掉。

    而狼行可惨了。

    在滔搏的全力输出下，瞬间变成残血！

    狼行只能闪现后撤，拉扯开身位！

    解说席上激情呐喊，“LGD顶住了塞恩第一波的进场，洛绕了一圈选择回到了正面。”

    “显然，Mark想要通过侧面寻找机会，滔搏的视野做的很完美，并没有给他这样的机会。”

    “这样一来，奥恩残血，滔搏可以利用这一点，先行尝试开龙了。”米勒继续分析着。

    娃娃则理智说道：“我认为这个时候LGD撤退还不晚，不然的话，这波团战打输了，滔搏是有一波结束游戏的可能性的。”

    “但LGD并没有走的想法啊！”米勒突然大声说道。

    这时，洛回到正面，卡了蓝buff没有墙体的视野，准备强行开团！

    这一波，火龙地形的元素峡谷，让洛节省了很多时间。

    野区里的地形没有太多的限制，让Mark找到了一丝丝机会！

    洛开出R【惊鸿过膝】，原地滞留1秒后，闪现w到发条和ez身前！

    阿水的ez反应巨快，看到洛冲上来的那一瞬间，直接交出了自己的e【奥术跃迁】！

    即便如此，他还是吃到了洛的r技能所带来的效果——魅惑！

    不过，ez撤退的及时，LGD这边第一时间跟不上输出ez！

    反而Knight这边，成了LGD集火地主要目标！

    “发条发条发条……”mark努力地喊着，语气十分焦急。

    LGD这边出奇地行动迅速，尤其是陈晨的男枪。

    似乎早已预料到洛的先手开团发条，提前就位！

    当然，发条的面前阻挡着一个塞恩，卡尔玛给发条RE护盾，盲僧w摸到发条身边，给上护盾的同时，一直警惕发条的周围！

    一旦发条被接近，他一脚踢走，保住发条的安危！

    但他还是错了。

    卡萨的那一脚踢出来前，陈晨的男枪已经想好了怎么去操作。

    幽梦之灵一开，20%的移速瞬间加持！

    脚下生风的男枪很快接近发条的范围！

    盲僧在w发条的同时，自己被洛的大招魅惑，第一时间开不出r！

    男枪见状，不再犹豫。

    闪现平a调整自己的身位，随后释放q技能，与墙体碰撞，消除释放q后的延迟，最后r收尾！

    原先接近满血的发条，瞬间变残！

    奥恩开启大招，第二段精准命中，收下发条的人头！

    这时，盲僧才刚刚解除魅惑，发条阵亡的同时，一脚将男枪踢出了团战之外！

    ez见准时机，qawe，想要秒掉半血的男枪。

    露露急忙给出大招和e，保住了男枪的性命。

    陈晨见势，a了一下塞恩，暴击伤害246，e走位躲掉ez的第二发q技能，继续平a塞恩。

    远处的烬早已开出大招，虽然四下瞄准发条的子弹全部被塞恩挡掉！

    但烬身上拥有着一件无尽之刃，打在塞恩身上还是有效果。

    四枪下来，塞恩只剩下六成左右的血量。

    再加上露露的一点魔法伤害，男枪a的几枪，塞恩的血量也变得不佳！

    当然，在秒发条的这个过程中，LGD也付出了代价。

    露露为了保护男枪，自身被消耗到半血。

    洛的开团，显然是一去不复返。

    被卡尔玛的w链住，配合盲僧和发条临死前的大招，将其击杀！

    此时，阿水看着LGD这边的残局。

    心中已经蠢蠢欲动。

    再次出手q命中露露，将露露打至三成血量！

    自身的e技能再次刷新完毕！

    残血的奥恩，三成血量的露露，七成血量的男枪就站在他的身前。

    至于那个烬，离他还有一段距离，第一时间造不成威胁！

