    “好！”

    珞小萌也不多说，短剑一刺，就化为点点银光，飘忽不定，刺向了白忌各大穴位。

    白忌轻哼一声，当即施展武当绵掌，对着珞小萌一掌拍出。

    武当绵掌一共六六三十六招，手法以掌为主，运转舒展如绵，动作连绵不断，掌法运行成环。

    十几招过后，热身完毕，内力逐渐发出，每拍出一掌，都在空中打出一道缠劲，依附在短剑上。

    一道道无形的缠劲，绕在珞小萌的剑上，仿佛一个巨大的磨盘在不断的转动，让珞小萌皱着眉头，觉得出手越发神色困难。

    这时武当绵掌圆满之后的缠绕特效。

    将一丝丝内劲附在手掌中，缓缓发出，一直蓄势待发，关键时刻的爆发出来，威猛无比！

    太极练法至阴至柔，但打法却也可以很刚的！

    又过了数招，珞小萌的劲气有些不足，长剑微微一缓，偏了少许。

    “撤剑！”

    白忌心中暗喜，脸庞骤然变成深紫色，低喝出生。

    随后一掌拍出，之前留下的缠劲纷纷爆起，化作山崩海啸之势，拍向了洛小萌的短剑。

    紫霞神功平时对敌的时候劲力外放，爆发起来确实不弱。

    但一旦爆发，自身就会变成大号的茄子，成为天然的预警器，简直说明了自己要开大招了。

    白忌其实也没办法..........

    一般人能够得到一个靠谱点的武功，也很不容易，更别说紫霞神功这种上档次的武功了，总不能不修炼吧？

    “打的不错！”

    天宇在一旁看着，心中微微一动，身体突然一晃，就出现在两人中间。

    火里栽莲手印信手点在虚空当中，劲气外放，将绵掌布下的缠劲化去。

    下一刻，天宇伸出手指，结成莲花花印，轻轻的虚点在了珞小萌的短剑上。

    凌空一尺、罡气透体，周身劲力勃发，可以撕扯空气气流化作罡气。

    这一寸劲力外放，可谓是惊世骇俗了，除了武技之外，还需要极端强大的力量和体力，可谓是这个世界打法的巅峰形式！

    这是龙蛇演义里的国术体系，而非武侠小说当中的内力凝聚成罡，但彼此之间是相通的。

    珞小萌闷哼一声，短剑脱手而出，定在了不远处的柳树上，一股庞大的力量将她的身躯拖住，甩在柳树旁边。

    她揉了揉眼睛，下意识的拔出了短剑，脑子似乎有点懵。

    ..........

    白忌皱了皱眉头，脸色十分的难看，心中更是愤恨不已。

    他也没有想到，自己出手铺垫了这么久，刚刚打算爆发一下，结果珞小萌人就没了！！！

    紫霞神功非常的消耗内力，如果这次爆发没能够把珞小萌打服的话，那等会儿再来这么一波，还不要了他半条老命？！

    虽然他的武功远在珞小萌之上，但空手夺剑，还要不伤着对方，其实是非常困难的！

    收一个徒弟，刷一个高评分，有这么麻烦吗？

    想到这里，白忌眼中闪过一丝愤恨，当即怒喝道：“滚开！”

    随后掌力丝毫没有撤回，反而如同排山倒海一样，拍向了天宇。

    “武当绵掌？还是你滚吧！”

    天宇淡淡一笑，莲花掌印一按，悄无声息的跟着白忌绵掌碰撞在一起。

    火焰形成的手印轰然爆开，层层叠叠，若虚弱实，如同仙人的莲台宝座一样。

    没有气血爆发，没有罡气外放，仅仅只是缓缓推出，白忌就闷哼一声，脸上的紫色消失的无影无踪。

    这是紫霞神功被完全打散了，催动到了极点的紫气，被天宇一击直接压回了丹田........

    被他的掌势推动到极限的绵掌，直接逆推而起，反而排在了他自己身上.........

    于是，下一刻，白忌的身体就腾空而起，一头栽在了大湖泊当中。

    “火里栽莲的柔劲，也别有一番风味！”天宇负手而立，看着湖面。

    火里栽莲既有刚猛绝伦的爆发，也有上善若水任方圆的柔劲，施展起四两拨千斤的技巧，丝毫不弱于著名的武当太极拳。

    当然，武道的绵掌要是练到极限的话，也未必就挡不下这一招火里栽莲，甚至还可以自成太极，将这一道掌力再次化解，甚至反弹开来。

    不过，那是张三丰之类的神人才能办到的了，白忌距离这个境界还差得远呢。

    “蛇盘龟，性命坚，却能里种金莲？”珞小萌猛然瞪大了眼睛，呆呆的看着天宇。

    这一手跟武当龟蛇剑得最后一招，殊途同归，她也见到师傅林霆锋练过这一招。

    对于如今的她而言，这还是极为高深的武道，但见到天宇这招火里栽莲后，她整个人都呆住了。

    师傅林霆锋明明号称洪门剑道第一人，但是跟眼前这长眉男子对比的话，仿佛只是一个武功还没有入门的小学生一样。

    “眼力不错！”

    湖中央一道白色的水线以极快的速度远去，显然是白忌发现了情况不对劲，就果断跑路了。

    行吧，跑就跑了。

    天宇心中也无所谓，对方拍他一掌，他也就回一手，对方不是他的对手，被打飞了出去，这事也就算了，没有必要赶尽杀绝。

    再说了，现在要追也没办法追，总不能下水游过去吧？

    “有点意思。”

    天宇转过头不再去管白忌了，虽然实力还可以，但也就那样而已。

    原本他对于白忌的好奇，主要还是想看，选召空间会给他分配一个什么样的身份。

    现在看来，多半也就是直接成为一个二流或者三流的武者而已，获得武术界的承认，具备武道大会的入场资格吧。

    再高也高不到哪里去，毕竟严元仪这种真正的高手，根本都不认识他。

    “我叫珞小萌，敢问前辈高姓大名？”

    珞小萌眼睛一撇，发现手中的短剑还在指着天宇，顿时吓了一跳，连忙扔在地上。

    “如果我不说我是谁，你会不会动手试试我？”

    “当然不会，前辈武功通神，应该进了丹道了，或许也可能进入更高的境界，我不会动手的，免得你把我打死！”珞小萌轻笑道。

    “万一我是通缉犯，要把你杀人灭口呢？”天宇淡然的问道。

    “.........”

    珞小萌一愣，情不自禁的后退了一步，微微有些紧张：“前辈是个高人，应该不会无缘无故就打死我吧？”

    面前的男子虽然一脸淡然，但她丝毫不敢轻举妄动，也不敢转身逃跑。

    如果对方是丹道境界，自己逃是逃不掉的，只会死得更惨！

    也不对，对方刚刚拨开自己短剑的手法，似乎是传说中的凌空一寸、罡气外放！

    这是个丹劲以上的罡劲武者！！！

    林霆锋乃是洪门高手，她跟着林庭锋也见过不少的世面，甚至见过几个丹劲高手，但罡劲强者她却从来没有见过。

    听师傅林霆锋曾经说过，当世在丹劲之上的，只有四个人，眼前的人肯定不是王超和唐紫尘，也肯定不是他见过的那个巴立明。

    那........似乎就只剩下一个结果了.........

    好吧，God暗杀组织的首领，这个世界地下组织的皇帝。总统、国王、财阀社长，跨国公司董事长.......

    半个世纪以来，无数人死在他的手下，甚至连唐门门主唐紫尘，他都追杀过好几次！

    也正是因为这个原因，唐紫尘才被迫逃到大陆来，收了王超当徒弟........

    还真是全世界的通缉犯，这次死定了！！！

    想到这里，珞小萌微微颤抖了一下，头皮发麻，差点就要哭出来了。

