    又一个清晨，当穿着僧袍的老和尚拿着一把漂亮的小斧子，坐在路边门口一侧劈柴。

    韩友山出门看见心里很是惭愧，想说这种体力活应该自己来做的，结果他走近看了，发现大师劈得很轻松。比他轻松无数倍那么轻松。

    总之也不见老人怎么用力，抬手斧子落下去，柴就顺畅地劈开了，一瓣一瓣匀称得不行。

    时差十几个小时，大洋的另一边，此时是夜里。

    万吨货轮正在一场巨大的风暴中，飘荡起伏着，黑色的巨浪汹涌，滔天两三层楼高，一次次向船身砸过来。

    “回去，都别站在甲板上，东西不用管了，都回船舱里待着去。”船长在风雨里奔跑着，大声呼喊，把船员们都赶回到了船舱里。

    “舵给我，你们也下去吧……下去啊，放心没事。”

    除了船长和他身边的两三人外，就连驾驶舱里的人都被赶下去了。

    这场风暴很大。万吨轮自然不是那么容易倒的，船员受伤或货物受损的可能倒是有一些。但是船员们既然吃的是这口饭，本身并没有打算退缩。

    “这船长！他这是干嘛啊？”

    “是啊，就算他是好心吧，啧，这样没准真要出事啊！”

    “可不是，就他们这么几个人，能应付得过来吗……”

    待在船舱里的船员们能够清晰地感觉到货轮在大海里倾斜，摇晃，他们多数都是老船员了，对海流这样的涌动很是熟悉，这是大风暴。

    就这样晃啊，晃啊……担心着。

    “欸，你们有没有发现什么地上不对？”小船员突然问。

    凑在一起的船员们全都转回头，“什么？！”

    “浪没下来。我是说，浪没下来！”第一遍，小船员用力喊道。

    一下所有人都被提醒了，然后他们回忆，发现确实如此。

    他们刚才一直都能清晰感觉到海流激烈而磅礴的涌动，但是这一步的后续，那种巨浪拍在船身上的扑击感，那种船被砸中的感觉，始终没有出现过。

    这太诡异了……

    “为什么啊？！”

    “不知道。”

    “上去看看？”

    “别，不许去！别瞎讨论。”

    想到那几个气质特殊的客人，想到自己前几天偶然听到的，重铁如脚步走动的声音，老船员严肃开口阻止。

    只默默在心里想：这个世界，好像真的没有那么简单了。

    同时间，甲板上，最后的一叠巨浪在它扑向船身的中途裂开，巨大的冲击力反向让它凌空被阻滞，分向两边，然后落回海面。

    几乎一夜过去，货船已经驶出风暴区了。

    正好天也开始蒙蒙亮起来。

    胸膛有一种豁然开朗的感觉，还挺让人透气的，韩青禹站在船头看了看，关闭装置，把战刀收回木盒子里。

    侧边吴恤也把病孤枪收了起来，铁甲被海水洗得铮亮。

    “感觉恢复得怎么样？！”温继飞走上前问。

    “不行，还是没有完全恢复。”用北方话说叫浑身不嘚劲，韩青禹转头问，“吴恤你呢？”

    吴恤看向他，摇了摇头。

    温继飞眉头皱起来，“那怎么办啊？船长说明天晚上就到了。要不咱们先继续在海上漂几天？”

    “几天够啊？！”他转头朝一旁的折秋泓问道。

    折秋泓看看他，“我不知道。”

    “你不知道？你不是说估计行程结束就能恢复了吗？”

    “嗯，所以说只是估计啊。我以前也没有遇到过他俩这样的情况，对他们这类东西也不算很了解。”折秋泓平淡地答道。

    温继飞：“……”

    一直到确定他们的讨论结束，船长才从驾驶舱里出来。

    眼前这几个人表现出的实力太可怕了，心里很想问，但是不敢问也不能问，他说：“现在咱们……”

    “继续往前就好，到地方说一声，我们先下船。谢谢凌船长。”

    韩青禹说完转头，看了看风暴区，那里的浪涌依然激烈。

    …………

    厨师被通知可以开始准备做饭了，船员们回去甲板上做清理的时候，正好转头还能看到落在最后的，韩青禹和吴恤的背影，两人身上衣服湿透，手上拎着木箱子，正回去船舱。

    “他们，那个浪，不会是……”

    “嘘。别瞎猜！别看，别看了！”老船员用力挣了年轻的同伴一把，又张开双手揽回去所有船员，把他们全都拖走。

    船舱里，韩青禹换好了衣服，跟海浪模拟战斗后那种强烈的疲惫感让他很不适应，“我现在这么弱吗？”让其他人不要喊他吃早饭，韩青禹躺下继续睡觉。

    没办法了，只能睡觉，然后“蜕皮吧，求求你快蜕皮吧……”

    离开了风暴区的货轮依然有些摇晃。

    不过韩青禹很快睡着了，他睡得很死，大概等睡醒，就差不多该下船了。

    这端航程已经持续了20多天。

    其实这20多天，这个世界里发生了很多事情。

    米拉偶然一天在熊占里蔚蓝军官学院所在小城的夜色街头看到了花帅，可能是花帅，米拉以前只远远看到过他一眼。

    他好像受伤了。但是当她准备过去，人影消失在人群里。

    熊占里的局势很糟糕，相关方面军的其中一个重要派系正在做脱离蔚蓝的准备，这几乎已经不是秘密了。

    刘一五在联盟议事会的现场乱发脾气，大骂了一场。鉴于他曾经在喜朗峰顶骂死过红肩，现场没人顶嘴。

    艾希莉娅和伊恩等一班记者等在门口，想要对这么华系亚方面军将军作采访，但是刘军长出来后气冲冲直接离开了。

    阿方斯最近跟蔚蓝议事会闹得很不愉快，扬言如果单方面的调查继续进行下去，他会考虑退出蔚蓝。

    蔚蓝科研总部在两个月前就已经拆完了喜朗峰上那艘大尖主舰，现在他们制造出了第一台源能动力发动机，当然暂时还只是模拟尝试，不能真的用在飞船上。

    蔚蓝开始仿造飞船了，虽然死铁紧缺。

    几天后，各方面军预备空战部队前面的“预备”两个字，被拿掉了。

    一个超过三百具大尖的大尖群，因为拒绝者方面超级防御站的再次失灵，在南极洲降落了下来。有人在那里死去，有人在那里战绩辉煌。

    前往增援剿杀的船队在中途遭遇疑似雪莲的势力突袭。

    ……

    当这一切发生，韩青禹在海浪的摇晃中，安静地睡着。

    这个世界似乎正在渐渐与他无关，哪怕再多人记得和想念他的名字，过去一年那些辉煌和传奇的故事，似乎真的都已经过去了。

    也有人尝试想象和期待The青少校会一如过往那样，突然出现在南极洲血战的战阵里，或者冰川上，但是没有，他像是真的永远消失了。

    这一天，是1992年的2月底。

    不义之城没有城墙。

    荒原上的风总会吹进来，破碎的纸页在黑漆漆的街上打转翻滚着。

    凌晨的街道上行人很少，这座放逐之城的夜晚总是伴随着无声的杀戮。

    不过远处的酒吧依然喧哗。

    一群喝醉的男女走过，随手把酒瓶摔碎在地上。

    奥勇有些瘦削的身形站在阴影的地方，等人走远，沉默过去把碎玻璃扫了，把垃圾斗里的垃圾倒到垃圾车上，回头朝远处另一个身影喊：“道风哥，咱们好像该走了。”

    钱道风其实也就比奥勇大两岁，21……抬手，看了看手腕上的华系亚钢链手表，他回头说：“好。”

    钱道风拎着垃圾斗和扫把快跑了几步，也把垃圾斗里的垃圾倒进车里，说：“那咱上车，快点。”

    受人所托，他俩今晚要去城外面接几个人，几个他们不认识的华系亚人，大概逃亡来的。

    这不是第一次了，可能是第十几或二十次。

    这种事在不义之城很平常，就像老家出门打工的新人总是会找老乡带一带，哪怕老乡在城里其实混得也不好。