    景韵菡被她呛得面颊涨红，咬牙切齿，“哥，看看，人家根本不领的情，何必用热脸贴人家冷屁股！我真不知道，一群枫林帝国的弟子，有什么好值得结交的！”

    在景韵菡看来，苏陌凉的实力虽然不错，但却没什么背景，她的朋友更是来自难以启齿的枫林帝国。

    而他们都是飞龙古族有头有脸的人物，要是跟枫林帝国的人扯上关系，非但没有任何好处，还会被其他势力嘲笑。

    她哥是特立独行，不在乎外人的眼光，但她却丢不起这个脸啊。

    “飞龙世子，我看还是先解决了内部矛盾，说服了他们，再来说组队的事儿吧。我可不想一路上都听到这些聒噪的声音。”苏陌凉冷冷扫了景韵菡一眼，便是抬脚朝前方走去。

    景烨龙也是被景韵菡闹得头疼，厉声警告道，“要是不想跟着就回去，别在这儿添乱。”

    “哥！为了那个女人，竟然要赶走我！搞错没有！”景韵菡气得直跺脚。

    飞龙古族的其他几位青年，似乎对景韵菡有些意思，忍不住帮忙劝道，“烨龙兄，那女人毕竟是外人，怎么比得上的亲妹妹，这样说，也太伤韵菡的心了。”

    “是呀，其实韵菡也是为了好，那女人得罪了那么多势力，肯定会被打击报复，咱们要是跟她牵扯上关系，只会惹来一堆不必要的麻烦。眼下的传承太过重要，还是少惹事儿为妙啊。”

    “对对对，还是抢夺传承才是关键，其他的先放一放。”

    听到这些人都跟着景韵菡瞎起哄，景烨龙无语的瞪了他们一眼，“们懂什么啊，就在这儿瞎嚷嚷，害怕麻烦就滚回去！不想回去，就听从安排，一群男人哪来那么多废话！”

    景烨龙气咻咻的咒骂一句，便是朝苏陌凉的方向追了上去。

    在他看来，那个叫苏沫的女人，明明没什么势力撑腰，胆量气势却不小，甚至还能解读神纹，破解阵法，这样一个浑身秘密的人，必然不会简单。

    所以，他愿意赌一把，决定跟着她，或许会有大发现和大收获也说不定呢！

    飞龙古族的天才们看到世子态度坚决，只有无奈的摇了摇头，不敢随便多话。

    景韵菡知道这里边凶险异常，稍有不慎，小命都会交代在这儿，所以也不得不妥协的闭嘴跟了上去。

    东方璃月看到飞龙古族的人又是脚跟脚的撵了上来，朝着苏陌凉捂嘴偷笑道，“苏沫，那飞龙世子简直是阴魂不散啊，居然又追了上来，他该不会是真看上了吧？”

    “别胡说八道！那家伙虽然任性嚣张，但脑子可灵光着呢，他跟着我们，分明就是有所企图。”苏陌凉没好气的瞥了东方璃月一眼。

    “那怎么办，我们要甩掉他们吗？”夏侯婉璇担心的问道。

    苏陌凉勾唇，瞳孔闪过一抹狡黠，“暂时不用，他想利用咱们，咱们也可以利用他们嘛，凭白多一群免费打手，倒也不亏！”

    这洞府本身就危险，加上他们的确树敌太多，随时可能会被敌人给阴了。

    而飞龙古族跟他们走在一起，其他势力多少有所忌惮，不敢真的撕破脸开战。

    “哈哈哈，还是苏沫聪明，让一群契兽师跟在身后保护着，这么拉风的事儿，多少人求都求不来呢！这么好的待遇，我也是第一次享受，感觉挺不错！”慕寂宸狗腿地笑着附和。

    听到这话，东方璃月和夏侯婉璇等人都是捂嘴笑起来。

    东方耀钰则是失笑着摇摇头，随后指了指前方的出口，提醒道，“那边有光，大伙儿都冲那边去了，咱们也去瞧瞧吧。”

    苏陌凉微微点头，随着人群走了过去。

    只是，当他们走出狭窄的通道，来到出口处的时候，竟是惊讶的发现，这洞府里边简直是别有洞天啊。

    眼前哪里是山洞，简直是个世外桃源！

    放眼望去，鲜花遍地，小桥流水，溪水潋滟，清澈见底，四周青山环绕，层峦叠嶂，山套山，雾涌雾，好似人间仙境般美不胜收！

    然而，更令苏陌凉震撼的是，头顶竟是一片广阔无垠的浩瀚星海，那多得数不清的繁星像是镶嵌在蓝色天空中的明珠一般，闪烁着璀璨夺目的银芒，漂亮得让人移不开眼。

    苏陌凉幻想了无数种可能，但怎么也没想到洞府里边竟然会是这种可能。

    眼前一幕实在是太令人惊艳，让她完全没办法跟外边那破破烂烂的样子联系起来啊。

    难道说，这地方真的是仙人居住的地方吗？

    联想起在外边感悟出的仙字，苏陌凉不由得生出了这样的猜测。

    “这地方也太美了吧，我都舍不得走了。”东方璃月也由衷的感叹起来。

    夏侯梓安没好气的提醒道，“别忘记了，这是北灵界主人留下来的洞府，里边有属于他的传承，所以不管多美，这里都是危险重重，不要被眼前的美景给冲昏了头脑。”

    苏陌凉闻言，赞同的点点头，“梓安说的对，这里的景色太美，太容易让人迷失，我们反倒要打起精神，提高警惕，不要被美好的事物给迷惑了。”

    她虽然也对眼前的景色感到惊艳，但总觉得这片空间不太真实，反而怪怪的。

    想着，苏陌凉便是闭上眼睛，蔓延自己的感知力去感悟四周，竟是发现前方所有的东西都有极其细微的精神波动。

    这种精神波动来自于神纹！

    相信若不是正儿八经的神纹师，几乎是察觉不到这种波动的。

    思及此，苏陌凉睁开眼睛，面色凝重的打量了一眼四周，眉头渐渐皱了起来。

    然而，就在苏陌凉沉思之时，夏侯梓安忽然惊喜的大叫起来，“苏沫，快看，那边有独灼雷音花！它可是五百年才开一次花啊，世人都说它早在千年以前就灭绝了，没想到竟然会在这里看到它的身影，简直不可思议！”

    “嗯，我也听说了，有一种丹药，可以帮助丹仙晋级到丹神，这丹药的其中一味药材就是独灼雷音花！想来，这药材就算在森罗之境都是顶尖级别的宝贝啊，它居然会出现在这里，的确令人震撼！”东方耀钰同样震动的点点头。

    东方璃月听了，当下就按耐不住，“那还愣着干嘛，赶紧抢啊！”