    三大名楼之一。

    果然名不虚传。

    光是三层高的巨大门楼，就极为罕见。

    八根红漆大柱，撑起一座恢宏楼宇。

    重重飞檐，描金绘彩，两旁各十多串灯笼挂在楼外，中间一副巨大的牌匾，上书三个风姿秀丽的鎏金大字----群芳院。

    没有对比，就没有伤害。

    就这气势，只是看一眼，一股超五星级VIP至尊奢华尊享的气息，顿时扑面而来。

    周围那些同行，统统都被秒杀至渣。

    “好气派啊！”

    虽然听说过，但，第一次见到，郑淳还是不由露出惊叹之色。

    一旁的苏允文连连点头，接过话：“是吧，我第一次来的时候，也是吓了一跳……”

    扭头看着王安，神色兴奋：“殿……姐夫，你觉得如何？”

    “还行吧。”

    比起两人，王安的反应就要平静得多。

    毕竟这种高楼，比起他前世见过的那些，完全是小巫见大巫，引不起丝毫震撼。

    “呵呵，不是吧，姐夫，这座群芳楼，就连京城的达官贵人们，也啧啧称奇，到了你这里，就只有‘还行’二字？”

    十五六岁的少年，往往自命不凡，对于自己认可的东西，总希望得到别人同样的回应。

    只是……

    “没错，本宫这还是客气的。”

    王安理所当然道：“就这也叫气派，让你们见识下‘天上人间’，‘皇家一号’，你们还不得当场跪了。”

    “天上人间？皇家一号？”

    苏允文大吃一惊：“天啊，竟然有人，敢给青楼取这种名字，莫非……姐夫你见过？”

    “本宫当然……没见过。”

    那种销金窟，喝杯茶、聊个天就好几万上下，还是会员，就王安前世的职业和收入，连门槛都踏不进去。

    “既然没见过，姐夫怎敢肯定，群芳院就比不上它们？”

    苏允文觉得自己扳回了一成，迈开得意的步伐，招呼道：“里面的装饰，比这外面更豪华呢，我们先进去。”

    没走几步，又退了回来，抓住王安的胳膊，紧张兮兮的样子。

    “你怎么了？”

    王安话音刚落，一阵浓郁的脂粉香气扑面而来，忍不住打了个喷嚏。

    等回过神来，只觉得臂上一松，苏允文已经被抢了过去。

    抢人的不是别人，正是门口迎客的一群年轻妓女。

    这些姐儿，比起其他地方，姿色明显上了一个档次，也更加大胆奔放。

    她们四五个人，将苏允文围在中间，眼睛放光，你捏一下，我摸一把，疯狂揩油。

    “呀，这不是前两天刚来过的苏公子吗，奴家可一直记得公子呢”。

    “今日公子今天又来，是不是想奴家了，就让奴家伺候你可好？”

    “苏公子，别听她的，奴家的手段，可比她强多了，公子试了就知道。”

    “两个骚蹄子，还不让开，苏公子是我的……”

    这些窑姐说话行事，毫不避讳，活脱脱一群女流氓。

    倒是苦了苏允文，被困在波涛汹涌中，弹力贴身，四处碰壁，一波未平，一波又起。

    这是唐僧掉进蜘蛛洞，全凭女妖精蹂躏的节奏。

    活该！

    王安心里却没有一丝同情。

    谁叫你长那么好看，风头全抢走了，任何颜值超过小爷的人，都不会有好下场……王安完全放弃了营救苏允文的想法。

    但，苏允文觉得，自己还可以抢救一下，在人堆里高声大喊：“姐夫！姐夫，姐夫救命……”

    “乖啦，人家只是非礼你，又不会死人，叫什么救命。”

    王安心里依旧忿忿：“再说，牡丹花下死做鬼也风流，就这样快活死不好吗？”

    “咯咯，这位公子说得好，不知公子，除了牡丹花，还喜欢哪些花……啊，公子可真俊俏呢。”

    王安这一开口，顿时引来几个姐儿的注意。

    她们刚才争夺苏允文失败，这会又发现一名俊逸少年，眼睛再次发亮，有大胆的，小手已经摸上来，还故意挑逗似的嘤宁一声。

    王安按住那名姐儿的手，没让她继续得逞，笑道：“在下除了牡丹花，还喜欢芍药，听说，你们这有位红芍大家？”

    “又是来找红芍的……呵，人啊，总要吃一次亏，才知道长记性。”

    一听到红芍两个字，那女人热情顿时减少一半，抽回手，挥了挥衣袖：“是来找花魁大人的，大家散了吧，都散了吧……”

    这群姐儿皱了皱眉，转身走开，果然没有再纠缠。

    晚风中，传来一些细碎的零星片语，似乎在表达不满。

    王安一点都不奇怪。

    这就是花魁评选，导致的哄抬肉价，造成了客流量严重的分配不均。

    不过，这个红芍也是过分，你吃肉，还不给别人喝汤，这就有些不厚道了。

    之所以这么想，全是王安的推断。

    从他提到红芍，这些妓女就主动放弃，可以看出，群芳院一定有某种规定----比如，不准抢红芍的客人。

    当然，这些只是他的推断，对与不对，他也没把握。

    但，有人很快帮他得到了验证。

    苏允文一看王安搬出红芍，那些女妖精立刻退散，忙有样学样，硬着头皮叫道：

    “我也是……也是来找红芍大家的！”

    效果立竿见影。

    几名姐儿面露失望，有的甚至带着愤怒。

    然而纵使她们再不甘，在几番犹豫后，还是选择放过苏允文。

    此时的苏允文，发髻散乱，瓷白透明的脸上，脖子上，到处种满了草莓，整个人惊魂未定。

    要不是他出身富贵，衣衫都是上等的料子，恐怕早已被撕成布条。

    这伙女妖精，不是一般的凶残！

    “姐夫……”

    苏允文心有余悸，可怜兮兮，想要寻求王安的安慰。

    王安本想拍拍他的肩膀，安慰一下，告诉他，男子汉，要坚强。

    可是，刚一抬手，便看到他身上，鲜红艳丽的草莓印，手掌顿时悬在半空。

    啪！

    手掌还是落在苏允文肩上，力气有点大，拍了他一个趔趄。

    “你该庆幸。”

    王安目光悠远，用肯定的语气道：“如果围住你的是几条大汉，你现在身上，一定已经别有洞天。”

    “……”

    苏允文一脸懵逼。

    别有洞天……什么意思？

