    “害，今天本来还想出去逛逛街，听说今天晚上有偶像歌星小绿在城里开小型演唱会，啧啧啧，场面肯定壮观，要不要去看看呢？”季川喃喃自语着，朝着大门走去。

    创造世界里对娱乐的追捧比前世要疯狂，同时严格许多。

    首先。

    每个偶像歌星都有基因大学毕业的资历，人品好，同时也是基因设计师。

    光是这几点就已经将偶像歌星的门槛提高到仰视的程度。

    整个城市都会十分配合演唱会。

    届时，城市市中心的所有建筑都会配合演唱会的灯光，高空会有配合演出的创造生物飞翔，底下的街道会挤满欢呼的人群，俨然会是一个大型的蹦迪现场。

    气氛绝对会嗨爆。

    “一定要去见识一下。”季川心中暗想，然后打开门。

    映入眼帘的是熟悉的安妮和一对中年夫妻。

    ......

    大门开启。

    “店主哥哥。”安妮父母听到安妮喜悦的清脆喊声，他们紧紧盯着大门口，看到的确实一团捉摸不透的金色光芒。

    人的轮廓若隐若现，刺眼而难直视。

    “安妮小心。”他们下意识拉住安妮的肩膀。

    但后者已经跑出去，所以没有拉住。

    “还有小怪兽，我好想你们！！！”安妮父母看到安妮跑到金色人影的对面，抬头。

    “好久不见，安妮，过得怎么样？”季川微微蹲下，摸了摸安妮的脑袋，看向安妮怀里的精灵蛋满是温柔：“精灵蛋也快孵化了。”

    “卡拉。”卡拉卡拉从季川身后探出脑袋，小跑到安妮身边，伸出骨棒轻轻戳向安妮。

    安妮则发出银铃一样清脆的声音。

    “不好！！是魔物？！”安妮父母面色骇然，在他们视线中，那散发着恐怖气息的小怪兽用自己手中的骨棒向着安妮袭去。

    他们急忙奔跑上前，想用尽全力推开安妮。

    但让他们绝望的是，他们的身体如同陷入泥潭一般艰难。

    “莫非这是领域？那是领悟了领域的魔兽？这个小店究竟有什么来头？！”安妮父母一脸绝望。

    “啪。”在他们瞳孔欲裂的目光下，骨棒轻轻点在了安妮的小腿上，引得安妮一阵傻笑：：“哎呀，小怪兽，痒。”

    然后他们就一脸懵逼地看着安妮和魔物很亲密地搭着肩。

    我在哪里？

    我在看什么？

    他们面如菜色。

    安妮竟然和这么恐怖的怪物关系如此亲密？？

    这时，季川注意到安妮父母变化的脸色，心中也有了猜测。

    “安妮，这两位是？”他询问。

    “店主哥哥，他们是我的爸爸妈妈。爸爸妈妈，他是店主哥哥。”安妮乖巧地给双方介绍对方。

    “你们好，我是万界精灵屋的店主。”季川对着安妮父母淡淡点头。

    只有心地善良的有缘人才能有机会开启通往万界精灵屋的大门。

    而通过有缘人来到万界精灵屋的人却没有购买精灵的资格，在他们视线中的自己，甚至是万界精灵屋也都将蒙上神秘的面纱，不可探究。

    在安妮父母的眼中，季川的声音如同失真的机器人一般扭曲，让人不寒而栗。

    他们的目光越过金光，看向身后的万界精灵屋小店。

    店门内像被蒙上了一层迷雾，琢磨不透。

    墙壁处隐隐可以流光般的小龙翻滚，碎碎呓语嘶吼响起。

    “万界精灵屋。”招牌上的五个字明亮得令人敬畏。

    “先进来吧。”他们看到神秘的店主让开一个身位。

    店门内的金光和迷雾倾泻而出。

    “好耶，安妮又回来啦。”女儿安妮率先跟着卡拉卡拉走进店门内，安妮父母也只能壮着胆子迈入其中。

    在经过季川时安妮父亲不经意扭头和季川对视。

    一双金色的瞳孔如同火焰一般灼烧着他的视线。

    他顿时痛呼一声，扭回头不敢再看，心头跳得猛烈。

    好恐怖的店主。

    他，不会是神吧。

    安妮在前台的椅子上坐好，招呼着父母也坐下。

    安妮父母看上去局促不安，眼睛时不时打量四周。

    “来，喝水。”季川给他们倒了杯水。

    “好喝好喝。”安妮当即上手，咕噜咕噜地一饮而尽，对于她来说，这种清澈纯净的水比饮料都要吸引自己。

    安妮父母看向手中的水杯，那是清澈见底的矿泉水，他们如获至宝，小心翼翼地饮用。

    那甘甜的味道让他们的眼眶顿时湿润了。

    这熟悉的味道，仿佛让他们回到三十年前。

    “顾客这次来是想购买什么吗？”季川柔声问道。

    “没有，安妮只是想店主哥哥和小怪兽了，闭上眼睛想着想着金色大门就开了。”安妮脆生生道

    “卡拉。”卡拉卡拉傻笑地挠了挠面具，心里有点不好意思。

    本卡拉的魅力真的与日俱增了啊，忠诚小粉丝也太狂热了。

    怪不好意思的咔！

    “额，店主先生，我们是安妮的父母，之前看到安妮忽然消失，并且带回一颗精灵蛋，所以心里有些担忧，也想过来了解一下情况。”安妮父母组织了下语言，道。

    “原来如此。”季川点头：“那我就让你们看一看当时发生的事情吧。”

    季川伸出右指，两道金光从中射入安妮父母的脑中。

    下一刻，安妮父母的思维被吸入回忆之中。

    这次，他们将以安妮的视角观看购买精灵蛋的整个过程。

    从到来万界精灵屋，到后面焕活精灵蛋的过程。

    焕活时，精灵屋会出现相应的属性变化。

    波涛汹涌的浪潮叠加袭来，正整间屋子都弥漫着海洋的气息。

    安妮父母面色发白，好似感受到那凶猛的海啸，若是被砸在身上定然粉身碎骨。

    观看完全程的回忆，他们对万界精灵屋有了新的了解。

    也明白，这个在安妮眼中亲和的店主或许真的是神明。

    意识回归，安妮父母脸上写满了敬畏。

    “那么接下来，我们可以聊一下本店的其他业务了，”季川微微一笑。

    安妮父母身上的衣服虽然破旧，但胜在整洁，他们和亚修娜一样，体内都有超凡的力量，不过远不如亚修娜。

    “业务？您这里还卖其他商品吗？”安妮父母愣了下，急忙问道。

