
　　如果真的能让自己突破三重天这个屏障的话，那就连陆泽在自己的眼里都不算什么了。

　　“别以为我不知道你这个老东西心里在打着什么如意算盘，我是绝对不可能让你去尝这个丹药的。”

　　“我宁愿把它喂给你们蜀山的一条狗，都不会让你这个老东西再把修为往上提升一个层次。”

　　说完之后陆泽直接转过头来，淡淡的开口对李苍古说道。

　　“既然你们现在要试一试这枚丹药的修为，那我觉得倒不如就让炼丹的这个人来品尝吧。”

　　“毕竟他非常了解我们这个丹药的制作过程，今天我一定要让你们好好的大开眼界看看我改良的这个高武破镜丹的力量。”

　　对于陆泽的建议，李苍古也没有说什么，默默的点了点头，看着炼丹房的负责人，然后开口说道。

　　“既然陆先生都这么说了，那就由你亲自来试药吧。”

　　没想到这样的机会竟然能落到自己的头上，炼丹房的负责人别提有多高兴了。

　　虽然他现在是高武二重天初期的实力，如果真的能去尝这枚丹药的话，那么自己就有望突破高武二重天中期甚至后期。

　　这修炼速度对于他来说简直是太不可思议了。

　　他慢慢的从陆泽手中把这枚丹药拿了过来，然后仔细的观察了一下，便放进了嘴里。

　　现在所有人的目光都汇聚在他的身上，大家都期待他吞下这枚丹药之后究竟会有什么样的反应。

　　当他把这枚丹药吞下去的时候，只见他通体发红，整个人像被煮熟了一样。

　　脸上的表情极其的痛苦，李苍古看到他这样的时候冷皱着眉头，一言不发。

　　其他的蜀山弟子看到这个人以身作则亲自去试药的时候，大家纷纷在底下议论着说道。

　　“怎么会变成这样呀？他怎么身体这么红？会不会是这枚丹药有什么副作用呀？要是真的有副作用的话，那我们可千万不能去以这么的方式突破。”

　　“就是啊，可千万别闹出什么人命，毕竟他现在修炼成这种实力，也花费了不少的时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们都少说两句吧，我们还是看看他接下来的变化。”

　　听到蜀山弟子对自己提出这种质疑的时候，陆泽却一脸淡然的看着眼前的这个人。

　　他没想到这高武破镜丹竟然会把人变成这样，简直是太神奇了。

　　可是他对自己炼制出来的这枚丹药非常的自信，相信肯定不会出现什么差错的。

　　“掌门人，我看这小子这炼制的根本不是突破，这就是一种毒药，他肯定想用这种方式谋害我们弟子们的性命，以此来掌控我们蜀山派，你可千万不能上了他的当呀。”

　　毕竟真武长老跟陆泽有赌约在先，所以他当然不希望陆泽能成功的把这枚丹药给炼制出来。

　　如果他真的能炼制出来的话，那自己可要当着全蜀山人的面从这里滚出去，从此以后再也不能在蜀山派呆下去了。

　　陆泽知道真武长老心里究竟想的是什么，可是尽管他这样给李苍古说的时候，李苍古都没有把他的话听进去。

　　而是目不转睛地盯着炼丹房的负责人，他想要看看这个炼丹房的负责人身体究竟会有什么样的变化。

　　毕竟他已经将这枚丹药给吞下去了，万一要是出现点什么差错的话，这可不是陆泽能承担的后果。

　　不一会儿，只见这个人头上冒着缕缕白烟，好像非常炙热的样子，他似乎非常的痛苦。

　　可是当他头上的白烟散尽，整个人却恢复了往常的状态，这时候李苍古开口问道。

　　“你感觉怎么样？身体到底有没有什么变化？”

　　听到掌门人这么问自己的时候，那个人很明显的能感觉到自己身体里的力量比之前更加雄厚。

　　而且他已经迫不及待的想要将自己身体里的力量给开发出来。

　　让他轻轻用功的那一刻，李苍古很清楚的能感受到他现在已经突破了高武二重天中期。

　　没想到在这么短的时间内，这一枚小小的丹药就能让一个二重天初期实力的人直接突破高武二重天中期，甚至还要达到后期的意思。

　　要是按照这么修炼速度下去的话，那他再多服下几粒丹药，不就直接可以突破高武三重天了吗？

　　想到这里，李苍古的嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑。

　　而那个试完药的负责人立马转过身来，他一脸惊喜的开口对李苍古说道。

　　“掌门人，我现在能很明显的感受到自己现在已经突破了，而且我身体并没有什么不适，我感觉陆先生辨识出来的这枚丹药，对于我们修炼者来说真的是太有用了。”

　　听到负责人这么说的时候，现场的人脸上的神情都激动了起来，他们都迫不及待的想要让陆泽赏赐给自己一颗药丸，好让他们也突破。

　　毕竟他们要是以现在这种修炼状态下去的话，想要突破下一个层级，几乎要花上好几年的时间。

　　可是陆泽在这短短的几分钟之内就能实现他们这好几年的目标。

　　这大大节省了他们的修炼时间，以至于他们不用等到苍老的时候才能突破到最后。

　　就在这个时候，真武长老立马提出了反对的意见。

　　“这不可能，天底下怎么可能会有这种的事情？”

　　真武长老当然不愿相信眼前自己所看到的这一幕，因为这意味着自己即将要从蜀山滚出去，从此他再也不能说自己是蜀山的人。

　　而且他跟陆泽的对赌协议就意味着宣判自己已经输了。

　　看到真武长老一脸不可思议的样子，负责人一脸自信的开口对他说的。

　　“长老，这件事情的确千真万确，毕竟我自己的身体我非常的清楚，自从服下这枚丹药之后，我很清晰的能感受到自己已经突破了。”

　　“并且没有任何的不适，想必您现在也能感受到我身体里的力量了吧。”

　　其实真武长老在他突破的那一刻，就已经能感受到他已经从高武二重天初期到高武二重天中期了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第785章 突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 