    所有人都沉默着，过了一会，秦晴缓缓地说道：“如果分散吊上来不行么？”

    “这种方案倒是可行，但是这样的话按照现场的人力和物力，就算所有人不吃不喝不休息，也需要将近十天才能够将余家武园彻底带出来！”

    “十天？这么长时间，方凡没有被压死也被饿死了！我只给你三天时间！必须将这个武园清理出来！”郑楚研十分坚定地说道。

    “郑大小姐，这……太难了！您别难为我了！十天我都是按照所有人不吃不喝不休息来算的，三天真的不可能完成！”王安皱着眉头说道。

    王安是真的觉得这是个不可能完成的任务，毕竟这数万吨的建筑，不是能够凭借人力就能够搬动的！

    正在王安皱着眉头思考的时候，郑楚研平复了一下心情，再次开口说：“那如果我给你再调来一万人手，从临市调来百辆吊车呢？”

    “大小姐，这武园一共就这么大，百辆车放不下，就算是能够放下，效率也不会快到哪里去！”

    “还有，现场的围观群众太多了，为了能够不耽误工程进展和避免人员过多造成的建筑二次坍塌，还麻烦你们武园的人能够维持一下秩序，将这部分围观群众遣散。”王安指了指周围的人说道。

    “好！这个你放心，我安排，你们就专注地清理废墟，将里面的人给我找到就好！”

    说罢，郑楚研好像一瞬间长大了一般，有条不紊地安排武园众人看管并驱散周围围观的人群。

    随后，站在距离废墟不远处张望！

    “不管最后结果怎么样，我们华阳消防都会尽力的！”王安朝着郑楚研敬了个礼，便急忙跑向了坑洞中心。

    虽然嘴上这么说，但是王安心里却想的是：给你们一点心理安慰吧！毕竟这种情况下无论这个方凡曾经多么厉害，但是他始终是个人！这里恐怕就是他生命终结的地方吧。

    “叮！”

    “轰轰！”

    “砰！”

    “来！退一下啊！前面还有坍塌的危险，退一下都退一下！”

    “大爷！后退一下啊！别伤到！”

    “那是谁家的小孩子？快抱走，这里太危险了！”

    现场机器的声音，武园武者的叫喊声。

    一片嘈杂！

    随着时间的推移，现场的群众不但没有减少，反而有增加的趋势。

    周围人看着里面忙碌的人和现场的惨烈纷纷讨论起来：“里面是有什么宝贝么？这么大的阵仗？”

    “听说是压了一个人！”

    “什么人这么大的排场？”

    “压在这下面，怕是没救了吧！”

    众人议论的声音渐渐地多了起来，主题都是围绕里面压着的这个人，是否能够存活。

    “快来人啊！”

    一声惊呼，让所有人都精神了！

    “怎么了？”王安快速跑了过去。

    郑楚研作势也要上前，但是被秦晴拉住了，秦晴看着郑楚研说：“你现在上去也是帮倒忙，如果是方凡的话，他们会叫我们的！”

    郑楚研听罢，便停住了脚步。

    王安到达坑洞中心，便向下看去。

    只见坑洞中隐隐发出一阵颤动，还有些悉悉索索的声音！

    “郑小姐，你来看！”王安见状朝着郑楚研大喊！

    郑楚研和秦晴相互对望，便带着众女一起上前。

    所有的消防队员都用头灯朝着坑洞向下照去。

    果然！

    有一只手不断向前摸索！

    “是！是老公！他没事！他在里面将建筑物移开！”牧灵大声地喊道，声音中带着激动。

    王安震惊地看着下面移动的手，一时间竟然忘记下达救援的命令！

    太吓人了吧！

    在目前这种情况下，人要是活着就已经是奇迹了！

    这个人竟然还在自救！

    多么恐怖的事情啊！

    重要的是，这些岩石、钢筋等建筑材料，都是高达几万吨的材料啊！这种重量就算是压在车上，车也会被压扁的！

    这个方凡竟然还在行动！

    不仅如此，这上百万吨的建筑轰然倒塌，惯性怕是连山都能压平吧！

    不只是王安，所有的消防员都呆呆地站在原地，看着方凡从建筑物的下面一点点地向上爬！

    他们一动不动！

    就好像是雕像一样，只有眼睛亮的出奇！

    所有人都想看看这个被华阳称作神的男人，是怎么从这个巨大的建筑物中出来的！

    而远处不了解前面情况的人变得十分疑惑。

    这些人都在干嘛？

    刚刚不是还特别着急地进行救援么？

    怎么就都不动了？

    “别和我说里面那个被困的人，自己爬出来了！”

    “哈哈！你可真能说笑话！怎么可能自己爬出来！”

    “不会这下面原来封印着什么怪物！然后现在怪物跑出来了吧！”

    “你是灾难片看多了吧！”

    围观的众人七嘴八舌，说什么的都有，都好奇地朝着里面张望。

    “砰!”

    “轰！”

    声音渐渐变大，地面坑洞处的震动也变得十分明显。

    突然，靠着最上面的一块混凝土块被掀翻，众人都是一惊！

    纷纷朝着后面退去！

    “啊！终于出来了！累死老子了！还好听你的，将身体强化了，而且神龙虚影也达到十八条了！不然，没有个三五天，我还真出不来！”

    方凡上来之后，便毫无形象地坐在地上，一边和剑魂吐槽一边大喘气。

    在蚩尤洞坍塌之后，方凡一直躲在玄灵戒指中，直到把自己身上的伤养好了，才慢慢地出了玄灵戒指。

    谁知道自己竟然被埋了这么深！

    还好自己的神龙虚影已经达到了十八条，凭借着自己的高强度体质和力量，将里面的岩石和建筑材料一点点地朝着身后和旁边扔去！

    就这样，方凡花了大概有七八个小时的时间，一点点地爬向地面！

    “吃得苦中苦！方为人上人！你的这把蚩尤长枪可是世间少有的兵器！知足吧！”剑魂兴奋地说道。

    “嘿嘿，我知道的！”方凡笑着说道。

    慢慢地，方凡低头看着脚下的房梁和众多房屋的柱子。

    这些都是有钢铁建造而成的，在余家武园内，这种材料的主要用途第一是为了防止坍塌，第二则是防止监狱中的人逃跑！

    也正是因为这些东西费了自己好大的力气！

    现在自己好不容易爬了上来，恨不得将这些铁棍搓成球踢飞！

    这么想着，方凡也没有考虑旁边是不是有人，站起身便将最上面的一根横梁抬起，朝着没有人的地方扔了出去！

    “咚！”

    一个长将近十米的粗大柱子竟然被方凡徒手拿起！

    还给扔了出去！

    王安震惊地看着这一幕，已经不会说话了！

    这可是实心地铁柱啊！

    这么一根铁柱恐怕已经有十多吨了！

    就算是吊车也需要小心翼翼慢慢地抬起。

    这不是人！

    绝对不是！

    所有的消防员都呆呆地看着方凡，紧张地咽了口口水。

