    这是太虚早已想好的，以他的天资加上老君的教导，只要在封神之时不死，那到了第二次仙神杀劫时，他最少也是个大罗金仙打底。

    到时，运用一番，保住越巴等人，想必还是非常可行的。

    “尊将军令！”

    太虚已将一切都说清了，原巨等人自无不尊的理由。

    “这是《一十六字妙诀》，得自我师太清道德天尊，尔等十人当仔细修行，有此功之助，尔等日后转世之时，便不会在分开，可以守望相助了。”

    一十六字妙诀是太虚得自老君的诸多功法妙诀之一，其功可让转世之人冥冥之中自生感应，对同一时间以同一种方式修行同一种十六字妙诀的人，产生好感，使两者之间亲如兄弟。

    这一十六字，没有定形，只要以特定法门凑够十六字便可。

    如今越巴等人的情况，却是正好是这一十六字妙诀建功的时候。

    “谢将军赐法！”

    老君嫡传《太清道德金章》，不是嫡系都没有资格修行，除非老君亲自赐法，对于此，太虚自是不敢违逆。

    不过，越巴等人天然算是太清太虚一脉道统的修持人，所以太虚早在还没去南海之前便曾给越巴等人送过其他功法。

    如今再来一次，越巴等人都是坦然接下，没有丝毫扭捏之态。

    “巫原，巫沅你二人过来。”

    解决了原巨、越巴等人的事，剩下的巫族两兄弟，太虚自然也不能忘了。

    这两兄弟不顾盘古殿法令传唤，坚持为了他留在泾河水府看家护院，毫无怨言，以至于如今被天道算在了三教子弟之中，还得去那封神劫中走一趟。

    而且，巫族的特性决定了二人一旦身死便是立马魂归天地，跟本没有丝毫上天封神或魂归地府转世，再活一世的机会。

    对于此，太虚除了感动外，自然也要为两兄弟负责。

    “拿着。”

    太虚自怀中掏出两颗拳头大小的暗红血珠交给两人，道：“这是大巫刑天与相柳两人的各一滴精血，是我从高祖父那里讨来的，你二人尽快炼化，争取在大劫来临之前成为天仙级的小巫。”

    巫族境界高低的称呼与洪荒主流不同，大抵为金仙之下为小巫，金仙到大罗金仙为大巫，大罗之上为祖巫。

    “谢将军！我兄弟二人必不负将军期盼，定会成为天仙的！”

    大巫精血对小巫来说，本就精贵，更何况，刑天与相柳都是大巫之中的决定，更是珍贵无比。

    这是在巫族内部，都是不可求的。

    即使立了大功，一般情况下，都只会给予金仙级大巫的精血，像刑天、相柳这种的，一般只会给太乙金仙级的大巫提供。

    如今，太虚能将如此重宝给他兄弟二人，不要说是天仙，便是玄仙，他二人也敢拼一把！

    “好了，你二人尽快炼化，我还有要事，便不留你们了。”

    太虚摆了摆手，示意二人赶紧出去，两个全身腱子肉的大汉在眼前眼眶发红一脸感激的样子，他实在是受不了。

    更何况，将这两滴源自于涿鹿之战的大巫精血送出去，他也属实是有点心疼。

    绝顶大巫的精血，尤其是刑天这个只是碍于巫族祖巫，实际上早已是准圣的大巫精血，更是珍贵无比。

    两者中蕴含的力之规则与毒之规则，纵使他不能用作己身，可凭之练两件不错的后天灵宝还是可以的。

    好在巫原两兄弟跟他日久感情深厚，不然凭空没了两件后天灵宝，得心疼死他。

    他手中的珍藏可没多少了，便是衣服如今都是用法力幻化而成，没舍得用灵材再炼一件。

    ……

    “荡荡游魂，何处留存。

    三魂早将，七魄来临。

    天门开，地门开，千里童子送魂来！

    南斗六星，北斗七星，

    吾奉太上老君急急如律令，敕！”

    水府一处密地之中，有一七丈六尺方圆的祭坛坐落于此。

    祭坛分八角，八角各有一黑杆白旗悬挂，在阵阵阴风吹动下猎猎作响。

    祭坛中央，有一三足大鼎，大鼎之内香灰为泥，其内插有四个白杆黑面的小幡，幡面上用朱砂书写太虚一妻二子一女的名字。

    祭坛大鼎前方，太虚将聚魂咒文颂完，静静的看着随着聚魂咒相伴而起的阴风吹动着四杆小幡猎猎作响，心中暗道：“待大商国运金龙彻底破灭，便是我之一家团聚之时！”

    早年夏都破灭，太虚归家之时，便曾赶在最后的时间里，将其妻儿的部分残破真灵归拢在了自己手里，一直以自身功德孕养。

    以期等到大商国灭之时，能有机会补全一家真灵，让她们有轮回转世的机会。

    如今，时机已到，他今日的设坛施法，便是一切的开始。

    ……

    越巴等人的去处以作了安排，其一直心中惦念的大事也已开了一个好头。

    心神放松之下，太虚一时发现，在离大劫开启的这几十年里，他竟然神奇的闲了下来。

    这一闲下来，太虚便开始坐不住了，准备出去转转，看看能否在大劫来临之前，再有什么收获。

    想到就做，太虚丝毫没有犹豫，便将独自一人在水府凡人集市之中闲逛的敖茜叫来，吩咐其待在水府静修不要乱跑后，便独自一人出发了。

    不周山，曾名周山，因中古之时被祖巫共工不知施了何法给撞断后，才被洪荒众生称为不周山。

    早年间还未折断之时，周山因其上可达三十三重天，下可达九幽地府，故又得名天柱山。

    如今，周山虽以折断，变成了不周山，可其之高，依旧是冠绝洪荒，登上山顶，天庭的东天门便可以说是触手可及了。

    东天门盛景是为那般，太虚还不曾见过，如今的他，只是刚刚来到不周山山脚下而已。

    由于早年间天柱折断，天河倒流的源头便在不周山，故太虚一路所见，溪流瀑布不知凡己。

    也不知当年天河倒流，到底是有多大的水，才能让这盘古脊柱所化的不周山上，有这般多的水源。

