    一小时后，拓荒林海大地图东北方，一座雄城出现在玩家的视野之中。

    蓟北城，这座S级城池通体浮现着银白色光辉，大雪纷飞中，蓟北城就像是一座冰城一般，就连城门的铆钉上都挂满了冰棱，城墙上更是覆盖着一层厚厚冰霜，如果正经攻城的话，就连攻城云梯都很难固定在这些冰墙上，将会相当棘手。

    城池之上，大纛之上飘动着醒目的“公孙”二字，大旗之下，则是一群林立的NPC甲士，一个个神色凛然，手中兵刃泛着寒光，在风雪飘雪的天地之中以一种雄壮的眼神看着我们这些即将到来的来犯之敌。

    “公孙？”

    清灯一扬眉：“蓟北城的主人姓公孙，暗喻哪个朝代？”

    “蓟在幽州，大约暗喻的就是东汉末年公孙瓒了。”我抬头看着城池，笑道：“赵云的旧主，当年在十八诸侯里也算是实力雄厚了。”

    “嗯。”

    林夕骑乘着雄骏的白鹿，比大家都稍微高出了一点点，望着东边，笑道：“无极的人过来了。”

    然后她看看西边，道：“乱世战盟的人也到了。”

    ……

    “停止前进吧。”

    距离蓟北城大约一千米外，我轻轻勒停了乌獬豸，说：“不能再往前了，以免进入蓟北城守军的重器攻击范围，等跟盟友会合了再说。”

    “嗯。”林夕颔首。

    而就在不远处，马蹄声急促，无极、乱世战盟、无双城的队列中各自有骑兵飞驰而出，直奔一鹿的阵地前方，偃师不攻、乱世奉先、风无双等盟主级玩家都带着各自的精英玩家齐聚在一鹿的阵地前方，偃师不攻第一时间一抱拳，客客气气的笑道：“首先，感谢大家能来到蓟北城，助无极一臂之力！”

    乱世奉先笑道：“客气了，原本就是友盟关系，何况我们也收了军饷的，理应出人出力。”

    风无双嘿嘿一笑：“既然是要跟风林火山争夺蓟北城，我们无双城愿意免费出力，无所谓的。”

    偃师不攻哈哈一笑，随即冲我和林夕一点头，道：“那么接下来我们具体部署一下怎么打城吧。”

    说着，他伸手一挥，在前方空地上共享出一道蓟北城的3D模拟地图，道：“目前我们的人都集中在蓟北城南方，而风林火山的主力则聚集在蓟北城东门外，如今已经人山人海一片了，北门目前是空虚的，没有公会准备攻打，西门有杂七杂八的公会一大堆，多半是准备摸鱼的，不必要担心。”

    “我们怎么办？”

    乱世奉先摸了摸下巴，笑道：“咱们也要破城吗？其实说真的，这蓟北城城墙坚厚什么的不说了，守军看起来也特别猛，咱们要攻城的话，多半损失不会小，要不要先不攻城，等风林火山击破东门之后，咱们过去捡漏，直接从他们身后发起攻击算了。”

    风无双目中透着杀机：“这感情好。”

    我和偃师不攻相看一眼，他有些犹豫：“你们其余人觉得呢？”

    “不妥。”

    林夕策动白鹿走到我身边，说：“按照上次攻打驻地的设定来看，率先进攻到城主府的一方是有地利优势的，只要控制住城主府的大门，里面的人占据两小时就能夺城，所以如果风林火山真的豁出去的话，利用那些盟友来拖住我们，自己直接打下城主府，我们还会陷入上一次那样的境地，但这一次就未必有上一次那么顺利了，毕竟我们各家带来的人都不算多。”

    乱世奉先有些尴尬，因为乱世战盟也就只来了主盟的人。

    说白了，这一次出战，我们这一方唯有无极是倾力而出的，主盟加分盟，近12W人出战，而一鹿、乱世战盟只有主盟的5W人不到，无双城的主盟更是只有2W人，因为暂时还没到9级，凌烟阁则是一万多人，我们这边总兵力也就45W人上下。

    反观风林火山，风林火山肯定是倾巢而出的，总兵力在15W以上，而龙骑殿、破晓、云海轩、龙盟等风林火山的拥趸也都有了一定的火候，特别是龙骑殿、破晓，每一个总人数都在10W以上，再加上全力出击的锋芒公会以及一大堆风沧海所笼络的大小公会，对方的总兵力在150W以上，这都还是预估的，或许更多。

    “陆离，你觉得呢？”偃师不攻看向我。

    “林夕说得没错。”

    我笑了笑：“攻城还是要攻城的，但是可以兵分两路嘛，一路从攻打南门，争取早一点杀进去，另一路直接迂回到东门，从侧翼掩杀风林火山团队，给他们制造压力，这么一来的话，无论是哪一路赢了，我们都会占据绝对优势。”

    偃师不攻身后，苏小涵眼睛一亮，笑道：“陆离的这个建议我觉得可行，两路齐头并进，这样我们才能真正的立于不败之地，只不过问题是，哪一路就进攻风林火山的联军，而又不至于会被覆灭呢？”

    我马上拍着胸脯子：“咱们一鹿啊？”

    “对对对。”

    林夕轻笑道：“上一次风林火山进攻朝歌城，让我们一鹿吃尽了苦头，这一次也是时候让风林火山感受一下一鹿的怒火了。”

    乱世奉先身边，乱世子龙提着一柄长枪，皱眉道：“七月盟主，不是我瞧不起一鹿啊，但是……一鹿就一个盟，四万多的主力，去攻打风林火山、锋芒、龙骑殿在内的百万大军，是不是稍微显得有些离谱啊，或者说……草率了？”

    “不会。”

    我摇摇头，笑道：“说不定会有惊喜呢？”

    偃师不攻目光凝重的看着我，没有说话，却给我发了条私信语音：“陆离，你这样搞，是不是打算一鹿的五万人全部阵亡一遍就退出战斗不帮忙了啊？靠……”

    我也靠了一声，道：“小人之心！我就算是有这份心，难道会把一鹿公会平均等级1级这么不放在眼里面？”

    “哈哈，也是。”

    偃师不攻当即以公频方式笑道：“既然一鹿这么提议，而林夕和陆离也都点头的话，想必你们一定有自己的想法，那就这样决定，一鹿迂回到东边，直接与攻打风林火山，而我们剩下的几大公会马上布阵，准备开始攻打南门了，速度要快，咱们争取比风林火山更快杀到城主大厅。”

    众人纷纷点头。

    我则将火神之刃匕首在头顶上空轻轻一扬，道：“一鹿的所有人，跟我走，咱们去直接会会风林火山的老朋友呢！”

    众人纷纷点头。

    虽然明知道敌众我寡，但一鹿的大部分人倒是没有在意这些，毕竟太过于自信了，一鹿主盟的5W人，可谓是国服如今5W人团队战力的天花板了，就算是遭遇神话公会恐怕也不遑多让，而且大家都是一根筋，想着跟风林火山再打一场，再碰一碰风沧海、火星河、林松岩的三角形战术，一个个卯足劲，这一次一定要留住风沧海，这一次一定要精准舍身取义，让风沧海杀不着人，总之，就算是不愿意服输罢了。

    更重要的是，这一次我是唯一的202级渡劫玩家，大部分一鹿玩家都不知道渡劫玩家厉害在哪儿，似乎都在看看我在战场上这次的表现，还会不会像是上一次一样无力。

    骑乘着乌獬豸，我和林夕、清灯、昊天、卡妹等人并肩而行，心中所想的也是一样，这次还会让大家失望吗？不会，首先是马鹿冲城带来的变数，不客气的说，只要我控制好释放时间，足以克制风沧海的战术体系，此外，我这个渡劫玩家虽然渡劫效果还没出现，因为尚未有任何一个技能突破10级，达到传说中的“飞升一重天”，但等级优势总是有的，这一次就算是我杀入对方的人群，也大可不必担心会被留住，等级碾压太多，这几率会相当低，何况渡劫玩家是拥有隐藏属性碾压的，这一点也尤其重要。

    ……

    十分钟后，一鹿五万人迂回来到了蓟北城东南方向，就在我走出丛林的时候，前方的雪地上就有无数风林火山阵营的玩家，首当其冲的就是云海轩的人，无数云海轩玩家正簇拥在城下，与城池上方的NPC守军对射着，一边依靠己方玩家的治疗来恢复，一边消耗上方守军的数量，以此来为风林火山分担一下守军带来的压力，至于东城门方向，杀气冲天，风沧海似乎正在亲自率领风林火山精锐冲门，在这种情况下破门也只是时间问题。

    城池上，无数滚木礌石落下，箭飞如雨，甚至蓟北城的守军还配备了大量的重炮，无数炮火不断在城外玩家的人群中绽放，杀伤力不是一般的强。

    这城池，也没有那么好攻打啊！

    林夕转眼看向我，道：“看来第一个对手就是云海轩了，怎么办？你是先藏一手，把绝招留给风林火山，还是直接动用绝招横扫过去？”

    “直接动用啊！”

    我一扬眉，笑道：“马鹿冲城是可以杀玩家恢复冷却的，留着又不会下崽，直接杀过去就完事了，而且还能顺便叠一下噬魂，上次杀人太少，噬魂效果不太明显，这次叠个五千层，吓死他们！”

    林夕噗嗤一笑：“嗯，需要我怎么配合你？”

    “开白神冲杀过去，只把对面打成残血，别杀，让马鹿冲城杀，一旦我有击杀，就有免疫控制的剑罡护盾了，而且冷却也会大幅度缩减，接下来就可以持续释放。”

    “嗯，交给我了！”

    话音未落，林夕已经一骑绝尘的冲了过去，骑乘白鹿、白色斗篷飘飞、手握大天使之剑，让人看一眼便忍不住怦然心动。

