    江默存被拖进一个房间，丢到床上。

    不大一会儿，辛虞进来了，她吩咐那两个保镖：“把他手机搜出来。”

    保镖上前搜走江默存的手机，辛虞摆弄了几下，问殷甜：“知道锁屏密码吗？”

    殷甜一顿，说：“应该是我的生日，0612。”

    女人一试，果然解开了屏幕，她笑了起来：“你这个前男友倒是挺痴情。”

    “……辛虞小姐！”殷甜语气里带了几分不满，“事成之后，我真的能签进咏嘉传媒吗？”

    这话她也不知道问过多少遍，辛虞有点不耐烦了：“能，我跟沈望舒说一声就行了。”

    殷甜放下心来，问：“现在还需要我做什么？”

    “我用江默存手机给华筵发了信息，让她过来，你去楼下接应她，把她带到这个房间。”

    殷甜一愣：“为什么要让我去接应她……”

    “这个女人心思多得很，光凭一条信息她可能不会上当，见了她之后，你告诉她江默存突发急病，需要她帮忙，把情况说得越严重越好，等她进了这个房间，后面的事就不用你操心了。”

    殷甜还在犹豫：“那她要是记仇，以后报复我怎么办？”

    “报复？”辛虞微微一笑，“那要看她还有没有能力报复了，等她赤身裸体出现在新闻上，就算公司想保住她，观众也不会允许一个伤风败俗道德败坏的女人继续在他们眼皮子底下晃悠。”

    辛虞说完，见殷甜满脸纠结，她拍了拍她的肩膀：“放心吧，等事情闹大，你就是被华筵抢走男友的受害者，到时候我安排几家媒体采访你，你多露几次面，在观众面前刷刷同情分，华筵这么大的流量，踩着她的肩膀出道，不比你辛辛苦苦参加选秀来得容易？”

    殷甜被她说动了，下定决心似的说：“好，我现在就去。”

    此刻的晚会现场，黎落手里端了杯酒，心思却不在会场的任何一个人身上。

    从辛虞和江默存，以及殷甜齐齐消失开始，她的神经就一直绷着。

    没过多久，她手机收到一条来自江默存的微信，消息简单粗暴而不失急切：有个忙需要你帮，1405号房，速来。

    看完信息，黎落招手叫来小雯，低声嘱咐了几句，然后整理了一下裙摆，往电梯口走去。

    但她刚迈出脚步就被旁边窜出来的人拦住了：“华筵！”

    黎落抬头，是沈望舒。

    沈望舒也在今晚的邀请嘉宾名单上，但他走完红毯后被几个投资商拉去问东问西，刚刚才得以脱身，便立刻来找黎落。

    黎落不动声色道：“怎么？”

    沈望舒倒也没想干什么，只是想在她面前刷刷存在感。

    作为前段时间卷入三角恋风波的主角之二，两人刚说上话，会场里就有数道目光投来，沈望舒低声说：“晚会结束，回去的时候等等我。”

    黎落皱眉：“干嘛？”

    “我有样东西要给你。”

    “不要，谢谢。”

    “华筵……”沈望舒低声哀求，“我不求你能马上原谅我，至少给我个机会行吗？我一定会让你看到我的诚意。”

    黎落忍住想要怼他的冲动：“这么多人看着，你一定要现在给我添麻烦吗？”

    “……”沈望舒扫了一眼四周，咬咬牙，无赖地说，“我不管，我在停车场等你，你要是不来，我就不走了。”

    说完他扭头离开。

    黎落翻了个白眼，没搭理他，转身走向电梯口。

    她抵达时电梯门堪堪打开，殷甜正站在里面。

    两人一碰面，殷甜立刻对她招手，黎落走了进去，殷甜关上电梯门前谨慎地往外扫了一眼，确定没人注意这边，这才问：“华筵小姐，你收到默存的信息了吗？”

    华筵点头：“他出什么事了？”

    殷甜声音压得很低：“他病了。”

    黎落看着她浮夸的演技，压下想笑的冲动，一本正经地问：“什么病？严重吗？”

    “挺严重的，这种病不能让媒体知道，不然他的前途就毁了，这里他也不认识别人，我能力又有限，只能求助你……他在1405号房，我们快过去吧。”

    “好。”

    电梯在14楼停下，黎落敲了敲相里安：“准备好了吗？”

    相里安秒上线：“嗯。”

    “关闭这层楼的监控系统。”

    电梯门打开，14楼幽深的长廊里空无一人，相里安回复道：“完成指令。”

    殷甜率先走出去，黎落紧随其后，刚迈出电梯，黎落喊道：“殷甜。”

    殷甜一回头，脖颈上猝不及防挨了一下，她白眼一翻，软绵绵倒地昏迷过去。

    一击得手，黎落把殷甜拖进旁边的消防楼梯间，顺手卸了固定在墙上的消防柜，从里面抽出一根半米长的钢管，握在手里掂了掂，然后往1405号房走去。

    到了1405号房前，黎落暗暗调整呼吸节奏：“小A，大力卡准备。”

    “准备完毕。”

    黎落把钢管背到身后，敲了敲门。

    里面很快传来脚步声，门打开那一瞬间，黎落蓄力猛地一挥钢管，狠狠砸在来人脑袋上，来开门的男人连声惨叫都没来得及发出，一个倒仰晕了过去。

    大力卡作用只有三十秒，黎落不敢耽误，一手拎钢管一手提裙摆，踹开门闯了进去。

    房间里冲出另一个保镖，黎落借着大力卡加持，丝毫不退怯，迎面跟对方硬刚。

    但刚才能顺利伏击开门的保镖，是她打对方一个措手不及，这次跟人迎面对上，她一钢管砸过去，保镖侧身险险躲过，只一瞬间黎落就失了先机。

    保镖转身扑了上来，从后面死死箍住她的脖子，她瞬间无法呼吸了。

    黎落一急，丢下钢管用手肘狠击了一下身后人的小腹，对方吃痛，立刻松手，她得到喘息的机会，转身一脚踹在那人胸口，在大力卡加持下，这一脚直接把他踹得晕死过去。

    解决掉保镖，大力卡堪堪失效，黎落还没来得及松口气，后脑勺上狠狠挨了一下。

    她往前一个趔趄差点摔倒，稳住身形后迅速扭头，辛虞双手握着一个花瓶，看向她的眼神满是惊恐。

    黎落被她这一下砸得眼冒金星，伸手扶墙才勉强站稳，她喘着粗气说：“就这么想要我死？”

