    在严美美家休息了一夜之后，钟离就开始继续工作。

    一段时间过后，钟离可算是把郊区的丧尸都弄到了一起，然后故技重施将他们都给解决了。

    于此同时，在严美美父母的帮助下，将安城的居民都给收入了，这可多亏了他们。

    是严美美父母他们一伙人一家一户的上门送关怀, 然后说服让他们加入的。

    这时候，市中心内苏文宇他们也发来信息，说是已经将市中心里丧尸都给聚集起来了，所有被困幸存者也已经救了出去，一切就等钟离回去解决了。

    听到这消息，钟离便赶回了A市，一把火把所有的丧尸都给解决完了。

    解决完了丧尸，已经日益增大的队伍, 忙不停蹄的开始往A市四周扩散过去，力要解决所有的丧尸拯救所有的人类同胞。

    又过去了一个星期，可算是把所有的丧尸都解决了，能救的幸存者都救出来了。

    既然这样，任务完成，她的考核也该完成了吧？

    钟离便开始期待的搓手手看天，等着她的考核结束。

    在这个末日世界里呆了快有一个月了，钟离早就已经不再奢望她的高考了，只希望自己能够离开，回到自己熟悉的世界。

    她想之前无聊枯燥但有朋友陪伴的生活了。

    只可惜钟离一等就是一天，还是一点结果都没有。

    “这是怎么回事？！”

    “是我接收通知的姿势不对吗？”

    “难不成还有漏网之鱼！”

    钟离愤怒的磨了磨牙，立刻就让苏文宇发布通知。

    所有人，只要发现了丧尸的踪迹，立刻报告给她，一只丧尸就能奖励获得一年的物资。

    反正不管怎么样，一定要将这些丧尸全都解决掉！

    苏文宇听了钟离的话，牙都酸了, 他脸色为难的提醒道：“阿离小姐，我们的A市是金融城市，物资生产原料少。”

    换句话说就是，他们A市有钱，但现在缺少原材料。

    A市寸土寸金的，除了郊外根本就没有什么大批量种植的地方，大部分物资都是从外界各地运输进来的，现在末日了，也不知道其他地方的情况怎么样。

    他们A市，真的是余粮不多啊，现在能供应这么多人，一是因为时间还短，二是因为人少了一大半，大家才够用的。

    现在钟离一下就许出去了一只丧尸一年物资，发现的丧尸少还好说，万一多了，他们得赔死了。

    钟离摆了摆手，“这个你不用担心，吃的东西, 我们还是有的, 你去找人准备一些收割稻谷的机器。”

    这么长时间过去, 严美美空间里的粮食，早就已经长出来成熟了，可以进去收割一轮了，收割完成之后，够他们使用很长一段时间了，而且可以继续种植。

    按照一两个星期成熟一茬的速度来看，他们以后缺什么都不会缺少粮食的。

    听到这，苏文宇只好闭上嘴，开始去工作了。

    幸存下来的A市居民们，一听到发现一只丧尸就奖励一年的食物后，顿时就兴奋起来了。

    这可是一年！

    不是一天，一个月啊！

    虽然现在距离末日前的正常生活才过去了不到一个月，可他们感觉已经有半辈子那么遥远了。

    经历了亲人朋友的离去，饥渴饥饿，甚至连自己都时刻有着生命危险，在这样的生活下，每个人都发生了天翻地覆的改变。

    见多了丧尸，也不像刚开始那么害怕了，至少没有饿肚子来得害怕，甚至于现在，那是臭烘烘的丧尸，就是一瓶瓶水，一堆堆食物啊。

    于是A市人们，开始大街小巷的寻找着丧尸的痕迹，之前是他们躲着丧尸，现在该换成丧尸躲着他们了。

    他们翻遍了整个A市的大街小巷，所有汽车，房屋，甚至就连下水道都要伸一个脑袋下去看看有没有丧尸。

    在全市人民的地毯式搜寻下来，还真找到了那些卡在各个角落里，发出不了动静，但还没死的丧尸。

    将物资给了人之后，钟离立刻就解决了这些丧尸，可是还是不行。

    钟离找到了严美美，不解的问道：“A市的丧尸已经全部都解决了，人也救出来了，任务也完成了，为什么我还不能离开。”

    这次严美美回复了，她笑眯眯意味深长的看着钟离说道：“别急，时间还没有到。”

    钟离：“什么时间？这个时间什么时候到？”

    难不成这场考试不是按照试题的完成进度，不是按照分数，而是按照固定时间来交卷的？

    那这个具体的交卷时间又是什么时候，只可惜严美美微微一笑，不说了。

    不论钟离怎么问，她又恢复成了笑眯眯一脸无辜，一问三不知状态了。

    “你总得告诉我这个时间是什么时间，是一个月，还是半年？不会一年时间吧？”钟离看着她，眼眸明亮清澈。

    知道已经答完了题目，就等着时间交卷了，钟离心情也平静下来，没那么急了。

    但严美美还是什么都不说，也不发布任务，知道问不出来后，钟离只能离开了。

    好歹也不算白来一趟，再等等就可以了。

    知道了时间，丧尸也已经被解决了，幸存者也已经被救出来，不用再赶着各种事情了，钟离心情也放松了不少。

    难得有闲心往街上逛逛，发现苏文宇他们把A市管理得不错，现在钟离的助理不止苏文宇一人了。

    A市这个城市最不缺的就是人才，虽然没有公家管制方面的人在，但有很多公司的高管在，这些人的业务能力很强，一堆有能力的人聚在一起，解决一些事情不要太简单了。

    钟离将想法计划说出来，他们负责补充，然后一人负责一个地方，把A市管理的井井有条的。

    而钟离只是更习惯用苏文宇罢了。

    现在已经解决完丧尸了，他们也开始着手恢复城市的日常生活，工厂生产，消毒杀菌方面的问题了。

    日子有了盼头，人人都忙活得热火朝天的。

    出来闲逛一圈后，钟离决定要给他们涨涨工资福利什么的。

    想了想，最后钟离开着摩托车，往A市城市的边缘开去。

    既然有时间，那就好好探索一下这个地方吧。

