    张晓晓见进门女子，脑海中立刻浮现出张绿柳脑海中周芷若的形象。

    见眼前周芷若已经花头发花白，脸上也布满了皱纹。张晓晓不禁眼睛一热，当年清丽脱俗、貌若兰芝的绝色女子，也有美人迟暮这一天，内心一阵叹息。

    不过，从她眼睛里发出来柔光，张晓晓可以看出，周芷若是真的疼爱张绿柳。

    或许，这就是爱屋及乌，当年与张无忌有缘无分，在张绿柳身上寻些慰寄吧。

    见是周芷若进门，张晓晓连忙说道：“师傅，你来了。”

    周芷若坐到床边，看着眼前脸色苍白的张绿柳，不由地把她抱在怀里。

    十年了，绿柳也从小女孩长成了大姑娘。

    如果说当年贵为蒙古第一美女的赵敏灿若玫瑰，令人无法逼视。那么今天的张绿柳好比玫瑰中最艳丽的一朵，美丽不可方物，已经无法用语言和文字来形容她的美好。这么多年，周芷若已经把张绿柳当成了亲闺女，不是母女胜似母女，看着从小带大的绿柳，既欣慰又心酸，真的希望绿柳慢些长大，永远这样陪在自己的身边。

    “绿柳，三天了，你总算醒了。我真担心你醒不过来，将来见到你爹娘，怎么跟他们交代呢。不过，虽有波折，终有善果，你的小周天已经打通，内力修为已经不在为师之下了。”周芷若轻抚着张绿柳的秀发道。

    这时，张晓晓脑海中浮现出三天前为让自己打通小周天，周芷若为其输送内力，冲破任督二脉的画面。当时，周芷若脸色已经变得灰白，可以说为了让张绿柳能够打通小周天，周芷若耗尽了周身真气。

    想到这里，张晓晓低声道：“师傅，要不是你为我输送内力，我的修为是不可能打通小周天的。为了能让我脱胎换骨，耗费了你十年的内力修为，绿柳要早知这样，是绝不会答应的。”

    听了张绿柳的话，周芷若浅笑道：“绿柳，师傅老了，早已与世无争，不在意什么内力修为了。再过两年，你再大一大，把峨眉掌门之位传于你后，师傅就潜心修道，不问世事了。”

    “师傅……

    其实，我再修炼两三年，不用你的外力辅助，一样可以打通小周天的。

    我才十五岁，年龄尚幼。没必要通过外力辅助提升修为，这般急功近利的。”

    也许是张晓晓的有感而发，或者是原身张绿柳的肺腑之言，这番心里话不禁说了出来。

    “绿柳，所谓的内力修为，破关之后，大致可以划为四等——通小周天，通大周天，通奇经八脉，通生死玄关。

    十年前，师傅内力通小周天打通任督二脉后，去蒙古草原与你爹爹比试。这时，你爹爹的内力已经通大周天、打通了十二经脉，师傅甘拜下风。

    据我所知，当今中原武林内力修为达到破关境界的，除了师傅和你爹外，只有武当的张真人，按他一百五十年的修为，应该能达到通奇经八脉境界了。当然山外有山人外有人，或许还有不世高人，有更高的境界。

    你自幼习练九阴真经上乘武学，是习练过九阴真经者中唯一从幼年循序渐进逐步功成的，可以说，根基之牢无人可及。辅以峨眉九阳功内功心法，加之你骨质清奇，与同辈相比，修为无人能及。即便不用外力辅助，用不上三年，内力便可破关，通小周天打通任督二脉。

    只是，刚刚接到你母亲从蒙古乌里草原飞鸽传书，你的爹娘要回中原了。我想，趁着你爹娘在中原这段时间，让你爹传授你乾坤大挪移心法，就急着让你内力尽早破关了。”周芷若淡淡说道。

    “师傅，我爹娘要来中原了？”张晓晓简直不敢相信自己的耳朵，脱口而出道。

    离开蒙古草原的时候，张绿柳仅仅五岁，还没到记事的年龄。懂事之后，便再没有见过自己的爹娘。在张绿柳的记忆中，除了周芷若外，几乎没有张无忌赵敏的一丝印记。

    见张绿柳眼中泛起泪花，周芷若柔声道：

    “绿柳，这是真的。正因如此，我才施以外力，助力你破关，打通小周天。我以前跟你说过，你爹除了九阳真经的无上神功外，乾坤大挪移是你爹另一绝学。不过，乾坤大挪移需要极高内力修为方能驾驭，内力破关是习练乾坤大挪移的前提。你爹不会在中原呆太久，我不想让你再等三年。”

    听完周芷若的这番话，张晓晓才清楚，她为什么要这样急于提升张绿柳的内力修为。原来是为在张无忌来峨眉的时候，能让她习练乾坤大挪移神功。

    “师傅，听你这么说，我爹娘是不准备在中原常住，还是要回蒙古了？”张晓晓问道。

    “是，信上说，他们还是要回去。至于什么原因，为师的就不清楚了。”周芷若道。

    “原来是这样，那我就知道了。师傅，有件事我一直想问你，不知道该问不该问。”

    “绿柳，你跟为师还有什么不能问的。说吧，什么事？”周芷若柔声道。

    “师傅，我来峨眉学艺十年，为什么我的爹娘从没有来看过我？

    虽然乌里草原与峨眉山相距几万里，可凭爹爹的修为，来一次并不会太困难，是不是爹娘不想来见我，或是有其他什么原因？”

    这个疑惑也一直困扰原身的张绿柳，只不过一直没有开口问及周芷若而已。

    听了张绿柳的问话，周芷若浅笑道：

    “绿柳，你是爹娘的宝贝女儿，他们怎么可能不想来见你呢？

    这十年来，你爹娘无时无刻想着来峨眉看你。只是，当年你爹爹与当今圣上定下了二十年之约，二十年内，不能踏入中原。你爹是个守信之人，自然不能违背约定。

    今年，二十年之约到了日子，你爹娘他们才能重返中原的。”

    “二十年之约？那时候，我不是还没有出生么？

    师傅，你给我讲一讲，我爹和当今圣上的二十年之约是什么约定，绿柳想知道。”张晓晓忽闪着一双美目，摇着周芷若的胳膊道。

    周芷若见张绿柳一脸期盼，道：

    “这个二十年之约，我只是十年前在蒙古草原，从你爹娘那里听到了只言片语。

    二十年前，当今圣上御驾亲征，在雁门关外一个和林的地方，与北元大军决一死战。而北元大军的将军，就是你的亲舅舅王保保。那场大战，尸横遍野，血流成河，双方都死伤无数。

    你的爹爹乃侠义之士，见不得生灵涂炭，便与你娘潜入明军中军大帐，以当今圣上性命相威胁，与之谈判。

    当今圣上答应你的爹爹二十年内不扰边境，你父亲答应当今圣上二十年内不会踏入中原一步。

    这就是你爹爹与当今圣上的二十年之约。

    当然，其间的曲折只有你父母最清楚，为师也只是知道个大概。等他们到了峨眉，你当面问问便知。”

    听到周芷若的一番话，张晓晓努力回忆着大学课本中学过的明史。和林之战，虽然不是重点，不过还是有些印象的。

    兵败和林，是徐达将军在军事生涯中遭遇的最大败仗，而打败他的正是北元第一猛将王保保。没想到书本上的和林之战，还有这么多的曲折，等爹娘到了峨眉，一定要好好让他们讲讲。

    不知不觉间，张晓晓已经把原身的自己融为了张绿柳的一部分。

    正常的重生，或者带着系统，或者有金手指，为夺舍者加成。而这些，张晓晓都没有。

    被夺舍的张绿柳，已经是顶级配置，好比赵敏和周芷若合体的升级版，武功绝顶，美貌绝伦，智慧超群，自己能为她加成的，只有对未来历史进程的先知先觉，让她对将来的取舍有更好的决断。

    从现在起，已经没有重生前的张晓晓，只有重生后的张绿柳了。

    ……

    想到这里，张绿柳道：“师傅，你这么说，我就知晓了。师傅信上说没说，我弟弟清明是不是也一起来峨眉？”

    “信上说了，你的孪生弟弟也跟你爹娘一起来中原。不过，来之前，他们会去一趟光明顶，你弟弟清明要接任明教教主。”

    “明教教主？清明弟弟要接任明教教主了？”

    在张晓晓记忆中，张无忌将明教教主让位于杨逍后，离开中原去的蒙古。听到自己弟弟张清明要接手明教教主，顿时一愣，张无忌是三十多年前辞去明教教主之位的，三十多年后，自己的儿子怎么重蹈父辙了？

    “具体原因为师也不大清楚，你爹娘到了峨眉，问问便知。除了你爹娘、你弟弟，你的小昭阿姨也一起来中原。”

    “小昭阿姨？”听到周芷若提到小昭，前世的张晓晓更是搞不清楚了，小昭不是去波斯做圣女教主了么？怎么去草原了？

    在张绿柳记忆中，小昭的印象同样十分陌生，没有什么印象。

    于是问道：“师傅，小昭阿姨你时常提起，我怎么一点印象都没有呢？”

    “小昭阿姨当年是你爹的侍女，后来回波斯做总坛的圣女教主了。就在你和你弟弟刚出生的那年，波斯明教总坛被灭，你的小昭阿姨便逃离波斯回到中原，千辛万苦在蒙古草原找到了你的爹娘。蒙古是个苦寒之地，环境恶劣，多亏小昭帮着你娘照顾你和你弟弟了。

    我去草原的时候，她还送我一套圣火令的武功，我把这套武功糅合在峨眉剑法中，威力较之前大出许多。”周芷若道。

    “原来是这样。师傅，那我爹娘什么时候启程？”张绿柳问道。

    “再有一个月，你爹娘就要启程了。

    他们这次回中原，先要去光明顶，你弟弟清明接任教主之后再来峨眉看你之后，还要去武当，师傅和你爹娘一起祝贺张真人一百五十岁大寿。你爹娘说是在中原呆上一年，其实都在路上了。”周芷若答道。

    听到张真人一百五十岁大寿，前世的张晓晓不禁心中感慨。

    想起张真人一百岁大寿时，张无忌的父母被逼而死，时光荏苒，岁月如梭，这一转眼，已经是五十年前事了。

    见张绿柳脸色微变，周芷若以为她是刚刚苏醒，身体还未调整好，便说道：“绿柳，你刚苏醒，还要多休息。刚刚为你做了桂花糕，你再躺会儿就到我房间来吃吧。”

    “师傅，我现在没事了，你不用担心。”张绿柳见周芷若会错意，忙说道。

    “没事就好，我先回房间了。”

    说完，周芷若站起身来，离开了张绿柳的卧房。

    ……

    与周芷若的一番谈话，张绿柳之前心中的疑惑，差不多都已解开，心情也豁然起来。

    接着几天，张绿柳每日按部就班地纳气、练剑，读书、丹青、弹琴。除了习武修身外，作为峨眉大师姐，还要帮着周芷若处理峨眉派帮务。总之，每天日程都安排慢慢的。

    数日来的磨合，原身的张晓晓已经与新生的张绿柳完全融为了一体，张绿柳还是原来的张绿柳，多了的，是张晓晓对未来的先知先觉。

    算一下时间，自己的父母、弟弟还有小昭阿姨就要启程了，想到用不了多久，就能见到自己的亲人，张绿柳无比期待起来。

    吃过晚饭，周芷若将张绿柳叫进屋中，拿着一封信说道：“绿柳，又收到你爹娘的飞鸽传书，他们已经启程，赶往光明顶。按时间算，再有两个月，就能见到你爹娘了。”

    “是么，那太好了。师傅，我从小和你一起来到峨眉，我爹我娘长什么样子，我是一点印象，都没有了，你能不能跟我说说。”张绿柳坐在周芷若身旁问道。

    听了张绿柳的问话，周芷若思量片刻后，道：“十年前，你五岁的时候，我在蒙古草原见到你的爹娘。那个时候，你爹娘都已经过了不惑之年。你娘倒是保养的不错，看起来还很貌美，只是草原多吃牛羊肉缘故，比年轻时候胖了许多。你爹完全没有了当年明教教主的样子，看起来就像个乡野间的赤脚郎中。不过想想，你爹本来就是生性淡然，现在这个样子，也许正是他希望的。”

    “师傅，那我就有些不懂了。

    既然我爹娘最大的心愿就是隐居世外，不理江湖朝野之事，那怎么又答应清明担任明教教主这样的重责呢？”张绿柳不解道。

