一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1541章  记名弟子

    “求前辈给我一个机会！”

    听着恒彦林的话语，漠白在此刻顿时有些焦急起来。

    先前的时候，被恒彦林一番教训他也没有多想。

    也只是到了他微微领悟了一丝这剑道之心之后，他才是体会到了这其中到底有多么的不容易。

    也就是因为这样，他对于面前的恒彦林崇敬到了极点，要说以后能教训到他修炼剑道的人，在他看来除去恒彦林，想必其余的人都做不到了。

    一旁的众人们，此刻都是呆呆的看着面前这一幕，看这边的情况，他们只感觉自己的心有些凌乱了。

    这还是漠白么？这还是那一个仿佛是剑痴一般的漠白么？

    以往的时候，看到漠白都能够知道对方，完全对于外事没有一点的在意，而且对方也极为的高傲。

    认为不管是谁，都没有资格教导自己修炼剑道一途的。

    但是此刻，他们却是见着对方，只是痴心无比的跪在恒彦林面前，看对方的样子，完全就只是为了能够拜入对方门下罢了。

    只是，面前这个男子当真有那般强悍的实力，能够指导的了漠白吗？

    众人们心中有些奇怪，也有些诧异的看着恒彦林，虽然心中有些疑惑。

    不过仔细的想想看，对方能够一剑破开结丹修士布置下的阵法，也不是没有一点的实力的。

    况且，漠白在之前的时候，可就是领悟了其中的一丝剑意，这才使得自己的实力大涨。

    如此的一想，他们在此刻也紧紧的看着面前这一幕，心中微微有些触动。

    恒彦林见着面前这漠白，此刻紧紧的看着自己，眼神之中满是渴望之色。

    恒彦林眉头微微皱起，“你确定要拜入我的门下？”

    “是！”

    见着恒彦林回应，对方在此刻连忙回应了一句到。

    此刻他的心中微微有些惊喜，看恒彦林这般的样子，分明有了一些松动了，若是面前的恒彦林当真愿意的话，那他可就能够拜入恒彦林门下了。

    只是，此刻的恒彦林看看对方，而后开口说到，“我暂时不能够收下你。”

    漠白原本见着恒彦林语气微微有些松动，心中还极为的惊喜，但是哪里会想到，自己会听到这么一个答案。

    恒彦林在此刻，看了看对方一眼，随即继续开口说道。

    “但是我可以暂时收你为记名弟子，至于之后你的努力天赋如何，决定了我会不会收下你。”

    恒彦林此刻的脸色微微有些认真起来。

    看对方的样子，也颇为的像是要拜入自己门下，不过这不代表恒彦林就一定要收下对方。

    想了想之后，恒彦林就这般的与对方说了一句。

    只要对方愿意的话，暂时可以收做记名弟子，到时候对方的天赋之类如何，就完全靠对方了。

    若是可以的话，恒彦林也不介意收这么一个徒弟。

    看现在的修仙者，似乎也已经到了末法时代，以往恒彦林所记得一些法术可是数不胜数，倒是可以传递一些出去。

    漠白闻言，顿时心中大喜无比，而后连忙对着面前的恒彦林连连点头。

    “是，记名弟子漠白拜见师傅！”

    漠白在此刻也不敢犹豫了，他能够感觉出来，让面前的恒彦林收下自己，到底有多么的困难。

    此刻要是不赶紧一些，万一面前的恒彦林要是反悔了，那可就麻烦了。

    心中如此的一想，他自然直接对着恒彦林恭恭敬敬的磕了几个响头。

    “行了，多余的礼仪也不用了，你暂时还没有拜入我门下。”

    见着对方啃了三个响头，恒彦林直接将对方搀扶了起来，随即说了一句。

    漠白见此，也老老实实的站在一旁，一幅跟随恒彦林左右的样子。

    “哈哈，倒是恭喜恒长老收下一个徒弟了。”

    就在此刻，一旁忽然就是响起一道爽朗无比的大笑声来，掌门此刻也直接走了出来，看着面前的恒彦林，眼神之中满是喜色。

    之前留恒彦林在这里，他其实还没有多少的把握，但是眼下恒彦林收了这么一个徒弟，那就等于有了一个牵绊了。

    尤其是，恒彦林愿意在这里收徒，那就代表了恒彦林确实愿意在这里待下去，否则的话，恒彦林哪里会收徒的。

    这也就难怪此刻的掌门心中喜悦了。

    有恒彦林这样的炼丹师在这里，他心中可不知道有多高兴。

    这几个月下来，凭借恒彦林所炼制的丹药，就门内上下可就不知道有多少人，直接突破了修为。

    只要恒彦林愿意在这里待下去，怕是到时候，自己门内上下的筑基修士，就会呈现井喷式的增长。

    到时候，只要其中出现那么几个资质不错的，完全就能够突破到结丹境界的！

    只要达到结丹境界，这一处的地域自己门派可就要一家独大了！

    恒彦林闻言，扭头过来看了看一旁的掌门，轻轻一点头。“就只是一个记名弟子罢了。”

    掌门闻言，轻轻一笑，看了看一旁的漠白，琢磨了一下之后，掏出一块东西递给漠白。

    “这是我在很久之前偶然得到的一块玉佩，里面有一个防御阵法到能够抵挡住筑基后期修士的全力一击，算是送做你的拜师礼了。”

    掌门在此刻，将手中的玉佩递出，而后这般的说了一句。

    漠白见此，心中微微犹豫的看了一眼恒彦林。

    他能够看出来，这一块玉佩可是极为的不错的，但是他也不敢就这般随意的收下来。

    毕竟，他自己也清楚的很，这一块的玉佩摆明了，是掌门人看在恒彦林的面子上才给他的。

    所以此刻的他要是乱收的话，估摸着恒彦林心中会有些不喜。

    恒彦林见此，倒是赞赏的看了一眼漠白，不贪不燥品性倒是不错。

    “既然如此，你就暂且收下好了。”

    这是掌门人用来送给自己的一份情谊了，反正自己以后也没有一下子打算就要离开，这东西收下也就收下了。

    漠白闻言，这才伸出手来，随手接过了对方手中的玉佩。

    掌门见此一幕，嘴角上挂着一抹出来，眼神之中满是欣喜之色。