    夜曦玥脸色一变，还没等她做出什么反应，小腹犹如被火烧过一般，热辣辣的疼痛席卷而来！

    痛感火辣且尖锐，几乎让她承受不住。

    五脏六腑似乎有一双手在死死掐着，痛苦非常！

    夜曦玥晕过去，又疼得清醒过来，如此反复几次，也不知道过了多久，最终完全昏死过去！

    此时，她身上原本裹着的白色外套已经被血水和汗水浸透，十分狼狈。

    山洞外，猫狐守着山洞百无聊赖。

    这么久了，主子还不出来，它要不要进去看看？

    正想着，一道阴影覆盖了太阳，小家伙被一只手腾空抓了起来。

    “胆子肥了，竟敢在本座面前自作主张。”

    “啾啾！”

    小家伙十分委屈，它明明是为了主子好！

    更何况它带来的这女子长相绝佳，断然不会委屈了主子的。

    “没有下次。”

    男子一手在胸前捏了个诀，一道封印打在猫狐身上，另一只手将它扔进山洞。

    “本座身边不收不听话的魔兽，主仆契约已解，你自行离去吧。”

    说完，男子似闲庭散步般地走了几步，便消失在远处。

    ——

    夜曦玥再次醒来之时，身体似乎被重组了一般，带着一种说不清的畅快！

    她没死？

    环视四周，那个神秘男人早已不知所踪，男人之前所处的树下，放着一套衣裙，竟与她来时穿的衣裳一模一样。

    低头一看，自己身上脏兮兮的，又是血，又是汗，还有无数的污垢，似乎一万年没洗过澡一般。

    想都没想，夜曦玥直接跳入温泉中，洗去自己身上的一身污垢。

    温泉之中，白雾缭绕，无数精纯的灵力朝着夜曦玥身上涌去！

    夜曦玥惊喜地发现，自己原本破碎的丹田，堵塞的筋脉，竟已经恢复如常！

    如此一来，最直接的好处便是：她能像普通人一样修炼灵力了！

    此后，她将不再是那个十六年来，人人所厌恶的废柴！

    欣喜之下，夜曦玥静下心来，将周围的灵力汇聚起来，一遍又一遍地冲刷着四肢百骸，最终尽数灌入丹田！

    不知道过了多久，她终于睁开眼睛，在她头顶，出现了一道古老的阵法，万千星辰，点亮了三颗小星。

    在这片大陆，每个修炼灵力的人，一旦晋级，便会在头顶自动凝聚星辰古阵，彰显个人实力。

    夜曦玥如今便是入门三阶的实力！

    从一个丹田破碎的废物，到入门三阶，仅仅花了一个时辰，若是传出去，不知道要惊呆多少人。

    夜曦玥再次汇聚灵力，运转了几个小周天，调整好通身的气息，这才心满意足地上岸，穿好衣服。

    修炼灵力，提升实力自然重要，但也绝不可操之过急，稳固好当下最为重要。

    以她现在的灵力，加之前世的作战经验，想离开这魔兽山脉，倒是有了六成的把握。

    夜曦玥正打算离去，便听到了一阵熟悉的叫声——

    “啾啾!”

    小家伙从山洞内出来，直接扑到夜曦玥怀中，还在她的胸口处蹭了又蹭。

    这具身体才十六岁，胸前自然没有什么料，但这小家伙十分聪明，还能变幻大小，似是不凡。

    夜曦月抓着小家伙的毛将它提起，

    “小家伙，昨晚的事还要谢谢你了。”

    在主子那里受了委屈，没想到在这边补上了，小家伙欢快得几乎要跳起来，“啾啾啾”地叫个不停，一下子在地上跳，一下子在草地上打滚，这让夜曦玥忍俊不禁。

    她忽然想起一件事。

