    犹如朱由校所预料的那样，当礼部官员奉旨主办慈善会，且动员天下士民为救济西征路上的受难番民而捐款捐物时，踊跃表现自己善心的百姓们的确不少。

    为通过搞慈善而结识朝廷更多大员的富商巨贾们也很积极的搞慈善。

    没多久，礼部就因此收到了大量钱款与物资。

    使得大明西征的国帑支出减少许多。

    首辅毕自严不得不承认自己的皇帝陛下才是真正善于搞钱粮之政的人，竟会如此了解百姓人性，并通过这种方式把一场按理只属于食利者的对外扩张战争变成了全民支持的正义战争。

    陕甘总督王在晋最近一直在担心支应西征的钱粮会不足。

    为此他不得不准备截留递解进京的钱粮，准备以应对不时之需。

    王在晋甚至还如此对陕甘诸司的官员说道：“朝廷怪罪下来的话，本官会独自一人承担，你们可以把弹劾本官的奏疏递上去，现在就递，本官绝无怨言，把所有的事都推到本官一人身上！但我们必须可以在肃州卫一直准备有充足的钱粮，这样一旦西征路上出现变故，就可以立即把钱粮用过去，而不用等朝廷再从江南大老远的地方调过来！何况，谁也不知道朝廷现在还有没有钱粮剩余，毕竟朝廷现在建铁路、赈灾、练兵、造军械战舰，还要在塞外四处建城，肯定已经花了不少银子，就算朝廷有座金山，只怕早已快挖的差不多了。”

    “可若朝廷真的钱粮不足，只怕就更加不愿意我们截留交付西厂分司的钱粮吧？”

    陕西巡抚邹维琏回道。

    “报！陛下谕电送达。”

    这时候，王在晋麾下标营参将李时春走了进来，且将一封有线电报传来的电报给了王在晋。

    “京师国帑依旧充裕，且已收到各省所捐钱粮达价值五百余万元银币，本作为西征之费，但运来必有耗损，此笔西征之费留京使用，可将交由陕西西厂分司的钱粮暂留作西征之费。”

    当王在晋看了电报内容后颇为惊讶：“朝廷竟然还有钱粮！真正是令人没想到，而且还是各省所捐钱粮，看来我大明士民真信了崇文寺所报道的内容，认为大明西征是正义而仁善的行为。”

    ……

    “西征只是让我大明的士民有精神上的收获，这是不够的，还得让士民们在对外扩张上获得经济上的利益，得通过发行债券来向募集民间资金，用于朝廷的对外扩张，到时候在用对外扩张产生的利益，分于借债给朝廷的士民们，使其切切实实地感受到对外扩张带来的好处。”

    朱由校此时又提到了一种新的设想。

    皆发行国家债券，让朝廷有更多的钱用来搞军事和搞建设。

    “债券？陛下这可行吗？”

    刘鸿训对国家借债的概念还比较陌生，所以，也就不由得问了一句。

    且一向保守的他，更喜欢朝廷可以更多整顿内政，而使国帑有更多的节余，以备不时之需，而不是像现在这样疯狂增加军事开支和建设开支，如今甚至还要借债于民间，也就继续问道：

    “陛下，臣想，这样会不会导致朝廷一时开支太大，而最终出现寅吃卯粮的现象，使得到时候国穷民也穷？”

    “现在已经有了电报，消息传达与更新已很快，另外蒸汽机式的印刷机器也已出现，可以打印出更多的防伪图案，所以，发行债券是没问题的，甚至以朕看来，接下来，大明银行都可以发行一些代表银币价值的票据，与以前宝钞一样，可以作为钱使用，但肯定不能像宝钞一样滥发，必须要有准备金，朕相信不久的将来，大明会渐渐以纸币为主要交易的货币。”

    “另外，朝廷适当的寅吃卯粮，是有好处的，因为这样可以调动老百姓生产的积极性，但的确是不能太过，这个得看朝廷自己怎么把控，还有只有朝廷适当欠一些富贾巨商的债，他们才会希望大明继续繁荣昌盛下去，而不至于支付不起债息。”

    “当然，朝廷也不能随便寅吃卯粮，得有足够诱人且还未被开发的富庶土地或矿产作为资本，不然就只会导致寅吃卯粮的现象越来越严重！”

    “故朕的意思，现试着发行一次关于开辟印度平原那一广袤农田的疆域债券，等朝廷彻底占领那里的土地后，再通过卖给国内富商巨贾得来的钱财偿还这些债券，看看是否可行。”

    “印度平原的农田是一年三熟，价值很大，完全可以让朝廷先从民间借款用于军事支出去占领这里。”

    朱由校说道。

    刘鸿训听后颇为震撼，他没想到皇帝陛下会说纸币是趋势，但他不能否认的是，根据在大明世界开发公司在印度半岛带回的消息称，那里的膏腴之地的确很多，而陛下想先给天下士民借钱去夺下那里的田地，然后再卖给国内许多痴迷田地的富商巨贾，的确能有足够偿还的钱。

    “陛下，臣认为，倒是可以这样一试，这样才显得对外扩张并非是若有些不明事理者说的那样，只跟陛下您一人有关，而是更整个天下士民有关，而不用非得等朝廷自己有余钱，再去打下地方，然后再将百姓移过去，那样会使得大明容易失去夺占这些膏腴之地的机会，毕竟局势时刻在变！”

    毕自严听懂了朱由校的意思，且附和起来。

    朱燮元不禁因此说道：“如此说来，朝廷在西征的同时，还得对印度半岛大规模用兵？”

    “这个，这个，实在是太新鲜的事，臣倒是难知其利弊。”

    刘鸿训跟着说道。

    朱由校则回答着朱燮元刚才的问题，道：“对印度半岛要不要大规模用兵，得先看看大明士民们的反应，先就教化印度原住番民，避免其因为过于愚昧而受蛮族迫害为由发行‘讨伐莫卧儿伪帝国’债券试试；”

    “着有司告诉百姓朝廷偿还此劵利息的规则，并把印度半点的开发价值很详细的列出来，另外，要先拟旨从各个方面明告天下，言大明不承认莫卧儿帝国具备统治印度半岛的资格！先看看大明士民的反应，如果士民们愿意出钱购买债券，就意味着支持朝廷出兵！”

    “不过，可以让崇文寺引导一下，多报道一些莫卧儿帝国和西洋番在当地的残忍，让士民们知道买债券，不仅仅是为了赚钱，也是为了我大明的华夏文明的春风可以尽快吹过去，而拯救那一片土地。”

