    陆朝现在就想冲上楼去看余悄悄是怎么发这些消息的。

    人前一副样人后一副样。

    好。

    他又对余悄悄的看法又错了。

    这就是他心里想的那个自闭儿童余悄悄。

    陆朝看着手机屏幕上的“亲亲老公”四个字。这谁还敢说她腼腆？

    这小东西还有两副面孔呢。

    二楼的余悄悄发完消息之后就把手机给锁屏了。

    然后余悄悄在下床去把门给反锁上。

    等一会陆朝要是真冲了上来，那就不好收场了。

    余悄悄她就只敢在网上口嗨几句。

    门反锁上了。

    那就这样。

    明天要是不慎和陆朝碰上了，那就装高冷吧。在网上的余悄悄和在现实生活中的余悄悄有什么关系？

    陆朝也回房去了。

    躺在床上的时候陆朝在纠结应该给余悄悄的备注名。

    纠结一番之后，陆朝把余悄悄改成了悄悄然后又改成了老婆。

    本来就是老婆。

    余悄悄连老公都喊了，他为什么不能用这个备注？

    这般想了之后，陆朝就心安理得地把对余悄悄的备注给改了。

    现在时间还早。

    一时半会地陆朝也睡不着。

    忽的陆朝似乎想到了什么，然后动手在网上搜了一下余悄悄写的书。

    通过书找到笔名之后。

    陆朝又从网页的盗版转到了正版小说网里面。

    嘶。

    陆朝倒吸一口凉气。

    余悄悄这书，可以啊。

    哦，不对，应该是余悄悄她可以啊。

    余悄悄的笔名也非常有特色，软软草莓哭包。

    笔名的标识下赫然是一个大神的标识。

    如果不是陆朝亲眼看见，是断然不会把余悄悄和这个笔名给联系起来。

    作者的个人页面下写着。

    “累计字数：756万。”

    “加入天数：1456天。”

    “作品粉丝：156万。”

    陆朝：“……”

    挺可以的。

    不愧是余悄悄。

    余悄悄的名下有四本书，每一本都已经完结了。

    他之前看见的霸道总裁和倾世邪妃都属于余悄悄最先动笔的两本。已经很古早了。

    虽然古早，但是书的数据好啊。

    随便找一本点进去。

    《倾世邪妃》

    嚯！

    清一色的盟主。

    好吧，也没有清一色。

    陆朝掰着指头数了一下，十九个。

    挺好挺好，也挺多了。

    陆朝先注册账号，在ID上陆朝决定跟余悄悄保持一致。

    余悄悄叫软软草莓哭包。

    那他就叫不吃桃桃硬汉。

    然后陆朝默默把书加入书架。

    女频的小说，陆朝没有了解，当然它所在的网站和APP陆朝也没有了解过。

    这次也是因为余悄悄，陆朝才对此有所了解。

    陆朝翻了一眼余悄悄的书之后，便随便找了一个书友群加进去。

    两千人的书友大群。

    群里还是很活跃的。

    在陆朝申请之后，陆朝立刻就被放了进去。

    接着扑面而来的就是“欢迎新人”的字眼。

    群主是余悄悄，从那个粉红头像和软软草莓四个字看出来的。

    陆朝大概看了一眼余悄悄的发言时间。

    无本地发言记录。

    那陆朝也就屏蔽群消息不管了。

    先给余悄悄设置一个群内特别关心，以后余悄悄在群里发言的时候他就能进去逮她了。

    他和余悄悄没有企鹅好友。

    余悄悄应该认不出他来。

    现在余悄悄正在和编辑聊天。

    责编棉棉：“你书完结有一段时间了，准备什么时候开新书？”

    或许是知道余悄悄的阴间作息，所以编辑才会选择晚上的时间来跟余悄悄好好聊聊。

    余悄悄：“不要慌，最近在准备大纲。已经写了一点了。”

    棉棉：“你这个一点是多少？”

    余悄悄：“……”

    棉棉：“文件夹建了吗？”

    余悄悄：“建了。”

    棉棉：“叫什么？”

    余悄悄折回电脑桌面看了一下，“叫新建文件夹。”

    棉棉：“……”

    棉棉：“我问你书名叫什么？”

    余悄悄很淡定：“没起。”

    棉棉抓狂：“那你跟我说你在准备大纲？”

    余悄悄丝毫不心虚：“找灵感也是在准备大纲的过程。棉棉巨，你要对我有信心呀。我怎么会摸鱼呢？”

    棉棉：“你怎么找灵感的？跟我说来听听。”

    余悄悄：“找灵感现在没时间，先耽搁一下。最近我在和我老公约会。”

    棉棉：“……”

    余悄悄：“体谅体谅已婚妇女吧。我一边带孩子一边照顾老公，很累的。我又有着八个月的身孕……悲惨的人生。”

    棉棉：“那你老公呢？”

    余悄悄：“我老公在我身边躺着呢。”

    棉棉：“……”

    责编棉棉咬着牙打字道，“我告诉你，你下本书推荐没了！你还想不要想要闪屏了？”

    余悄悄：“别啊。棉棉巨。我的心虽然不在码字上，但我的手还在触摸着键盘。”

    好。

    棉棉的头像变暗了。

    恭喜余悄悄继秦蔓蔓之后，成功气死了第二个人。

    陆朝是气死了一半，但是他还没有完全气死。

    至于群里突然多了一个人，余悄悄也完全没有注意到这件事。

    一来是她有很多书友群，现在她已经不关注这些了。

    二来是书友群每天都有人加入的，有人来太正常了。

    棉棉过了一会之后又给余悄悄发消息。

    “总之你新书快点准备吧。要是再等几个月，估计你现在的读者就该忘记你了。”

    这次余悄悄没再逗她。

    老老实实地回复了一个“好”过去。

    余悄悄的书完结已经有一个星期了。

    这段时间余悄悄一直在努力倒作息，总不可能真猝死不是？

    老书完结之后，余悄悄已经失去了世俗的欲望。一时之间竟然不知道自己要做什么或者是下本书该写什么。

    但是不得不说。

    不用码字还是挺开心的。

    她再也不用敲键盘到手抽筋了。

    至于新书、随缘写吧。

    余悄悄已经看透了世俗。

    她已经赚够钱可以提前退休了。

    新书开不开都无所谓。

    有灵感就写，没灵感就算了吧。以后的更新强度也不用那么大，稍微放松一点。

    至于陆朝。

    余悄悄已经决定这段时间要躲着陆朝了。

    手机上可以随便聊聊，现实里要好生躲着。她一想到她在微信上给陆朝发的消息就害怕。

    这一点都不符合她余悄悄的风格。

    呸！

    不对。

    余悄悄，你要端正思想。

    那怎么可能是你发的呢？

    她余悄悄怎么可能会发那种暧昧的聊天消息！

