    “这个惊悚游戏，好死不死的怎么这个时候将排名公布出来！”时千有些恼怒。

    不过还好，看到自己的昵称之后，他才想起来，当初在公司出来，自己吃了一碗红烧牛肉面，然后随手取了个名字。

    “还好，还好，不会有傻瓜将这种论坛上的ID取真名吧？”

    看着前十名的玩家昵称。

    时千目光微缩。

    第二名鬼来电。

    显然这个就是当时苏北桥传递给自己视频文件中的鬼。

    依靠打电话来杀人的那只。

    另外其他玩家的昵称都比较随意一点，而排在第九的，赫然就是第二只鬼。

    “鬼宴席……”

    这个名字他是第二次看到了，第一次是在李景辉给自己的灵异档案里，跟鬼雨是一个等级，B级灵异。

    时千拿起镇鬼部给苏老配的手机，翻开灵异档案，找到了鬼宴席。

    随着浏览，他的目光微缩，这只鬼的恐怖级别虽然是B。

    但是跟鬼雨不同的是，在鬼宴席被点开的详细资料里，有一行备注。

    虽然鬼宴席只出现过两次，但是死亡率是百分百。

    无论是普通人，还是崩坏者亦或者是第二次尝试关押它的厉鬼附身者，都死在了里面。

    可是让时千有些意外地，第一次鬼宴席的出现，竟然不在国内。

    而是地图上处于联邦上方的国家，叫苏沙。

    不过这只鬼上次出现，就是在港湾区，杀死的厉鬼附身者，也是港湾区镇鬼分部的，名叫张军。

    这个家伙说起来也倒霉，并不是镇鬼部让他去的，而是正好他在那个酒楼喝酒，好像是参加同学聚会。

    结果被灵异侵袭，然后联系上了镇鬼部，说要关押。

    甚至连奖励都商量好了。

    因为在最后一栏，写着，关押鬼宴席，可获得一亿联邦币，驱鬼残香一根，B级惊悚物品一件。

    然而他并没有活着出来，而是随着鬼宴席一起消失在了那个酒楼里。

    一同消失的，还有一众参加宴席的同学。

    放下手机，时千微微叹息。

    “跟厉鬼打交道，任何人都得万分警惕。”

    这个张军显然犯了一个极其严重的错误，他低估了鬼宴席的能力，也高估了自己的能力。

    “鬼宴席排在第九，声望是120，如果那个张军被吃掉的厉鬼碎片也是50点声望，如果这些鬼没有初始声望的话，那么这个家伙在不被记录的出现次数里，也肯定干了不少事。”

    时千顺势想到，如果现在这个鬼宴席跟鬼来电离开港湾区的话，这个排名上是不是就会消失？

    他们会出现在别的地区排名上么。

    还是说所有逃匿出来的鬼，他们的声望都会被统计，最终平均算到各个地方的排名当中去？

    时千没有深思，反正暂时跟自己无关，知道了也没有能够提高对付鬼的手段。

    倒是鬼来电跟鬼宴席，如此正儿八经的名字，到底是这两个耿直的鬼取的，还是惊悚游戏强制给它们安排的，时千还颇感兴趣。

    扫着论坛。

    从第一轮副本以及这第三轮副本之后，所有的玩家们确定了一个事实，那就是副本结束时间并不是相同的。

    虽然大家都是同时开始。

    但是除了第二次的全服崩溃，其他人经历的有长又短，这跟副本的难度有关，也跟具体的玩家操作紧密相连。

    这一次第三轮，时千出来的算是比较早的。

    不过饶是如此，深夜的惊悚论坛上，依旧被公布昵称的这个消息，掀起了风暴。

    无数的帖子犹如雨后春笋一般冒了出来。

    “喝了一碗汤后：乖乖，这就是港湾区声望排名前十的大佬们吗？万万没想到排在第一的就是红烧牛肉面！”

    “方便面我只吃白象：我表示强烈谴责！”

    “各大群聊打鸡血小助手：楼上的歇歇吧，康师傅yyds！”

    “草原孤狼：没有人看看第二跟第九两人的ID吗？一个鬼来电，一个鬼宴席，难道这代表着两个厉鬼附身者的能力？会有这么耿直的人么？”

    “逆天小丸子：不好说，林子大了什么鸟都有，说不定当时注册的时候，他们刚刚获得厉鬼，有感而发取的名字。”

    “古城外音：红烧牛肉面大佬在不在！为什么这个论坛没有@以及好友功能，我要给他生孩子！”

    “十块钱：楼上的醒一醒，牛肉面大佬的孩子是我的！”

    与此同时。

    港湾区镇鬼部，再次从副本里出来的古华眉头紧皱，身旁站着穿着军装的中年人，正是韩启天。

    古华正在汇报着刚才惊悚游戏发生的事情。

    韩启天并不是玩家。

    所以他不知道。

    “公布了排名信息？第一名却不是鬼来电？”韩启天摸着下巴，看着古华一笔一画地将排名信息摘录出来，有些意外。

    原本所有人都认为第一名是鬼来电的。

    不过好像第三轮副本结束，原来的第二名声望暴涨了许多。

    看完整个名单，韩启天认真道：“第一名会是那个新来的执行人苏老么？”

    古华摇了摇头：“这个苏老据他自己说不是本地人，只是有个表侄叫廖青，而且以那晚在夜色酒吧他的行事风格来看，也不会起个红烧牛肉面这种ID吧，这个第一名应该另有其人。”

    韩启天也是微微点头，李景辉当时将苏老的资料传来的时候，的确叮嘱了一句，留心是不是别的地区过来的强者。

    “那么这第一，就是港湾区原生的强者，不过这个声望榜单只有一定程度的意义，韩飞实力够强了，连前十都没有，而涂灵，也只是排在了第十。”

    “不过这个第二竟然直接就叫鬼来电，倒是让我没想到的，难道这个游戏还无缝对接现实？总不可能连第九的鬼宴席也恰好对上了吧。”

    “档案也只有镇鬼部内部高级人员，才有权利知晓。”

    古华语气凝重，提出了自己的建议：“关于这一点，还是尽快上报总部吧，或许对研究院的研究，也会有帮助。”

    韩启天点了点头，然后拍了一下古华的肩头。

    “辛苦了。”随后转身离开了。

    古华坐在自己的办公室里，点了一根烟。

    丝丝烟气环绕在他的面前升腾，他的眼睛微微眯着。

    这一次的副本不难，但是正如论坛上所说的那样，越来越多的玩家开始适应副本了。

    而且在镇鬼部工作的他知道，玩家的基数，在不断地扩大。

    不过对于韩启天的话，古华倒是不认同。

    从这一次苏老的横空出世就可以看出，明面上的强者，并不算强。

    固然有获取声望的任务，但是那个副本隐藏支线是那么好完成的？所以声望一定程度也代表着实力。

    “韩飞，不过是港湾区镇鬼分部，明面上的最强，而涂灵作为总部特派的区域执行者，都要比他强得多，更别说苏老了。”

    夜色酒吧，地下一层，凌天印摇晃着酒杯。

    “红烧牛肉面，鬼来电，鬼宴席。”

    “啧啧啧，看样子，咱们港湾区，还真是人才辈出。”

    手臂上有一大块伤口的陈玲，嘴唇有些苍白，疑惑道。

    “会是那个叫苏老的执行人吗？”

    “呵呵，谁知道呢？让你安排的人怎么样了？”凌天印将酒杯里如同鲜血一样的液体，悉数倒进嘴巴，问道。

    “安排过了，不过依旧没有观察到苏老从里面出来，会不会这个小区明面上只是个幌子，苏老不过是联邦政府敲打我们的一把剑？”

    凌天印微微坐直了身体。

    “陈玲，我再给你重申一下，不要局限在港湾这一座城，目光，放长远一点。”

    坐在沙发上已经处理完伤口的陈玲，面色再一次白了几分。

    “知道了。”

    如此的场景，不仅仅是在港湾这座城市，联邦以及世界上，各个国家城市，都随着惊悚游戏第三轮副本结束做出的改变，开始了讨论。

    ……

    时千随意地浏览着论坛，大多都是讨论这一次的昵称揭露的消息。

    不过也有很多人发表了关于第三轮副本的看法。

    大体上跟时千自己总结的一样。

    难度要降低了不少。

    目前论坛上的所有论调都是第一轮副本最危险，死亡率也是最高，第二轮副本崩了不具备讨论性。

    而这第三次，死亡率很低。

    时千若有所思，其实这也跟当时第一轮，大家都是新手玩家有关，除了苏小秋这种，绝大部分玩家都是普通人，刚开始接触诡异事件，很多人都会做出一些过激的举动。

    后来的第二轮，大部分副本都出现了老带新的情况。

    第三轮，则是涌现了罗继浩这种的，善于分析善于总结的玩家，以及李大胆这种的崩坏者，甚至能够硬抗侵袭一半的董富康一刀。

    整体看来不仅仅是玩家在适应副本，也是这个惊悚游戏，在调整合理的难度。

    “这怎么越分析越怪了，似乎这惊悚游戏的降临，是来提高人类的进化进程一样。”

    不过目前剔除自己的这个特例来说，总体还真是这样。

    时千摇了摇头，起身洗了把脸。

    脚下的影子漆黑如墨，除了胸部位置以下的部分跟正常的影子看起来一样，其他部分有一种深邃的黑。

    拿起自己的手机，时千拨通了一个号码。

    “喂，哪位？”电话那头传来钱多的嗓音。

    “你个狗男人这么多天都没有消息，现在深更半夜回来，还有人打电话过来找你，你是不是在外面养狐狸精了！你说！呜呜呜，我不活了！”

    还没等时千开口，电话那头，就传来女人的叫骂以及哭泣声。

    房间里没有开灯，钱多眉头紧皱，脖子上有一道浅浅的螺纹。

    出了副本之后，他就发现自己的电话线可以藏进脖子里了。

    本来准备洗个澡消除疲乏好好睡一觉。

    结果自己的老婆见到他顿时开始张牙舞爪。

    他是在从夜总会回家的路上被副本选了进去，当然也来得及跟自己的老婆说。

    “是我。”

    此时听到电话那头传来熟悉又恐怖的嗓音，钱多立刻对着不断在叫骂的老婆吼道。

    “给我滚出去！”

    门口站着的女子凄嚎的嗓音顿时戛然而止，双眼不可置信地看着回来之后整个人都有些不同的钱多。

    她还是第一次在这个男人身上，感受到了……威势。

    “如果不方便，明天再谈吧。”

    电话里时千淡淡的话语传出，钱多立刻回到：“千哥，没事，等我一分钟。”将手机放在床上，钱多从黑暗中走出，盯着自己的老婆。

    “今天晚上，我不想再听到任何一句吵闹，明白么？”冰冷的眼神下，钱多的老婆捂住了嘴巴。

    她甚至恍惚间，看到了这个睡了三年多的男人脖子上，竟然诡异地动了一下。

    “知……知道了。”

    随后房门砰的一下被关闭。

    门外，钱多老婆怔怔无言。

    刚才的瞬间，她甚至觉得刚才钱多，什么都能做得出来。

    崩坏者释放的气息，对普通人的压制，也是很恐怖的。

    并且特殊崩坏者在回到现实中后，基本上性情都会或多或少地发生变化，这一点联邦镇鬼部早就总结过了。

    在副本中，之所以钱多没有表露的太过明显，主要还是身旁都是大佬……鬼的气息，强行将他体内的崩坏给压制的死死的。

    “千哥，我这边处理完了，这么晚打电话，有事吗？”

    听到电话那头钱多的声音，时千这才将手机离耳朵稍稍近了些。

    “嗯，明天没事就交易。”

    “可以，我明早就去准备见面地点我来安排？”

    “好。”

    ……

    挂了电话，时千躺回床上，钱多的家也在港湾区，不过距离现在时千住的地方有些距离，是在市中心的一座高楼上。

    两人约在钱多自己开的夜总会见面。

    时千不怕他耍花招，自己的鬼影印记还在他的体内，只要一个念头，这家伙就得立刻嗝屁。

    不过钱多也是港湾区的人倒是让时千有些意外，结合之前遇到的刘洋齐雅雅等人，好像匹配到的都是属于港湾区的玩家。

    难道这也跟区域限制有关系么。

    时千再次打开论坛，果然除了港湾区以外，在往上是大东部，联邦，以及世界。

    这三个都是灰色的，点不了。

    惊悚论坛活跃的，都是港湾区的玩家。

    不过这个世界跟地球有很大的区别，港湾区总人口大约有五千万，除了市中心以外，有四个分区。

    西面云冈分区，东面靠海，港区，北面吉山区，已经不属于平原地带了，而是有许许多多的高山，西面则是高新区，算是近几年开发程度比较快的。

    整个惊悚论坛的玩家，排除掉死亡的，直到第三轮开始，时千估摸着最多也就几十万。

    对于港湾区来说，算是极少的了，几个区一分散开来，影响几乎可以忽略不计。

    当然，如果这些玩家口传口，人传人，那么关于这个游戏的消息，那是根本瞒不住的。

    不过联邦早就在论坛上说过，严禁跟普通人透露有关游戏的消息。

    虽然对于玩家告诉至亲好友有关惊悚游戏的消息，联邦也是睁一只眼闭一只眼，只要不扩散，一般人也不会相信这世界上有鬼，还有莫名其妙的游戏。

    如果你跟你的同学朋友说，有一款游戏能把人的寿命抽干，然后选进去跟厉鬼搏斗，死了就真死了，说不定第二天，你就被班主任送进去精神病院观察治疗了。

    而对于这些人，之前那场病毒谎言，也是政府的手段之一。

    这也是联邦政府至今还能维稳住的重要原因。

    公信力，在任何时间条件下，都是最能控制住普通民众的。

    关掉手机，时千也不会管联邦政府怎么做。

    还有十天就是下次副本，趁着这段时间，他准备将从苏北桥手中买来的酒庄好好弄一下。

    所以急着明天去提款。

    要花联邦币的地方很多很多。

    虽然哥们游戏币多，但是那都是能够兑换特殊道具的，可不能随便交易出去。

    惊悚游戏目前还是小范围，如果哪天更新维护让全人类都参加进来。

    到时候，游戏币才是硬通货！

    这一点，时千毫不怀疑。

    而刚准备好好休息一下的时千，却收到了苏小秋的短信。

    “时千，方便么，方便的话可以沟通一下么？”

    时千也懒得回复，直接拨通了电话。

    “嗯哼？”

    电话那头传来黑月的叫声，然后又是一阵窸窣，苏小秋的人声，才缓缓传递过来。

    “果然，这个妹子平时在家里都是以猫咪的身份存在。”

    时千立刻脑补出一个黑猫，坐在电脑前打游戏的样子，好像也不是那么的违和。

    “时千，我想……我想跟你商量点事……”苏小秋的话语有些扭捏，这还是时千第一次在她的身上感受到这个情绪。

    之前无论是打游戏还是副本里，苏小秋都是一个比较果断的人……其实也可以说莽撞。

    尽管这也是她主魂上的缺陷造成的。

    “大半夜的，你有啥事就说吧，虽然我的收费比较贵，但是出的钱够多，我也是可以的。”

    听到时千的话，苏小秋不由得一愣脸色顿时有些红，当然她知道时千的意思不是那个：“额，呼……我想约你出来吃个饭跟你商量点事，你看可不可以，另外关于这次声望排名公布的事情，我知道其中一个的身份。”

    “嗯？排行榜上人的身份？”时千眉头一挑。

    除了第二跟第八疑似是鬼以外，其他几个人的信息，他是丝毫不知道的。

    不过苏小秋却没有直接挑明：“可以的话，见面再说吧，电话里，不方便。”

    时千顿时了然，虽然自己的电话经过改造了，不过苏小秋的，应该还是属于联邦政府的可监听状态。

    不怕一万，就怕万一。

    “好，具体时间我约你。”

    挂掉电话，时千对于苏小秋说的信息还是颇感兴趣的，排行榜上的人或是鬼。

    都是这场游戏的参与者。

    也是其中的佼佼者。

    翻身下床。

    时千来到大红色的鞋柜前。

    拉开抽屉，女鬼阿潇飘荡而出。

    “卧槽，你怎么……你怎么穿成这个样！”时千顿时气血翻涌，甚至连脚下的影子也有点扭动。

    只见阿潇穿着透明薄纱，脖子上系着一圈黑色的丝带，背后还挂着一个猫尾巴，也不知道从哪里弄来的，整个身体的曲线在薄纱下若隐若现。

    原本这只漂亮鬼的面容就异常漂亮。

    这么一打扮，时千都有些顶不住。

    “怎么了，喜欢吗，主人~”阿潇故作娇羞，对着时千飘荡而去。

    在他消失的这几天，虽然柜子里很舒服，但是阿潇还是有些憋坏了。

    所以无聊的她，就在回忆当时附身的那个大波浪女子在夜场时候的状态，她越发觉得好玩，而且那些男人看到那个女子如此装扮，眼神中透出的意味不言而喻。

    所以本能的阿潇认为所有的男人都是喜欢这一套的。

    于是等到时千将她放出来的时候，她立刻就变换了一套衣服，想要讨好时千。

    毕竟他的身体真的令自己着迷，而且关于身世的问题，也得仰仗这个男人。

    不过这衣服都是灵异力量改变的，随时可以变回去。

    “你这样我就把你塞回去了！”看到阿潇不断摇晃的身体，渐渐靠近过来，一股强烈的压迫感顿时弥漫在心头，时千当即义正词严道！

    不过眼神真的控制不住，在高耸以及纤细的腰肢之间徘徊。

    “好家伙，如果真的是王根硕故事里的小女孩，按理说阿潇死亡的时候应该也属于年代久远，是如何，发育的这么好的！这不是！违背了常理！”

    阿潇听到时千的话，顿时有些委屈，停止了靠近，不过忽然她想起夜场的花样是很多的，时千可能不喜欢这么直接的一款。

    于是当即娇滴滴道。

    “主人，你不喜欢吗？那阿潇给你再变一套。”

    只见一阵青烟弥漫。

    满头蓝色短发，却有两揪一直往下垂摆着，阿潇的脸色潮红，脖子上挂着小铃铛，手臂上穿着长长的袖套，不过在肩头的位置则是直接暴露着雪白的皮肤。

    至于那两座山峰，则是由莲花一般的遮挡物，掩盖了大半，不过依旧有高耸的半球，露在外面。

    整个人犹如从动漫里走出来的女角色一样。

    “时千主人，这样你满意了吗？”阿潇的嗓音略带无辜，就像是人畜无害的邻家小……大女孩一样，双眸中还故意制造了一点泪花。

    就像是刚刚被……

    “够了！”时千立刻准备将阿潇重新塞回了柜子中。

    “砰！”

    阿潇顿时变回原样。

    “主人，我错了，让我透透气吧。”这一次阿潇是认真的。

    时千叹了一口气，眼神这才好了一点。

    “妈的，这家里养个漂亮鬼还真不是个事啊，动不动就来个换装游戏，这谁顶得住啊，也不知道跟谁学的。”

    “不过这个叫自己主人，又是跟谁学的啊！”

    ……

    “黑魂猫？时千哥哥，我真没有听过哎。”在时千的再三要求下，阿潇还是改了口，没有叫他主人，而是叫哥哥。

    不过这酥酥的声音，还是有些难顶。

    时千就当她在放屁好了。

    本来想问问同为现实灵异，而且气息都是非常相似，阿潇是不是能有点关于六魂猫的线索，现在看来这两个灵异，似乎压根没有过交集。

    “好吧，那就算了。”时千没有继续询问，而是打开了电脑。

    阿潇跟随者他的脚步，来到电脑边，听完时千对于黑魂猫的形容后，她明白，那个家伙也是个女人。

    忍不住问了一句。

    “时千哥哥，她漂亮吗？”

    听到阿潇的话，时千认真的思考了一下。

    “漂亮谈不上，挺可爱的吧，不过身材挺好的，就是性格有点莽……阿潇！你又干什么！”见到时千认真回忆的样子，阿潇直接再次变身。

    靠近时千身侧，往桌子上一放！

    对着时千眼巴巴的问道。

    “和我比呢？”

    ……

    时千脸色滚烫，打开电脑，差点手抖点进了收藏夹。

    这可不是自己建立的，而是原身。

    身后的阿潇已经被强行穿上了合体的衣服！

    漂亮鬼！

    名副其实！

    “时千哥哥，这个东西挺好玩的，以后你不在家的时候，我可以玩玩吗？”阿潇的旁边是漆黑的鬼影，他两一起站起了起来，看着时千的操作。

    左脚的人皮鬼有些蠢蠢欲动，不过它既打不过鬼影，也没有阿潇那变态的能力。

    所以只好在桌子底下干瞪眼。

    看电脑，没有它的份。

    【右脚：呵，老老实实待着吧，自己搞不清身份定位了吧】

    【左脚：我有鬼】

    【右脚：有鬼又怎么样，还不是不如影子大哥厉害！】

    【左脚：我有鬼】

    【右脚：那我还有灵异技能呢，可以对付低级诡异！】

    【左脚：我有碎片级别的鬼】

    【右脚：聊你……我可去你……的吧！】

    【大脑：你两可真是有病，说了多少次，要和谐相处，就不能看看左右手……当我没说】

    【你的左手因爱生恨，拒绝跟右手作伴！】

    【右手表示无所谓，自己有麒麟臂状态，比什么都强！

    没工夫管这群吵吵闹闹的器官们，时千自顾自的搜索着关于六魂猫的信息。

    这群器官，一有功夫就开始作妖。

    不过都是在大脑的掌控下，出不了乱子。

    倒是左脚的人皮鬼似乎有些受到左脚原来的性格影响，也不知道以后如果右脚获得厉鬼碎片后，会不会跟他打一架。

    到时候自己还得调节。

    果然是做人难。

    做精分器官的主人更难啊。

    “可以啊，你学得会的话，以后可以帮我查查资料新闻什么的。”听到阿潇的话，时千顿时有了一个想法。

    也不能让这家伙白吃白住不是。

    阿潇现在跟鞋柜已经绑定在一起了，根本跑不掉，之所以把她一直关在里面，主要是家里一直有一只女鬼飘来飘去，有点不太好。

    嗯，就是这样。

    “太好了！”阿潇激动的有些颤抖，一旁站立的影子有些疑惑的看着她，完全不懂什么意思。

    不过似乎是因为鞋柜的关系，阿潇对于鬼影的恐怖气息并没有多大感触。

    当然这也是时千没有主动攻击的原因。

    时千哑然失笑，摇了摇头，在搜索框里输入六魂猫。

    当即弹出来了一溜排的猫咪图片，时千快速浏览，没有一只符合黑月的特征，大多数都是一些普普通通的宠物猫。

    连一只纯正的黑猫都没有。

    于是时千再次搜索黑猫，结果又是一大堆图片出来，丝毫没有作用。

    他快速往下翻。

    忽然一则新闻映入了时千的眼帘。

    【民间传说】

    【午夜出没的女子和黑猫】

    “深夜建筑工地惊现黑衣女子，女子身边还有一只黑猫昏迷，可当工人仔细看去时，那女子跟猫却消失了。”

    “疑似不祥之兆，该楼盘开发商资金链断裂，原本的建筑工地成了烂尾楼，工人们讨薪困难，甚至有人跳楼自杀。”

    “记者了解到，深夜那女子跟黑猫都是不祥的化身，预示着该楼盘迟早出问题。”

    时千看着电脑上的新闻时间，是三年前。

    地点则是在高新区。

    也是这个区域大发展几年中的一个污点。

    “莫非苏小秋就是当时在那里苏醒的？”时千喃喃自语，然后点开了之前苏小秋的直播间。

    此时的她当然没有在直播，不过时千是查她的开播记录。

    开播是在一年前。

    所以时千的猜测还是很有可能的。

    “又是一个超过惊悚游戏产生时间的灵异。”

    这边时千在查六魂猫的信息，阿潇却盯上了直播间录播画面里的女子，她的目光有些闪烁，不知道在想些什么。

    “你要玩吗？”时千刚准备关闭电脑，就看到阿潇渴望的眼神不由地问了一嘴。

    “真的可以吗？谢谢时千哥哥！”娇滴滴的嗓音透出浓浓的喜悦。

    “得，你玩吧，别吵我就行。”时千起身，睡到了床上。

    “我睡着的时候别碰我，影子会杀人的。”临睡前时千叮嘱了阿潇一句。

    墙上的影子已经习惯了站岗的职责，在时千休息的时候，任何碰触他或者想要为非作歹的物体，都会被鬼影无情的撕碎。

    “放心吧，时千哥哥，我不会乘人之危的！”刚刚在时千从未打开过的收藏夹里，浏览到一个乘人之危主题的帖子，阿潇顿时活学活用。

    时千顿时有些哑口无言。

    “少看点不健康的东西！”

    “什么是不健康的东西？”阿潇听到时千的话有些不解。

    她觉得这些内容都很有趣啊，值得学习！

    “得，你看吧，别吵我了。”时千也懒得再管了，一只鬼而已，学点东西，也不算是坏事……的吧。

    之后时千关掉了手机，便沉沉睡了去。

    影子依旧在墙上，飘忽不定。

    第二天。

    时千起了个大早，神清气爽。

    然而一睁眼，他竟然看到了一个人！

    苏小秋！

    “卧槽！”

    刚想动手的时千顿时听到了一句娇滴滴的叫喊声：“时千哥哥！怎么样，喜欢吗？”

    可恶！

    竟然是阿潇变的。

    怪不得山峰的弧度有些变化。

    “还是把你塞回去吧。”听到时千的话，阿潇顿时恢复了原本的样子。

    没有说话，只是可怜巴巴地看着时千。

    “你这是又跟谁学的新套路！你自己玩吧，我出门办事了！”

    “榜一大哥，别走！”阿潇双眸含泪，眼神中的意思不言而喻。

    时千一个踉跄差点摔到地上！

    敢情这个女鬼看了一夜的直播？

    ……

    时千离开了2202，昨天出副本的时候太晚了，他就没有找到廖青跟李大哥他们。

    家园系统中的家园卫士升级，这是怨灵之树的污染物用法。

    也是变鬼的手段之一。

    李大哥夫妻以及廖青跟徐娟，都被纳入了家园系统，是完全的忠诚，所以时千愿意往他们身上投资。

    “咚咚咚！青子，别睡了，起来吃早饭了！”

    2203屋内传来踢嗒踢嗒的响声。

    廖青匆忙打开大门，就看到几日未见的时千。

    不过他的嘴巴似乎还有些血迹，身上的衣服也是慌忙套上的。

    时千微微皱眉。

    对于血迹的味道，他的左脚很敏感，不是廖青的，而是徐娟的。

    好家伙，这是早上也啵了一口是吧？

    不过左脚甚至还感觉到，在廖青的身体下方也有……

    脑海中的画面被掐灭了。

    别人小两口的事，很正常！

    “时千大哥！出什么事了？一大早就……”

    “先把衣服穿好，我去叫李大哥，有事情找你们！”

    廖青尴尬地挠了挠头。

    ……

    十分钟后。

    时千的家中。

    廖青的家是在有些不方便。

    李四福，何莉莉，廖青以及徐娟。

    “时千老弟，这次副本有收获？”之前叫他的时候，李四福就知道了，时千似乎得到了对他们有益的东西。

    “没错，不过只能李大哥以及青子跟娟子用，大嫂的话，还不是崩坏者，用不了。”时千点了点头，看向李四福跟何莉莉。

    何莉莉一直都不是崩坏者，所以怨灵之树对她没有效果。

    而且就算她是，她对于时千也只是友好状态，不属于家园系统中的，时千也不会给她用。

    不是区别对待，主要是成功率的问题。

    他可没忘记，联邦镇鬼部公布的变鬼成功率，只有百分之一不到！

    不过李四福他们有家园系统的加成，额外增加50%的成功率。

    何莉莉听到时千的话，看了一眼自己的老公李四福，自己老公李四福是崩坏者没错，可是崩坏者要使用的东西，那岂不就是……

    李四福看出了何莉莉眼神中的担忧，他握住了自己老婆的手，轻轻拍着，传递着安抚的情绪，他相信时千。

    时千不会害他们。

    而青子此时也似乎意识到了，顿时出言。

    “千哥，你是不是获得了厉鬼污染物之类的？联邦政府说可以让崩坏者进行变鬼的东西！”

    他的身子有些激动，这是自己作为崩坏者为数不多的变强方法之一，之前陈东波给他留下的糟糕画面，还记忆犹新。

    徐娟嘴巴里的牙齿又没有了，而且缝线也被拆开。

    不过眼神中也是饱含好奇，不过她没有说话，只是一直看着时千。

    看着四人，时千点了点头：“没错。”

    然后从系统栏里拿出犹如血雕一样的怨灵之树。

    一股怨念的气息顿时弥漫在房间里。

    “这股气息！”李四福顿时震惊！

    同时廖青跟徐娟的眼神中也是透出一股渴望。

    时千目光微缩，似乎化为血雕的怨灵之树，似乎对崩坏者的吸引力极大。

    “千哥！我能感觉到，这个东西，它能让我变得更强！”廖青眼神中充斥着激动。

    李四福也是点点头，不过何莉莉却感觉十分的难受，这个树枝一样的东西，弥漫的气息让她很不好受。

    “要不大嫂你先回去？”时千出于关心的问道，毕竟变鬼谁也没有经历过，他不知道会不会对普通人造成伤害。

    “没事，我离的远一点就行，不过，时千，这个东西，让你李大哥她们服用的话，是不是太过于冒险了！”

    “而且我记得没错的话，镇鬼部关于变鬼的成功率，公布出来的是不足百分之一吧。”

    何莉莉面色担忧，李四福好不容易跟自己感情重新回温。

    如果因为变鬼出现了问题，岂不是自己又得给他办一场白事……

    “莉莉！别急，先听听时千老弟怎么说，我相信他不会害我的。”李四福声音沉稳，他觉得时千不是那种会让他们冒险的人。

    时千点头。

    其实刚才掏出怨灵之树前，他还想征求一下李四福跟廖青自己的想法。

    不过现在似乎没有必要了。

    因为异常代码的提示已经预知了一切。

    【异常代码消息：经过代码改良的污染源，怨灵之树脱胎换骨，通过家园系统的加持，可以百分百变鬼，可让家园系统中的卫士等级提升！】

    “这棵怨灵之树，是我从这一次的副本中获得的，它跟别的厉鬼污染物，不同，可以百分百的让崩坏者变鬼成功！”

    听到时千的话，无论是李四福还是廖青都是面色一怔。

    百分百变鬼，这简直颠覆崩坏者圈子的认知！

    不过时千的话并没有停止。

    而是继续说道。

    “但是有一点，你们做好思想准备，就是变鬼之后，崩坏者到底会成为什么，我也不知道，甚至结果是好是坏，也没有清晰的概念，所以一切我都交给你们自己选择。”

    时千说完，将怨灵之树放在桌子上。

    血红色的树干以及枝丫，透出一股让崩坏者无法拒绝的诱惑力。

