    “怎么可能是赝品，你懂不懂？”天阁阁主气的要打人，这简直就是在质疑自己的眼光。器阁阁主反应很快，不可置信的问道：“难道你见过其他的？”

    “真品就在我手里，我用了这么多年，一看就知道你那是假的。”刘安开口说道。

    “不可能！”天阁阁主拿起罗盘，这罗盘就像是一个太极一样。

    阴阳罗盘。

    “这算不算比斗吧，算比斗我就拿出来给你们看一眼，不算就算了。”刘安开口说道。

    想看？

    可以啊，拿宝贝来，不然别相看。

    天阁阁主神念问器阁阁主：“刘安那一把剑是什么剑？”

    “自己看。”器阁阁主直接开口说道。让天阁阁主有些尴尬。

    天阁阁主也是气恼不已，开口问道：“刘安，想要什么宝贝，说。”

    “算了，你拿一件好点的宝贝，我把长剑与阴阳罗盘就给你们看看。”刘安摇摇头开口说道。

    虽然还是要拿宝贝，但是心里起码要舒服一些。

    人就是这样，刚才天阁阁主还有些纠结为要拿两件宝贝，现在刘安只要一件，反而觉得刘安还不错。

    “这个你看看。”天阁阁主拿出一块金牌，飞向了刘安。

    刘安拿到金牌，发现居然看不明白，上面只是一朵云一样的东西，云纹这东西太常见了。

    “好吧。”刘安摸了摸这材质，不一般，然后就把诛魔剑飞到天阁阁主面前。

    “诛魔剑！”天阁阁主惊呼起来。

    “值不值吧？”刘安听到惊呼声，就开口问道。

    “值了，看一眼值了！”天阁阁主仔细看着诛魔剑上面的纹理，给人一种眩晕的那种模糊的感觉，这就对了，自己看不明白，才是真的，看明白了，那才是假的。

    “这是阴阳罗盘，你自己看看那个是真的？”刘安收好诛魔剑，然后拿出阴阳罗盘飞过去。

    丹阁，器阁，天阁三大阁主围观在这阴阳罗盘上。

    天阁阁主一眼就看出来了，自己那个的确是赝品。

    有时候其实就是那么奇怪，没有真的时候，看假的都是真的，但是真的与假的放在一起，那么一眼就可以看出来。

    “那块金牌是干什么的？”刘安收好了阴阳罗盘，开口问道。

    “不清楚，这些宝贝除非认主，不然谁也不知道是干什么的，刘安，第三次比试，就比试葫芦法宝，我这里还有葫芦法宝，你刚才不是嚣张吗？我要是赢了，我不要你的葫芦法宝，你把阴阳罗盘与诛魔剑借给我观摩一段时间，可好？”天阁阁主心里痒痒的，收藏宝贝的人看到好宝贝，都想长时间接触一下。

    “要是你输了呢？”刘安没有回答，反而开口问道。

    “我输了宝贝给你，不过我不会输的，看这里，紫金葫芦！”天阁阁主怕刘安扯皮，直接拿出了紫金葫芦。

    灵葫芦也有很多属性，空间属性，火，水，木，云，气等等。

    紫金葫芦！

    “而且这里面也许有仙丹，只要你能打开。”天阁阁主也豁出去了。

    器阁阁主与丹阁阁主倒是不例外，这宝贝在天阁多少年了，还这样，没有人可以收服，这玩意也就是一个吉祥物。

    但是吉祥物也是问仙殿的镇殿至宝之一。

    天阁阁主也是下大力气了，反正不是自己的东西，你们其他人不管，我就败家，心疼死你们！

    “啧啧，那么我给你看看我的宝贝葫芦。”刘安啧啧叹道，心里有些打鼓了，这货要干啥？

    这货难道想要投靠自己？

    纳投名状？

    “一般的红葫芦而已，还有什么威能，来看看？”天阁阁主看到雷宵葫芦，仔细看了一阵，发现就是一个红葫芦。

    “小心，我要释放宝贝了。”刘安开口说道，这次没用咒语。

    一道火光一闪，直接向天阁阁主飞了过去，天阁阁主吓了一跳，打出一道玉符，整个人朝旁边一闪。

    滋滋滋！

    后面距离最近的一名分神期修士倒霉了，火雷没有打中天阁阁主，直接打中了这家伙。

    分神期的修士也没有想到，前面有三大阁主，居然灾难会落在自己头上，一下子就被雷宵葫芦拘禁起来了。

    不过这一次落在刘安面前，直接把人丢出来了。

    “这是什么玩意！”器阁阁主的嗓子就像是鸭子被人卡着脖子一样。

    “要不要尝尝里面的电浆？”刘安神念一动，里面的电浆翻滚，葫芦也变成了一座房子大小，葫芦口上冒出的一股股雷焰。

    “算了，算了。”丹阁阁主赶紧拒绝道。

    “这用法好像是斩仙飞刀？话说你们谁知道斩仙飞刀是什么宝贝？”天阁阁主纳闷的问道。

    “不知道。”

    “不知道。”器阁阁主与丹阁阁主纷纷摇头，很多宝贝只是一个传说，具体什么样的，谁清楚？

    “要不算平手？”天阁阁主事到临头，感觉心疼，然后问道。

    “要不算我输？这葫芦给你们？”刘安神念一动，葫芦上面的那个东西就跃跃欲试一样。

    天阁阁主直接把紫金葫芦丢给了刘安，特么的这是要打我，给我？

    刘安拿到这葫芦，仔细看了一圈，好嘛！

    没头绪。

    “我说下次别拿这种废品给我？不然我就认输，也要像我一样，拿出一些可以用的宝贝啊。”刘安开口问道。

    “那我们认输好不好？”丹阁阁主用商量的语气问道。

    “做梦！”刘安又不愿意了，你们认输，那么后续的宝贝呢？

    “下一场比试灵药。”丹阁阁主无语了，自己的宝贝谁舍得拿出来输给你啊。

    “等等，刘安，我给你一件宝贝，然后你给我诛魔剑看看。”天阁阁主不甘心，还想看一眼诛魔剑。

    刘安听到这话，点点头：“可以啊，宝贝呢？”

    天阁阁主身上宝贝很多，这个时候后面一名天阁弟子说道：“阁主，五百年前得到的那件宝贝。”

    “就是它了，鹤鸣，这可是虚空中得到的宝贝，很大几率是神兽。”天阁阁主拿出一颗西瓜大小的蛋，开口说道。

    刘安赶紧摆手：“你给我灵石都可以，这玩意我不要。”

    开玩笑，送给别人灵兽，那是朋友。

    送给别人极品灵兽，那是生死之交！

    送给别人神兽或者仙兽，那是仇人，一只仙兽或者一只神兽可以把一个大门派吃垮，而且可以送走十几代或者几十代人。

    “你先看看再说，很奇妙的。”天阁阁主直接朝刘安丢了过来，丢的时候手里捏了一个法印。

    刘安本来打算接过来，然后送回去，一伸手。

    咔嚓！

    蛋一下子就碎裂了，而且这蛋很是沉重，只怕有数万斤之多，这是很罕见的。

    刘安一下子不注意，瞬间砸在面前了，然后赶紧的法力托了一下。

    然后一个家伙出现了。

    “有缘啊！”天阁阁主还无耻的说道，天阁阁主获得这东西，送人都没人要，就是怕开出来什么强悍的神兽，天阁阁主自己都不知道自己多久渡劫了，还养什么？

    免费送给别人，又不甘心。

    “白~虎！”刘安看到小猫咪一样的家伙，这家伙身上光溜溜的，还闭着眼睛，蛋壳很重，蛋壳好像是某种金属精华一样。

    蛋壳里面还有一些液体，另外还有一丝丝血迹，刘安心里一动，就把这液体与血丝收起来了。

    “恭喜您，要真是白~虎，那可是五方神兽之一啊。”天阁阁主巴不得呢。

    到了高阶修士，才知道什么是最好的，周围其他地仙境修士都摇摇头，任何东西对于地仙境修士，都是鸡肋，都是渣渣。

    地仙境修士可能换法宝祭炼吗？

    可能养一个不知道多少年的灵宠吗？

    这些修士就是需要两个字，顿悟！

    所以这些地仙境修士会做农夫，猎人，教书先生，放牛的，就是感悟。

    那种闭关是感悟不到的，只有不听的换生活，碰运气一样的顿悟，然后才敢渡劫。

    “诛魔剑给你，你们离开的时候还给我。”刘安神念一动，诛魔剑飞出去了。

    “那就明天比。”天阁阁主与器阁阁主一起开口说道，然后两人就开始看诛魔剑，只能仔细看。

    小东西咔嚓咔嚓的就吃了蛋壳，然后蜷缩在刘安的手心里面。

    “小伶，我给你养好不好？”刘安看到小伶在一边看着问道。

    “不要，我没有那么多灵石。”小伶摇头说道。

    小伶可是知道山门里面那些吃货要吃掉多少东西。

    刘谷谷看到刘安看自己，就把脑袋偏在一边。

    晨灵更加不用考虑了，给她还不如自己养呢？

    “唉！”刘安叹息一声，然后就拿出一块灵石给这小老虎。

    “祸害啊！”那知道这家伙居然不吃灵石，极品灵石都不吃，刘安拿出一颗黑色的果子，拇指大小，居然一口就吞下去了。

    “那是……。”丹阁阁主对宝贝没有器阁，天阁精通，而且看样子也不会让自己看，于是就看着刘安那边，刘安拿出黑色的果子喂小猫或者小虎，丹阁阁主一下子就惊呼起来！

    “什么？”天阁阁主随意的问道。

    “魂果，绝对是魂果，我敢肯定。”丹阁阁主激动的叫~了起来。

