
　　纪委部那个人，拿出电脑，登陆入一个人类部门个人资料网站，从后台经过权限验证找到了林凡的资料。

　　这一看，三人就傻眼了！

　　“孤儿？？？”

　　他们三人刚刚一致以为林凡肯定有大背景，这次肯定有人操控，毕竟半步二品，还未入学的新生，能战胜三品异族和三品妖兽，还杀了不止一个，更是辅助杀了7个三品异族，还有三个三品妖兽，这简直就是在天荒夜谈。

　　傻子都不相信！

　　所以他们直接认为是集体造假，帮助林凡在刷荣耀点。

　　可现实却狠狠地给他们扇了一个耳光。

　　“这不可能！”其中一人忍不住惊呼出声。

　　所有人都一脸淡定地看着三人，根本没人想去解释的，这时候解释也没用，审查组只相信自己看到的东西，不然还说他们串通好的，很多时候也因为这个，审查组很得罪人。

　　也只有葛金还说一脸疑惑着，他也想不通。

　　三人很快冷静下来，那只有一个可能，那就是资料被改了，这是弄虚作假，果然权势滔天。

　　但有一个破绽，那就是实力没可能更改。

　　纪委部那个中年人突然出声问道：“林凡，你觉醒的是治疗型天赋技？”

　　林凡点了点头，如实回道：“嗯，是的。”

　　三人对视一眼，治疗型天赋技，更加不可能有这么高的战力，不可能越级这么多，还杀了那么多，其中肯定有大问题。

　　审核部门那个中年人起身，说道：“我三品九星的实力，林凡，我需要测试一下你的实力。”显得有些迫不及待撕毁这一切伪装。23sK.com

　　而纪委部那个人已经拿出一个摄像头，进行录制，这是需要提交上去的。

　　“好的，不过大人，我是心灵治疗型天赋技，是辅助型的，需要一定生效时间，所以我施展成功，你能不能等待一会？”林凡真诚的说道。

　　心灵治疗型？

　　什么玩意？

　　根本没听说过啊。

　　不过他并没拒绝，他也没问林凡为什么要施展治疗型天赋技，他测试的是实力，既然林凡要施展，他当然不拒绝。

　　如果能证实这次林凡的功绩是假的，那这一屋子大部分人将会逃不了关系，而他们三人将会得到不少奖励。

　　“好的，没问题。”

　　不管你什么天赋技，只要制服不了我，那这些成绩就是假的。

　　葛金：“？？？”

　　啥玩意？治疗型天赋？

　　葛金只感觉自己幻听了，林凡不是近战型天赋吗？觉醒了刀意？

　　这是属于近战型天赋的，因为先辈有人天赋技觉醒过剑意，只是没林凡这么早，一开始觉醒就是刀意，还是刀意四重。

　　可现在林凡竟然说自己是治疗型？还是什么心灵治疗型？

　　他一时间都傻了！

　　啥玩意？

　　人都是以自己经验和认知看世界的，葛金从一开始知道林凡会刀意，就认定他天赋技是刀意，是近战型，所以他刚刚也根本想不通。

　　然后现在他也懵逼了。

　　看向其他人，只看见大家都一脸奇怪的神色，嗯，好像有种看戏的神色一般。

　　常满那小子很过分，不知道从哪里摸出了一袋瓜子正磕着，元宽正在一旁蹭着，也一脸坏笑的模样。

　　葛金舔了舔嘴唇，自己突然也想嗑瓜子了。

　　“需要去外面吗？这里空间不大！”

　　林凡犹豫了一下，摇了摇头，“老师，这里就够了，而且很快的。”

　　怀孕凝视不需要空间多大，而且出去，你会叫的更惨，而且你也会更丢人，还是给对方留点面子，毕竟人类政府部门的。

　　中年人有些生气，很快？自己很弱吗？

　　以他的实力，他自信可以瞬间秒杀林凡，拔出手中的剑，他倒是要看看林凡到底卖的什么药。

　　林凡不管他如何想，星力流转，怀孕凝视1.0版本直接丢到了对方身上，然后就坐下了，吃着常满的瓜子。

　　中年人：“？？？”

　　什么鬼？

　　结束了？

　　这么看清自己？

　　他感觉身体内多出一道细微的星力，细如发丝一般，他立刻就能灭了，立刻调动体内星力，去消灭掉它。

　　其他两人也很懵逼，林凡竟然就这么坐下了，尤其常满他们还一脸看戏的模样。

　　太过分了！一定要揭穿这个局！

　　任何人都不得贪墨荣耀，即使再有后台也不行。

　　常满突然发现自己瓜子怎么少了许多，刚刚还有许多来着，转头看了看，只有他、林凡、云宽三人吃啊。

　　时间一秒一秒过去了。

　　中年人发现自己根本消灭不了那道星力，而且他惊恐地发现，自己的肚子在慢慢变大，控制不住的变大，这什么情况？

　　随即而来的是一股钻心的疼痛，还有肚子变大撑破衣服那种难以置信的惊恐。

　　“啊~~~啊啊~~~啊啊啊~~~~”

　　随着车厢里响起这声惨叫之后，就再也没有停过，五重奏再次上演。

　　越叫越惨，越叫越响亮，让人听者伤心，闻者落泪。

　　其他两人都看傻了！

　　这他娘的又是什么鬼？

　　葛金也看傻了？

　　这是心灵治疗？为什么叫的这么惨？

　　手中瓜子直接落了一地！

　　刚刚常满少掉的瓜子就是他偷偷拿的。

　　常满、林凡、云宽坐着磕着瓜子，听着惨叫声，一脸淡定之色。

　　常满听到动静，看见葛金手中洒下的瓜子，嘴角狂抽，这老东西好不要脸，吃自己瓜子就说嘛，竟然神不知鬼不觉地偷拿。

　　其他老师们，以韩如心为首，围绕在中年人身边，看着他的肚子，一脸好奇之色，他们战斗的时候都看见了，但这也是第一次观察。

　　“哇~好神奇！”

　　“这肚子大的不比我媳妇怀孕的时候小！”

　　“这天赋技真神奇，要是生出个东西就好玩了。”

　　“喜当爹可还行！不对，好像是喜当妈！”

　　中年人都崩溃了，这一群人不仅不管他的惨叫声，还一边说着风凉话，吓得他也是一缩一缩的，这好像就是怀孕一般，自己不会真的生出什么玩意吧？

　　三十秒过后！

　　嘭~

　　一声震天响屁，肚子恢复如常大小。

　　而中年人整个人如同水里捞上来的一样，浑身都是汗水，整个人都好像虚脱了一般，从地上爬起，看着众人好奇的目光，他整张脸都涨的通红。

　　刚刚叫的多惨，有骂娘的话，有求饶的话，现在就有多尴尬。

　　如果上天再给他一次机会，他绝对不会站起来去试验林凡的实力，让其他人来不好吗？自己为什么就那么急迫呢？

　　实际上他们三人都是三品境高星！

　　葛金终于还是忍不住了，问道：“林凡，你这是什么天赋技？”

　　三人也是看向林凡，这什么天赋技，太可怕了！

　　尤其体验者，他只感觉肚子快裂开了，下半身也疼的要死，好像真有什么东西要生出来，吓死他了，根本没有什么战斗力。

　　“治疗型天赋技啊！”

　　林凡一本正经的普及道：“这是一种心灵治疗，让人在短时间内体验母爱的伟大，我之前不是说过了。”

　　葛金语塞，他一时间竟然说不出什么反驳的话。

　　不过治疗型？

　　鬼扯的治疗型！

　　不过他看到了这个天赋技强大辅助能力，关键对方可是三品九星，而林凡只有半步二品，跨越这么多等级，而林凡还有刀意，那这么说，林凡就是自己觉醒的刀意。

　　这简直就是天生的战士，而且自带辅助型天赋技，让对方失去能力，进行斩杀！

　　天骄！

　　天骄中的天骄！

　　葛金看向林凡的目光变得炽热，这种天骄一定要拉进近战系当中，如果林凡加入近战系，那今年近战系绝对可以碾压其他几系，成为第一大系。

　　第一轮流坐，总该到近战系了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第121章 如果上天再给我一次机会，我绝对不站起来免费阅读。https://xs.23sk.com 