    一路闲聊，李承乾一行在小半个时辰之后来到了大理寺门前，在防御被飞凤军接管的那一刻，大理寺的差役几乎都吓傻了。

    平日里最多见过武侯巡街的普通人，哪见过这种场面，被一双双铁覆面下冰冷的目光盯着，几乎瞬间就让人有一种崩溃的感觉。

    身为一个长安人不会不知道飞凤军，但如此进的距离之内被这群武装到牙齿的家伙们盯着，却是他们第一次体会到。

    从大理寺中迎出来的孙伏伽在看到外面的场面之后也是微微一愣，但是好在这家伙定力过人，片刻之后便清醒过来，来到李承乾马前:“臣孙伏伽恭迎太子殿下。”

    “免礼，起来吧！”李承乾轻轻摆了摆手，随后问道:“怎么不见范阳郡公？可是年老体弱，行动不便？”

    这倒不是李承乾故意在挑卢承庆的毛病，因为现在的他摆出来的架势可是太子出行，跟以往轻车从简不同，如果这样都不被那些老家伙重视，意义上可就完全不同了。

    “臣卢承庆迎接来迟，望太子殿下恕罪。”

    就在所有人都等着孙伏伽的回答时，一个低沉的声音自大理寺门口响起，一身官服的卢承庆从里面急急忙忙的跑出来，到了李承乾身前小声说道：“殿下，臣刚刚有些内急，来得晚了，恕罪恕罪！”

    “既然范阳郡公身体不适，本宫若要追究未免不近人情，也罢，今日郡公且先回府修养，待明日身体好些了再来吧。”将计就计、顺水推舟，李承乾一句话直接将卢承庆挤到了墙角，颇有顺便将他排斥到这次案件之外的意思。

    卢承庆尴尬的张了张嘴，想要解释些什么，但最后却一个字都没有说出来。

    李承乾既然摆出太子的架子，那怎么说也是一品之上，可他卢承庆只是个郡公，撑死了也就是正二品，见上官迟迟不来迎接本身就是大不敬之罪。如果敢狡辩那就等于是不打自招，所以李承乾说他身体不适等于是在给他台阶，只要他不傻就不会否认。

    好在这个时候孙伏伽开口了，算是替卢承庆解了围：“太子殿下，陛下的诏令是让我等三人共审，如果缺了范阳郡公，这次审理只能延期。”

    “好吧，既然如此，郡公是否能坚持一下？”李承乾不为己甚的笑笑，将目光转向卢承庆。

    敲打只需要一下便好，今天他的主要目的还是从那个丁文才身上挑起事端，卢承庆只要稍微警告一下，然他知道‘厉害’便好。

    卢承庆几乎是立刻点头，就坡下驴：“殿下放心，老臣虽然体弱，但尚可坚持。”

    已经犯过一次错的卢承庆很清楚，现在并不是正面对抗的时候，如果他真的离开了，孙伏伽就算是再强项令，估计也顶不住李承乾这个太子的威势。

    所以别看他一直在强调什么审案非要三人，若是真把李承乾逼急了天知道会不会直接连大理寺少卿一起给废了。

    那样的话事情可真就大条到捅破天了，到时候就算是想掩盖都掩盖不了，后续的变数会多到无法想象。

    李承乾骑在马上，默默盯着眼前的卢承庆看了一会儿，忽然翻身下马，将手中马鞭往跟上来的杨雨馨手中的丢，冷声说道：“那就走吧，今日事今日毕，别让里面那几位久等了。”

    “喏！”卢承庆带着万般不愿应了一声，目光中带着一丝愤懑看着李承乾一行人大步走进大理寺，最后却只能无语的跟上去。

    刚刚就因为老经验，害的他错过了迎接太子仪仗，如果这次再疏忽，弄不好真的会被那小子抓住把柄给收拾了。

    ……

    大理寺正堂，李承乾进来之后立刻直奔主位，随后命人在桌子的两边又安置了两张椅子，只是那个距离让人很是尴尬，看上去就像是旁听，并不想是陪审。

    卢承庆心中万般不愿，不过也没有什么办法，现在的大理寺几乎已经被飞凤军全部接管，就算是他再不满意也不会有人听他的。

    至于孙伏伽，这头倔驴倒是没有什么其他的表现，他也清楚自己的任务就是监督李承乾的审案顺序，只要不违背唐律，一切都好说。

    “来人，给本宫带原告。”卢、孙两人刚刚坐下，李承乾二话不说，省去了一切开场白，直入主题。

    “是！带原告”

    一声声命令传下去，时间不大，陈大、陈二两个在飞凤军的看护下躲躲闪闪的被带上了大堂。

    “你们两个，可有去过万年县？可有申请过助学金？从实讲来！”李承乾高居主位，只等两人站定，便冷声问道。

    陈大、陈二两个只是得到通知，让他们今天过堂，把前日安排给他们的任务‘办好’。这俩货在听说审案的是太子时，整个人都是懵的，差点把需要说什么都忘了。

    别人或许不清楚，但是他们两个作为当事人又怎么可能不知道，这一切其实都是安排好的，他们只不过是去走了个过场，到了大堂之上怎么可能说的清楚。

    再说事情的关键并不在这里，而在于他们两个根本就不识什么字，若是他们这样的也可以去申请助学金，那特么不是在开玩乐么？上了堂只怕当场就得露馅吧？

    到时候当着太子的面，一个诬陷朝庭命官的罪名怎么也跑不了。

    想到这些，两人暗中将昨天安排他们去办事的那个年青人骂了个狗血淋头，心说如果事情真的交待不过去，就把那个年轻人交待出来，反正天塌下来有高个儿顶着，他们两个小虾米犯不着为别人顶雷。

    可是当他们被带上大堂之后，瞬间又懵了另一次。

    该死的，上面主位上坐的应该是主审吧？听说主审是太子吧？可为什么太子长的跟昨天那个年轻人一模一样呢？什么情况？有人冒充太子？这下事情有些大条了，一会儿要不要说呢？

    所以当李承乾问完问题之后，得到的并不是两人的回答，而是两人同时给了自己一个嘴巴，‘啪啪’两声脆响过后，通红的巴掌印出现在两人脸上。

    整个过程看的李承乾嘴角一抽，心说这俩二货到底是特么哪来的奇葩，一会儿可特么别坏了自己的事情。