    “首领万岁！霍将军万岁！”霍刚的周围围满了普通的突厥人，这个部落的所有突厥人几乎都过来了，当霍刚跟勒木说完这些的时候，外面不知道谁先带头喊了起来。

    很快周围的突厥人群中就响起了热烈的欢呼声，他们几乎都会说汉话，虽然口音不是那么标准，但是霍刚都可以听的懂。

    阿马拓他们没有喊，但是却恭敬的站在霍刚的身后，霍刚则是微笑着站在人群中间，阿马拓他们看着霍刚，他知道，当霍刚今天的话传出去之后，整个同罗部将彻底成为霍刚的臣民，不会再有任何意外。

    即便是西突厥王庭的人来了，都改变不了这一点。

    “好了，大家先去干你们的工作，至于孔雀海，你们不用担心，如果楼兰人不思悔改，即便是孔雀海干涸了，但是我也会给你们找到水草更加丰盛的地方！”霍刚微笑着大声开口道。

    “是！首领。”所有的突厥人都纷纷开口大声回应道。

    他们很快都各自向霍刚弯腰俯身行礼，然后就各自散开去做他们自己的事情去了，但是他们每个人的脸上都挂满了笑容，跟以往的麻木不一样的是，他们的脸上第一次对未来充满了希望。

    十天的时间很快就过去了，从第二天开始，孔雀海的水面在不断的减少，当时间到了第10天的时候，整个孔雀海的所有水源彻底的干涸，刚开始几天水面褪去的地方甚至都已经被太阳晒干，已经可以让人行走了。

    实际上，楼兰没有等到第十天，第五天的时候，楼兰就已经派人过来了，不过霍刚没有见他们，直接让人在远处挡住了他们，让他们回去。

    当到了第十天的时候，霍刚才重新率领军队前往了楼兰。

    这一次，当霍刚距离楼兰还有很远的时候，他就看到了楼兰外面的人群，准确的说，是密密麻麻的人群都跪在地上，整个楼兰的所有人都出来了，跟在霍刚身后的阿马拓他们都是一脸震撼的看着眼前这一幕。

    数万人整齐划一的跪在地上，在最前方还放着一些金银财宝以及牛羊等用来祭祀的东西，而楼兰的国王博萨则是带头跪在最前面。

    整个楼兰所有的人都跪在外面的戈壁滩上，当霍刚走到博萨面前的时候，博萨整个人的精神都有一些恍惚，他看到霍刚直接就重新磕了个头，语气干涩的开口道：“霍将军，我代表楼兰向您投降，请您收回惩罚吧！这是我们楼兰所有的财富。”

    “您曾经说我们如果在这里忏悔的话，我们就还有未来，我们从昨天就已经跪在这里向您忏悔了。楼兰向您献上忠诚，只要您愿意放过他们，我愿意付出任何代价。”

    博萨的声音不大，但是从他的声音里面听的出来，他们确实已经跪了一天多了。

    “我看到了你们的诚意。”霍刚微微点了点头，然后才开口道：“惩罚你们是为了让你们明白自己的错误，只有你们深刻的认知到你们的错误，你们的未来才会更加光明。”

    “其实我并不在乎你们楼兰是否投降，因为我并不缺少你们这些信徒，之所以惩罚你们，是因为我不想看着这片土地的生命逐渐变得凋零，原本的森林和草原逐渐被荒漠所吞噬。”

    霍刚的话让博萨松了口气，他不知道霍刚说的是不是真的，但是他只能当真的听，只要霍刚愿意原谅他们，一切都好说。

    博萨也并不敢怀疑霍刚的话，因为此刻博萨觉得霍刚真的是神灵在世。

    “让他们都起来吧。只要你们愿意归顺于我，你们必将会有一个光明的未来。”霍刚淡淡的开口道。

    霍刚的话没有人敢反对，至少楼兰人不敢，当霍刚率领军队从他们身边经过的时候，所有的楼兰人甚至都不敢看霍刚一眼。

    接收楼兰没有任何意外，楼兰人已经失去了任何反抗的意愿。

    霍刚让霍政率领部队给所有的楼兰人传话，让他们先回到家里面去。

    “霍将军……您还有什么吩咐。”此刻的霍刚就坐在楼兰的王宫里面，而博萨则是心情忐忑的坐下下面。

    他不知道霍刚到底要怎么安排他，但是此刻的博萨已经确实不知道该怎么办好了，楼兰可以说是依靠孔雀海而活的，随着孔雀海的干涸，虽然从西方注入河流没有断流，但是水流量已经减少到随时要断流的状态了。

    “恢复楼兰的正常生活，就当什么事情都没有发生好了。”霍刚淡淡的开口道。

    “可是……”博萨有些苦笑不已，当什么事情都没有发生？怎么可能，那么大的孔雀海已经彻底干涸了，怎么可能当成什么事情都没有发生。

    那是楼兰的命脉，他们怎么可能当做什么都没有发生。

    “我既然有能力让它干涸，我也有能力让它恢复，但是给你们的惩罚不可能就这样撤销，它会在两个月之后才会逐步恢复，如果两个月之内，你们还不知道你们的错误，孔雀海将永远都不会恢复。”霍刚语气平静的开口道。

    听到这话，博萨才终于松了口气，两个月……如果只是两个月的话，他们当然可以坚持下去，至于霍刚所说的他们的错误，博萨已经不想那么多了。

    他已经下定了决心，反正不管霍刚说什么，他们听什么就对了。

    从楼兰这里离开的时候，霍刚没有留下任何士兵，只是留下了一句话，如果他们两个月内足够虔诚的祈祷，不会再犯下以前的错误，那么孔雀海就可以恢复到以前的样子，否则的话，孔雀海将会永远干涸。

    留下这句话之后，霍刚就直接离开了，至于他们怎么理解，那就是他们的事情了。

    搞定了楼兰，霍刚本来需要返回一趟玉门关，算算时间，郑宁送的东西应该差不多要到了，甚至已经到了，不过霍刚倒是也不担心，那边有吴平他们在，应该不是太大的问题。

    不过有一些事情还是得霍刚回去才行。

    但是在回去之前，霍刚需要做一件事，那就是他需要去所有同罗部的部落走一趟，刷一波声望才行。

