    直到掌心里传来震动感，季忆才回过神来。

    低头，看向了手机，是贺余光的消息发了过来：“听你这么一说，季晨喜欢的女孩，是有点眼瞎。”

    找到共鸣的季忆，猛点了点头，回：“何止有点瞎眼，简直是不要太眼瞎！”

    消息刚发送出去，季忆就打了个哈欠。

    过了一小会儿，贺余光的回复来了：“时间不早了，该睡觉了。”

    “恩恩。”季忆连回了两个“恩”字。

    贺余光：“晚安。”

    “晚安。”回完后，季忆在沙发上又坐了一会儿，实在抵不过困感，这才拿着手机，起了身。

    她的举动，惊扰了正在开会的贺季晨，他抬起头，冲着她看来。

    季忆知道自己开口，视频会议里的人能听见她的声音，她冲着贺季晨指了指卧室，告诉他，她去睡了。

    贺季晨应该是看明白了她的意思，冲着她轻点了点头。

    季忆这才迈步，离开客厅，进了卧室。

    关上门，去洗了个澡，换上睡衣，倒在床上，没一会儿，她就入了眠。

    可能是前一晚和胖子吃饭时，喝了酒的缘故，季忆想去厕所，从梦中醒了过来。

    室内拉了窗帘，她看不清窗外的天色，直到进了洗手间，透过浴缸旁的落地窗，她才发现，天色居然已是蒙蒙亮。

    从洗手间出来，季忆有些口渴，她拉开卧室的门，刚想出去拿瓶水喝，结果就听见客厅里传来噼里啪啦敲打电脑的声音。

    她愣了愣，过了几秒钟，困意全无。

    贺季晨……这是还在忙工作，没睡觉？

    她下意识地转头，冲着书桌望去，贺季晨正专注入神的盯着电脑，指尖飞快的敲打着键盘。

    他应该是正全心全意的投入在工作中，根本没察觉到卧室的门被她拉开了。

    原来，他认真工作的样子，竟然是这般的迷人，比其他任何时候，都来得更具有吸收力。

    那句工作中的男人，最有魅力，果然不是骗人的。

    季忆也不知道自己盯着贺季晨到底神游了多久，男子停下了敲键盘的动作，像是很累一般，抬起手，一边揉着自己的脖子，一边靠向了椅背。

    只是他的手，还没按摩脖子几下，他眼角的余光大概是扫到了她，动作一怔，就转头冲着她看来。

    接触到他的目光，季忆立刻回神，冲着不远处的吧台指了指：“我口渴。”

    说完，季忆就走到了吧台前，给自己倒了一杯水。

    她想了想，也给贺季晨倒了一杯水，端着送到了书桌前。

    她放下水杯时，看到他电脑桌上摊开的文件，只是一眼，她就认出那是《三千痴》的剧本。

    上面布满了勾勾画画的痕迹……有些句子明明已经很完美了，可还是被做了修改。

    季忆忍不住出声问：“这都是你修改的吗？”

    “嗯。”贺季晨轻应了一声，端起水杯，喝了半杯水。

    没想到他竟然是这般精益求精的人，而且更重要的是，他对待工作这般认真，很少有正导演，会亲自盯着剧本的。

    想着，季忆对贺季晨的崇拜，又多了几分。