    “士可杀不可辱？”

    听着陶青在临死前的挣扎，刘登不屑的笑着。

    “我虽然该死，但是自然有朝廷律法处置，你如此折辱于我，就不怕天下读书人寒心吗？”

    刘登的手段陶青算是领教了，光是这两项就已经打中他的要害。

    真要是让刘登给他出一本佞臣传，恐怕从今以后，陶家的子孙都不用做人了……

    “就凭你？看了几本书就敢说自己是士人？你以为你是谁？士人的悲悯之心，仁恕之道，你身上可有一点？为了你自己的一己私欲，置这城中几十万百姓的生计与不顾，你算是什么士人？哪本书里教的你如此狼心狗肺，哪个先生教的你如此豺狼行径！”

    “你如此狼子野心，对君不忠，对父母不孝，对百姓不仁，对这些追随你的士兵不义，如此不忠不孝不仁不义之徒，你有何面目自称为士人？”

    “噗——”

    听着刘登一连串的诛心之语，陶青整个人终于忍不住了，一口逆血直接喷了上来，两眼一黑整个人一下子晕了过去。

    经过了今天的事情之后，他算是彻底的身败名裂了……

    “大王！大王！”

    陶青的事情刚刚解决，一个浑身是血的男人，被人搀扶着走了过来。

    看清楚了那人的脸之后，吴国详的嘴角一阵的抽搐。

    “大王！末将该死，您把守卫常平仓的任务交给了末将，可是末将却有负所托，请大王治罪！”

    此刻的何君安浑身是血，身上的伤口因为太过激动已经再次崩裂，鲜血顺着他的双腿不住的滴落在地上。

    几乎每走一步，就会在原地，留下一个满是鲜血的脚印。

    “这件事情不是你的错，下去治伤吧，等你养好了伤之后，本王还有其他的事情交给你！”

    对于何君安，刘登只能温言勉励了。

    这件事情实在是不关他的事，大汉的军法如此。

    中尉这个职务实在是至关紧要，战时状态下的话，有李广坐镇，中尉这个职务就显得可有可无。

    但是在和平时期，刘登不在晋阳城里，中尉府的调兵文书就是最高军令。

    谁又能够想到，吴国祥居然会在这个时候投靠了陶青呢？

    “大王……”

    听到刘登亲口承认这件事情和他无关，何君安这个铁打的汉子哭的像个月子里的娃娃。

    “好了，你先下去休息吧，好好的养伤，等来年咱们还有大事要做！”

    叶一剑也没想到,何君安的伤势居然严重到现在这个程度,使了个眼色之后，立刻有人上前搀扶起何君安朝着府邸之中走去。

    这里虽然只是暗卫的一个落脚点，但是，确实还有几个不错的金疮大夫。

    “中尉大人，你就没什么想跟我说的吗？”

    看向吴国详的时候，刘登的目光有些复杂。

    这家伙也算是追随自己的老臣了，刘登实在是想不明白，他走到今天这一步，究竟是为了什么？

    要说为钱的话，光是他在商行里面的股份，每年能够获得的红利绝对不止万贯。

    再加上他的俸禄，就算是他们夫妻两个再怎么能生，生上十个百个孩子，也绝对可以说是衣食无忧生活优渥。

    要说为权利的话，以他现在的位置，可以说是稳稳地代国三号人物。

    国之重臣说的就是他，只要他能够老老实实的在这个位置上多干上几年。

    几年之后被调入朝中担任要职，也是情理之中的事情。

    刘登实在是想不明白，这货到底是为了什么？

    “大、大王……”

    吴国详哆哆嗦嗦的，可是始终说不出一句完整的话来。

    “既然你不说，那本王来问！我来问你，火烧常平仓的事是不是你带人干的？”

    刘登面色阴沉，冷眼看着吴国详。

    一国中尉居然干出这种事情来，这可真的是天大的丑闻了。

    “大王冤枉啊，这都是陶青干的，这都是陶青干的！”

    道理吴国祥都明白，但是死到临头的时候，对于死亡的恐惧，还是让他忍不住心存侥幸。

    “你的意思是说本王在冤枉你，这件事情和你无关了？”

    刘登眼中的杀意又多了几分……

    “没错，都是他干的，都是他干的，一切的事情都是他干的！大王饶命，大王饶命啊！”

    吴国祥立刻跪在了地上，也不顾身上穿着铠甲不住的哀求着。

    “那你来告诉我，那张调兵的文书到底是怎么回事儿？重兵把守的常平仓，陶青的人是怎么进去的？难不成他们是飞进去的吗？”

    刘登说到这里的时候，一阵的咬牙切齿。

    “大王，下臣只是听命行事而已，我只是听命行事而已！”

    到了这个时候吴国详还在狡辩！

    “把人给我带上来！”

    刘登实在是懒得废话，直接冷冷的对一叶一剑说道。

    “诺！”

    叶一剑也不废话，应了一声之后，对自己身后的人使了个眼色。

    时间不大，一群五花大绑的壮汉，直接被人用铁链拖着走了出来。

    “中尉大人救命，中尉大人救命啊！”

    “都给我住口！”

    刘登暴喝一声，看着这些狼心狗肺之徒，他现在真的是恨不得食其肉，寝其皮。

    “你该不会告诉我，这些人你都不认识吧？”

    刘登的眼神之中满是杀意，这些人已经亲口承认了，他们跟着吴国祥如何进入常平仓，如何火烧常平仓的所有过程。

    按照他们的交代，叶一剑的人已经找到了，当初他们领取硫磺的票据，从他们的家中还搜出了大量的赏钱。

    这一切的一切摆在眼前，根本容不得吴国祥抵赖。

    “大、大、大王……”

    吴国详的嘴角不断的抽搐着，浑身上下已经抖得不成样子了。

    “把这些乱臣贼子，给我就地正法！”

    刘登的双眼死死地盯着吴国详，右手指了指那些跪在一旁的家伙。

    黑暗之中，立刻冲出了一队神武军的士兵。

    “噗——”

    ……

    一连串的闷响过后，这些火烧常平仓的凶徒，全部被人就地斩首。

    一阵夜风吹过，空气之中的血腥味，顿时变得浓郁了起来……

    【作者有话说】

    第七章

