
　　在吸血魔兽还是小恶魔兽的时候，饱受欺凌、见证了无数数码兽死亡的它一度认为数码兽的一生都是可悲的，看不到超脱的希望。

　　直到它遇见了数码世界最强大的那四位——黑暗四天王。

　　小丑皇、机械邪龙兽、钢铁海龙兽、木偶兽。

　　这四个数码兽进化到了究极体的层次，拥有着它难以相信的强大实力，在年幼的它的心里留下了很深很深的烙印。

　　它终于意识到数码兽超脱的关键之处，那就是进化成为究极体数码兽，成为君临数码世界的王者。

　　不为究极体，终生是蝼蚁。

　　进化成究极体成为了它一生的追求。

　　于是，它费尽心思、机关算尽，一步步往上爬。

　　成熟期、完全体，到如今距离传说中的究极体只有一线之隔。

　　但就是这一线之隔阻挡了它很多年，直到又有一个希望摆在它的面前。

　　昔日的黑暗四天王这四座大山不在，初尝权力巅峰滋味，准备了许多年就快要开始实施计划，这样的它怎么能容许自己就这么倒在这里，死在一个不知道从哪里钻出来的无名小卒的手里？

　　“我不甘心，我不甘心啊！”

　　吸血魔兽死死抓住青森握着剑柄的手，全身的黑暗能量轰然爆发，强大的冲击力将近在咫尺的青森和阿勃梭鲁统统撞开。

　　【流光】被它抽出，抓到手里，身体一晃，冲天飞起。

　　稳住身体的青森马上大喊一声：“比雕！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“比！”等在外面的比雕看到飞出浓雾的吸血魔兽，立刻用出【烈暴风】、【吹飞】和【神鸟猛击】，拼命拦住它。

　　“滚开！”吸血魔兽心里着急，不再吝啬自己的体力，【夜魔飞袭】、【死亡尖叫】、【恶魔血鞭】等技能像不要钱般甩出来。

　　比雕左闪右避，它与吸血魔兽的实力差距不小，很快被压制住了，还好它善于空战，利用替身迷惑，灵活地四处躲避，倒也暂时无虞。

　　地面上观战的青森担心比雕有事，喊上了达克莱伊。

　　“达克莱伊，你也上吧！注意不要用恶系的技能。”他怕恶系的技能会被吸血魔兽利用。

　　达克莱伊从青森的铠甲里出来，也飞到空中，追上吸血魔兽，和比雕一起阻挡吸血魔兽的逃跑。

　　“可恶！你们这群家伙真是烦人啊！我可是要成为数码之神的存在，你们都给我死！”吸血魔兽再次被挡下来，发起了怒火。

　　“可恶！我下次一定要将飞行练好。”青森也在懊恼，目前的念力虽然能使他升空，但还不足以让他像比雕、达克莱伊那样随心所欲。

　　皱眉看了一会，他发现了一点小端倪，喊上阿勃梭鲁，一起离开。

　　悄然改变方向，吸血魔兽边战边逃，逐渐靠近了城堡，在用上技能将比雕和达克莱伊逼退后，它一溜烟地通过小窗户进到了城堡里面。

　　然而，进到里面的吸血魔兽发现，前后各站着一位不速之客。

　　“不好意思，你的逃跑路线，我已经识破了！”

　　趁吸血魔兽没有反应过来，青森上前两步，数不清的拳影带着雷光毫不留情地轰在它的身上。

　　“雷光呼吸·爆心解放拳！欧拉欧拉欧拉！”

　　连轰100拳，青森停下，收拳而立。

　　被揍得不成人形的吸血魔兽伸长手臂，想要抓住什么，但最终还是捞了个空。

　　从手臂开始，整个身体化作了数码碎片，随风消散，原地只留下了一个黑色的结晶。

　　一代大boss，吸血魔兽，就这样死掉了。

　　“应该结束了吧。”

　　连那些数码碎片都不想要了，青森捡起【流光】和那个奇怪的黑色结晶，走了几步后，又转回头：“还是消消毒吧。”

　　光之呼吸全面运转，全身冒出了神圣的光芒，像个大灯泡，充满了整个古堡。

　　虚空之中传来隐约的一声惨叫。

　　手里拿着的黑色结晶散发着黑气抵抗着圣光。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“咦？”青森对它来了兴趣，左看看右看看，估摸着这是吸血魔兽体内黑暗能量凝结出来的核心。

　　达克莱伊冒出头，盯着这颗黑色结晶，似乎很有食欲。

　　“你想吃？”

　　达克莱伊点点头，在青森心里说道：“很精纯的恶系能量，我好久没吃过了。”

　　它在一拳世界的时候，青森会让它时不时出去吸取一些恶系能量，但那些来源于人类的恶系能量估计不合达克莱伊的胃口，每次都是苦着脸出去，丧着脸回来。

　　也难怪看到这个蕴含着精纯的能量结晶会嘴馋。

　　可是，达咩！

　　在棺材里不断仰卧起坐的吸血魔兽给童年的青森带来了很不好的回忆，所以他很坚决地拒绝了达克莱伊的请求。

　　“不可以。这个里面有病毒，不干净，容易吃坏肚子的。”

　　“就一口！”达克莱伊可怜巴巴。

　　“不行就是不行！”当着它的面，青森再次运行起光之呼吸。

　　圣光与邪恶力量之间产生了激烈的碰撞，彼此就是生死大敌。

　　一开始还是黑色结晶占上风，但在青森不断的添油战术下，最终败下阵来。

　　良久，黑色结晶在达克莱伊悲痛的眼神中彻底灰飞烟灭。

　　“好了好了，我答应你，之后一定给你吃一顿饱的。”

　　据说数码世界中存在一个叫“黑暗区域”的空间，里面应该是存在着大量精纯的恶系能量。

　　解决完吸血魔兽的遗留后，青森停下光之呼吸，走到窗边，望向外面。

　　吸血魔兽死了后，浓雾已经全部消失，但现在烧起大火，浓烟滚滚，依然难以看清远方的风景。

　　“阿勃梭鲁，使用【祈雨】。”

　　“鲁！”阿勃梭鲁跳出窗外，使用技能。

　　天上立即乌云密布，下起了大雨，很快就将附近燃烧着的大火扑灭。

　　阿勃梭鲁收起【祈雨】技能，云散雨停，亮出大大的太阳，驱散了此处徘徊多年的阴暗。

　　远处，一条七色彩虹挂在天边，美轮美奂。

　　一边欣赏风景，青森一边查看系统，刚才他已经将第一个主线任务完成了，到手一个任务宝箱。

　　打开一看，是一个护目镜。

　　【名称：护目镜（蓝）】

　　【描述：数码世界气运之子专属物品，在数码世界佩戴可以提升气运。】

　　【备注：“我就是主角哒！”】

　　“什么鬼？”

　　看上去很不靠谱，不过系统出品，品质应该值得信赖。

　　青森将护目镜戴上去隐藏了显示，没有感觉到什么明显变化。

　　继续欣赏了一会风景后，另一边的战斗也结束了。

　　“喂！我们赢了吗？！”巨星兽等人押解着不少宝可梦来到了古堡前，向着窗边的青森大声喊道。

　　青森向巨星兽比了个大拇指，招呼上自己的小伙伴们，转身走去古堡深处。

　　“走吧。”

　　到收刮战利品的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十八章 这就是我的逃跑路线免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">