
　　“阿嚏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　摊上床上的高小君打了个喷嚏，敖孪出来的时候，看见她身上依旧穿着那件湿漉漉的泳衣，冷得蜷缩成了一团。

　　“起来，把衣服换了再睡。”

　　敖孪找出了睡衣，准备好了毛巾，她却睡得香甜极了，把她弄得坐起来，又自己倒下去了。

　　“起来，会着凉的。”

　　熟睡的人一动不动，就算冷得缩成一团，也不知道换个衣服。

　　敖孪看看睡衣，再看看熟睡的她，湿透的泳衣裹着她年轻的妙曼身躯，整个人都散发着诱龙的气息。

　　那股好不容易平息下去的燥热再度袭来，敖孪下意识地别开眼，可神志还是在不经意之间，又回到了她的身体上。

　　高小君再度打了个喷嚏：“阿嚏——”

　　敖孪趁机把她摇醒：“起来，换衣服。”

　　高小君似乎困到不行了，眯着眼睛，手伸到后背去，却怎么也摸不到拉链。

　　敖孪本来是想回避一下，可眼睁睁地看着迷糊的她一只手在后背到处乱挠，终于还是伸手过去了，帮她把拉链拉了下来。

　　泳衣里面什么都没穿，光滑的皮肤如玉石般的呈现在他面前。

　　敖孪又别开眼，可睡迷糊的高小君，却把拉链一拉，把泳衣一脱，就倒在床上，两脚一踢，就把泳衣给踢掉了，光溜溜的身体打个滚，四仰八叉地就睡了。

　　敖孪心跳如鼓，不敢看她，把睡衣给她套上了。

　　可没想到，高小君忽然伸手，把他给抱住了，然后就地一按，睡到了他的身上，小嘴一张。

　　“嗷！”

　　然后就咬住了他的耳朵。

　　“放嘴。”敖孪将她推起来。

　　也幸好，她是睡着了，就这么咬了一口之后就没劲儿了，又睡死了过去。

　　她软软香香的身体，就这么趴在了人形的敖孪身上，小嘴还凑在他的耳边，呼出的热气扑打着他敏感的耳垂。

　　她连做梦都想占他便宜。

　　敖孪本想将她推开，可一伸手，竟然发现，这小小的身躯似乎重过千斤，根本推不动。

　　那股燥热漫过了头，内心的兽性再也无可遏制，敖孪双眼赤红，翻身而上，咬住了高小君的耳朵。

　　高小君感觉到了一阵刺痛，迷迷糊糊地睁开了眼，看见了近在咫尺的敖孪。

　　“敖总……”

　　敖孪吻了吻她的耳垂，用沙哑而克制的声音问她：“愿意吗？”

　　高小君努力地想睁开眼，就算即将失去意识，可依旧对某个盲点异常关注：“有……倒刺吗？”

　　敖孪：“收起来了。”

　　她嘤咛一声，攀住了他的肩膀，白白的下巴往上一勾。

　　“愿意，我非常愿意！”

　　……

　　瑶池盛会还在继续，泳池里狂欢派对还在继续，而另一边，一群宝相庄严的佛陀却在谈经论道。

　　闭目念禅的金蝉子睁开眼，看向了远方天际。

　　身边的观自在问他：“怎么了？”

　　金蝉子掐指一算，随即了然，叹道：“一个走入绝境的生命，在寻找出路。”

　　观自在似乎也明白了什么。

　　“原来，又到进化的时候了。”

　　也不知道是过了多久，敖孪才将那股燥热尽情地释放了出来。

　　身下的人浑身的肌肤上都已经布满了红痕，她虽然醉到意识不清，可还是知道那是敖孪，也一直在下意识地配合他，此时已经累得彻底睡死了。

　　敖孪抽身而去，化作龙形飞了出去。

　　他知道自己刚才做了什么，有点无法接受这样的自己。

　　他竟然对她做出了那种事情。

　　这在妖怪世界的道德和法律上，都是不被允许的！

　　可敖孪心里清楚，他刚才十分清醒，他知道自己做了什么，他不能逃避，片刻之后，又回到了那间小屋，高小君肉体横陈，睡得特别香——各种意义上的香。

　　不知道为何，她的香气越发勾魂夺魄了。

　　敖孪将毛巾打湿了，将她的身体擦干净，可那才释放过的身体竟然又起了莫名的躁动。

　　这变化让敖孪有了一些慌张，龙不会这样，妖怪也不会这样。

　　可他不想研究这种行为与反应的原理，他只想得到她、占有她！

　　……

　　瑶池没有日月之分，可高小君睡醒的时候，发现房间里一片漆黑，坐床上懵了好一会儿，她才想起，舞池里供应的酒特别香甜，喝了特别嗨，然后，她蹦迪蹦嗨了，最后，敖孪似乎来接她走了。

　　之后就什么都不知道了，只记得敖孪一直在她身边，那就足够了，有他在的地方，就一定是安全可靠的。

　　好像还梦见她和敖孪那个啥啥了……她还问敖孪有没有倒刺……

　　噫！

　　怎么可以做这么下流的梦，还在梦里问这么蠢的问题！

　　她一边自责，一边起床，见自己穿的是睡衣。

　　看来自己酒品还是挺好的，就算是喝醉了也知道睡前要换衣服。

　　“敖总？”

　　她看看身边的位置，敖孪不在，但还留着他脱落的青色龙毛，她摸索着开了灯，整个房间瞬间亮如白昼，外面的天光也透了进来。

　　摸过手机，一看都中午12点了，世界十分清净，听不见半点声音。

　　手机里，有敖孪发过来的短信：“下午2点，蹴鞠赛，速来，饭在客厅。”

　　大老虎也发了消息过来，催她去看蹴鞠赛。

　　高小君赶紧起床洗漱打扮打扮，在客厅的茶几上找到了一份热腾腾的午饭。

　　一边吃饭一边掏掏耳朵。

　　耳朵有点疼，拿镜子一照，又没有伤痕，可明明记得似乎耳朵被人咬了。

　　她一边吃饭一边回了敖孪的消息。

　　“才睡醒，吃了饭就过来了。”

　　过了会儿，敖孪回了消息：“昨晚的事情，是我冲动了，对不起。”

　　高小君莫名其妙。

　　“说起来也是我不对，我昨晚不该喝这么多酒的，你照顾喝醉的我一定很辛苦吧。”

　　依稀记得上次去阴司回来喝醉了在路边吐了，敖孪不仅要照顾自己，还吃了罚单。

　　她忽然意识到一个天大的问题：“昨晚我没吐吧？”

　　会不会她吐了一地，是敖孪打扫干净的吧。

　　完了完了，她的美好形象彻底没了。

　　敖孪没有回复，却是直接打了个电话过来。

　　“昨晚的事情，你都记不起来了吗？”声音似乎很凝重。

　　高小君：“……我真的吐了吗？”

　　敖孪没回。

　　高小君一捂脸：“对不起对不起，我错了，我下次再也不喝这么多酒了。”

　　看来是真的吐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第222章 有倒刺吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 