    十五章   

    乐庵如今是御史中丞，专司监察，没想到还没监察到别人犯错，自己竟先被逮进了大狱，还是在光天化日之下。

    

    等他被五花大绑于木架之上，对着沐白那张兴奋的脸，除了暗骂谢家奸佞弄权之外，已全无办法。

    

    谢冉行事文雅，不喜欢看这些残忍的事，叫沐白领着两个酷吏先动手，说过半个时辰再回来。

    

    乐庵虽然年富力强，但养尊处优，哪里经得住酷吏下手，别说半个时辰，一盏茶的功夫都没顶住就晕了。

    

    谢冉用帕子捂着口鼻走到跟前，翻了翻他的眼皮，淡淡道：“人还没死呢，不打紧。”

    

    沐白浑身一震，冉公子的形象在他心中瞬间高大威猛了好几倍。

    

    早朝时百官议事，皇帝点了御史中丞的名却无人应答，不禁纳闷：“乐庵人呢？”

    

    有个多嘴的出列道：“启禀陛下，微臣昨日瞧见乐大人被谢……”   

    谢殊幽幽一眼扫过去。

    

    “啊，不过再仔细一想，似乎是微臣看错了。”

    那官员嗖地一下缩了回去，速度快得惊人。

    

    皇帝死死盯着谢殊，抿着唇不吭声。

    

    谢殊大大方方看过去，拱手道：“陛下脸色不太好，定是操劳国事所致，还请陛下保重龙体，不妨早些退朝回宫歇息。”

    

    皇帝被她的话激地差点破口大骂，朕想什么时候退朝用得着你管？

    

    哪知阶下官员忽然跪了大半，齐刷刷地大呼：“请陛下保重龙体！”

    

    皇帝胡子抖了抖，起身大步走了，祥公公连忙喊了声“退朝”就去追人。

    

    谢殊出了宫门，沐白已在车旁等候，一脸不爽地迎上来说：“公子，那乐庵嘴巴很严，居然怎么也撬不开。”

    

    “哦？”

    谢殊有些意外：“没想到他还挺能扛，我亲自去看看吧。”

    

    卫屹之刚好出宫门来，见左右无人，叫住了谢殊。

    

    “乐庵之事，可已有结果？”

    

    “还没有，我正打算亲自去呢。”

    

    卫屹之想了想：“那我与你同去，看看能不能帮上忙。”

    

    谢殊笑道：“只怕会惹乐庵怀疑吧。”

    

    “那就看你我如何配合了。”

    

    谢冉仍在孜孜不倦地调教乐庵。

    他虽心高气傲，行事却很有耐心，把乐庵一家老小都拿出来威胁了个遍，连他幼子养的两只兔子都不放过。

    

    乐庵总算领略了谢家的手段和狠辣，额头冷汗哗哗似水流，但还是死死咬着牙不吱声。

    

    幕后黑手谢殊施施然出现在牢房门口，还未进来就已见到他被整得衣裳破碎、浑身血迹，啧啧摇头道：“乐大人，你这是何必啊。”

    

    她走过来，假好心地拿着扇子给他扇风：“本相也是无奈，你就老老实实说了陆熙奂的目的，也好少受些苦。”

    

    乐庵见她朝服齐整，面带微笑，自己却狼狈不堪，想到自己被这样一个出身低微的奸佞之后整到如此地步，不禁怒从心起，伸手就抓了过来：“我没有与陆熙奂勾结，你就是再问一万遍我也不绝不认罪！”

    

    谢殊连忙往后一退，脖子还是被狠狠抓了一道，顿时火辣辣地疼。

    好在有链子拷着，不然还不被他掐死！   

    沐白大步走过来，要再整治乐庵，卫屹之低头进了牢房的门。

    

    “乐大人果然在谢相手里。”

    他神情冷肃，不怒自威：“谢相乃百官之首，怎能擅用私刑威胁命官？”

    

    乐庵一见贤王露面，顿时感到了希望，大声喊道：“武陵王救下官，下官是被冤枉的！”

    

    “谢相听见了？

    再不放人，就不怕本王去陛下面前参你一本？”

    

    谢殊冷笑：“乐庵勾结陆家妄图谋害本相，本相不过叫他来问个话而已，武陵王哪里瞧见本相用私刑了？”

    

    乐庵急得大叫：“用了用了，武陵王快看，下官浑身上下都是伤啊！”

    

    卫屹之以眼神控诉谢殊。

    

    谢殊摊摊手：“狱中多酷吏，又不是本相指使的，人家用刑用习惯了，看到新人进牢先给几分颜色，很正常吧。”

    

    乐庵差点被这话噎地昏过去，只能一把鼻涕一把泪地求卫屹之：“武陵王救命啊……”   

    卫屹之不与谢殊废话，叫了一声苻玄，让他上前将人解下。

    

    “乐大人本王带走了，谢相有什么就直管冲本王来。”

    

    “行啊，”谢殊冷幽幽地笑了一声：“但愿武陵王能护他一世，也有能力护他一世。”

    

    乐庵刚被松绑，被这语气吓得膝盖一软，暗叫不好，只怕最后救不了自己还连累了武陵王啊。

    这么一想，不禁对武陵王心生愧疚了。

    

    卫屹之亲自过来搀扶他，低声宽慰道：“乐卫两家世代交好，本王今日能救下乐大人，无愧天地，又何惧奸佞威胁。”

    

    乐庵听他这么说，越发惭愧，心潮起伏不定。

    

    苻玄将乐庵搀出去后，谢殊对谢冉道：“你先回去吧，既然硬的不行，就让武陵王试试软的。”

    

    谢冉刚才就在观望，见谢殊毫不阻拦地就放了乐庵还很疑惑，此时才明白是怎么回事，行了个礼便出去了。

    

    谢殊将沐白也支走，与卫屹之一起往外走，低声嘱咐：“仲卿得看紧这个乐庵，他如此能扛，只怕有什么把柄在陆熙奂手里，一有机会定然会逃。”

    

    卫屹之点点头，忽然瞥见她颈边伤痕，伸手拉了她一把：“我看看。”

    

    谢殊还没明白他要看什么，他已经低头凑了过来。

    

    过道狭窄低矮，谢殊稍稍垂眼，看着卫屹之长长眼睫下专注的眼神，忽然生出了紧张。

    他的脸近在咫尺，鼻息温热拂过颈边，甚至她一低头，下巴就会碰到他的额角。

    

    “没事，小伤。”

    她担心露馅，轻轻推了他一下，拉了拉衣领。

    

    “嗯。”

    卫屹之应了一声，若有所思地看了她一眼，率先走了出去。

    

    乐庵没有被带回大司马府，而是被带去了卫家原来的宅子。

    那宅子也建在乌衣巷内，自卫屹之父亲去世，他被封王外派后就没住过。

    如今里面家仆也不多，倒是很适合藏人。

    

    卫屹之将乐庵好吃好喝地养着，告诉他说千万不要出去，自己是冒着生命危险在保他的命。

    

    乐庵感激涕零，不在话下。

    可这样也不是长久之计，他还有官职在身，总不能躲一辈子吧？

    

    事实比他想的还要糟糕，第二天卫屹之下朝后来见他，就遗憾地请他离开了。

    

    “还请武陵王直言，可是出了什么事？”

    

    卫屹之叹息道：“本王还以为乐大人是蒙冤受屈，所以拼死与谢相对抗将你救下，哪知陆熙奂都已将你供了出来……唉，本王因为此事已经自身难保，又如何能保的了你呢？”

    

    乐庵大惊失色，扑通一下跪倒在地：“武陵王救命啊，下官也是没有办法，其实都是被陆熙奂逼迫的，否则下官又何必背叛丞相，走上这条不归路啊。”

    

    卫屹之扶起他道：“本王也想救你，可是事到如今，连陛下都过问此事了，只怕无法善罢甘休。

    你若不将全部实情告知本王，那本王也只能送你出府去了，我听说谢相都已经派人去你家中了。”

    

    乐庵又要跪下，急得眼泪都掉下来了：“下官一定据实禀告，还请武陵王救我家人性命啊。”

    

    “好说，好说。”

    

    是夜，苻玄去了一趟丞相府，将乐庵签字画押的供词交给了她。

    

    “还挺快的嘛。”

    谢殊笑眯眯地翻开阅览，笑容却渐渐凝滞了。

    

    片刻后，她合起供词，问苻玄道：“你家郡王现在何处？”

    

    “就在乌衣巷内的旧宅。”

    

    “那好，本相去见见他。”

    

    谢殊只带了沐白一人，没有叫护卫护送，跟着苻玄趁着夜色徒步去了卫家旧宅。

    

    卫屹之似乎料到她会来，这么晚还在后花园内站着，倚着凉亭看池中游鱼在月色下游来游去。

    

    谢殊进入亭中，在他身后站定，低声问：“仲卿有何想法？”

    

    卫屹之抬眼看她，半张脸浸在月色里，朦胧的惑人：“你呢？

    他们要反，你这个丞相又打算怎么做？”

    

    “自然是阻止。”

    谢殊撩了衣摆倚栏坐下：“难不成我还指望去南士建立的朝廷里做丞相？”

    

    卫屹之笑了一声：“说的也是，江山还是司马家的，改朝换代向来代价惨重。”

    

    谢殊点头叹息。

    

    有她这么好的命吗？

    丞相的位子还没坐稳，就有人来撬皇帝的墙角了！   

    卫屹之扫了一眼她的脖子，谢殊习惯穿高领中衣，总会露出一截雪白的衣领，永远齐齐整整、滴水不漏的样子。

    

    “你脖子上的伤好了吧？”

    

    “差不多了。”

    谢殊笑着摇摇头：“只是被挠了一下，好过被一刀砍下啊。”

    

    “是啊……”卫屹之望向水面，声音里有些怅惘之意：“尤其好过满门皆斩。”

    

    谢殊恍然记起谢冉说的话，他们卫家祖辈在八王之乱里几乎被斩杀殆尽，想必这也是他不想再见到乱局出现的原因之一吧。

    

    二人又商议了些事情，谢殊带着沐白回去了。

    

    苻玄见卫屹之仍旧站在亭中，忍不住上前提醒：“郡王，该回青溪了吧？”

    

    卫屹之点点头，走到他身边时忽然问了句：“苻玄，你大概多大开始有了喉结？”

    

    谢殊在半路上重理着卫屹之说的话，忽然想到什么，摸了摸脖子，背后惊出了一身冷汗。

    

    

