    这个逆徒！！！

    居然敢背着自己的面，直接逃跑！

    他这是吃了什么豺狼虎豹胆了？！

    脸颊瞬间变黑，姬晚月的娇躯，也在顷刻之间，消失在了客栈房间之中。

    人群之中，正淹没在人群当中的苏然，忽然感觉心底出现了一阵毛骨悚然的感觉。

    就好像……自己已经被盯上了！

    即便是身处庞大人流之中，依旧不能给自己提供半分安全的气息。

    猜到应该是师尊发现了自己偷偷跑路的行为，苏然头皮微微发麻，更小心的隐藏着自己的身影。

    借着庞大的人流量，快速朝着云城城门口而去。

    这云城……看样子是不能呆了。

    片刻之后，背后那种如芒在背的感觉，终于消失了。

    苏然悄悄松了口气，这个情况，好像是自己成功摆脱了师尊的追踪？

    下一刻，当苏然拐过一条街道，顿时愣在当场。

    在他前面的道路上，赫然……站着一道无比熟悉的身影，正一脸平淡的看着自己。

    但傻子都能看出来，姬晚月分明是在压抑着怒气。

    “跑啊，怎么不继续跑了？”

    姬晚月看着这个胆大包天的逆徒，语气平淡的道。

    直到现在，她都还有些迷糊，这人胆子，什么时候变得这么膨胀了？

    在自己面前逃跑……他根本没有丝毫机会啊！

    真当紫府境修士是吃干饭的？

    苏然：“……”

    你都拦住我的去路了，我还能跑到哪里去？

    有本事……你将路让开啊，你看我跑不跑！

    不过，这番话，指定是不能说出来的。

    不好意思的笑了笑，苏然故作疑惑道：“师尊，你在说什么……你老人家都在这里，我怎么会跑？”

    姬晚月差点就绷不住了。

    当自己眼瞎？！

    这都不算跑路，那到底什么才算？

    “那你刚才……是什么意思？”

    姬晚月的语气当中，已经带上了丝丝危险的意味。

    要不是怕形象崩坏，姬晚月都有直接将这个逆徒抓回客栈，好好调教的想法了。

    当然，即便没有伸手主动去抓，苏然……她还是要带回客栈的。

    这再不调教一下，日后岂不是要反了天了？！

    “我这不是看师尊你今天都没吃什么东西，所以特意出来，打算买些材料，徒儿亲自动手给你做吗。”

    片刻之后，苏然一脸严肃的说出了这些话。

    仓促之间，能够想出这个说辞，苏然对于自己的应急反应，还是比较满意的。

    可是，当姬晚月听见之后，不出意外，冷冷的哼了一声。

    这个逆徒……搁这儿骗傻子呢？！

    这种拙劣的借口，也想让自己相信？

    真要去买原材料，完全可以和自己说一声再去啊。

    又何必不声不响的直接跑路？

    “呵，你以为为师会轻易上你的当？你要去买东西，跟为师说一声不行，为何需要偷偷逃跑？”

    眯了眯眼，姬晚月道：“难不成……为师在你心目中，就是一个恐怖之人？！”

    若是不恐怖不吓人，连这点小事都不敢与自己交流？

    “这不是想给师尊你一个惊喜吗。”苏然说道：“若是提前说出来了，还能叫惊喜吗？”

    不得不说，自从说出第一个理由之后，苏然后面的话，是越听越有道理了。

    若是不认真去找其中的毛病，乍然间听起来，极其有道理。

    对此，前面被骗了太多次的姬晚月，还是表示不相信。

    好歹也是见了世面的人，怎么可能无数次的被这个逆徒给轻易忽悠了。

    “那行，现在反正惊喜也没有了。”姬晚月冷哼道：“为师便陪你去买食材吧。”

    对于这个要求，苏然不敢提出反对意见。

    于是，两人便转身，重新在云城转了起来。

    苏然因为是有心拖延时间，不想过早的回到客栈之中，所以，带着姬晚月开始漫无目的转。

    一开始，姬晚月还没有发现苏然的这个目的。

    等到过了一段时间后，姬晚月也明显察觉到了不对。

    买个食材而已……怎么需要花费这么多时间？！

    更何况，这么一圈转下来，时间是浪费了，但这个逆徒，好像并没有买多少东西。

    “小然，你这是真的在给我买东西吗？”眯了眯眼，姬晚月问道。

    同时，姬晚月已经悄无声息的离苏然更近了。

    稍有不对，直接将这个逆徒带回客栈……

    “必须的啊！”苏然解释道：“师尊，我知道，你是觉得我这么转，是不是有些太浪费时间了？但这也是没有办法的事情，我想要找一些比较好的食材。”

    这个说法，相信姬晚月也挑不出太大的毛病来。

    自己只是想要给你找些特殊的好吃的，难道还有错了？

    果然，在听见苏然如此说了之后，虽然姬晚月的表情依旧还是有些疑惑，但终究是没有再说什么了。

    随后，两人继续重复之前的动作，在云城各处闲逛起来。

    终于，又是差不多一个小时过去，眼看着晚月仙子的怒意值，渐渐的又积攒到了八十以上，苏然知道……不能继续再拖下去了。

    再拖下去，这个招数就要失效了。

    再一个，其实苏然本身，自己也不想再转了。

    都要转晕了，整个人已经对云城了如指掌了可以说。

    而且，苏然也有些好奇，师尊前不久……究竟是因为什么事情？

    真的和自己有关？

    不过，在苏然的印象之中，自己应该没有招惹到师尊才对啊。

    既然没有招惹到晚月仙子，那么，她的情绪变化……是不是就不是因为自己？

    这么一想，苏然觉得还挺有道理的。

    有理有据，令人信服。

    眼看苏然这么说了，姬晚月身上积攒的怒意，才是渐渐的消散下去，没有持续升高。

    “行，那就回去吧。”点了点头，姬晚月说道。

    随后，两人便是回到了客栈之中。

    房间之内。

    姬晚月刚刚进入房间，便是蓦然转身，盯着跟着踏入房间之中的苏然，一言不发。

    不过，在这种颇具压迫的目光注视之下，苏然本人，却是感觉微微有些不自然了。

    “师尊，你有什么事情吗？”

    本着晚死不如早死的打算，苏然迎着这道目光，问了出来。

    相比于持续的煎熬，还不如早些干净利落的早点解决了。

    盯着苏然，看了好几秒种，姬晚月点点头，道：“为师还真有一件事。”

    苏然问道：“是……关于我的？”

    虽然之前，确定自己没有招惹到师尊，但现在看到这种模样，苏然又有些不确信了。

    姬晚月说道：“自然是关于你的，别人的事，和为师有什么关系？”

    苏然：“……”

    你说的好有道理。

    “师尊，什么事情……”

    “小然，我问你一件事情，你不要欺骗为师，可好？”

    连欺骗都用出来了……苏然有种预感，这次的事情，貌似不小啊！

    但是，为何自己心中，竟是奇怪的没有半分印象？

    而且，师尊的表情改变，好像也就是今天出现的，她今天遇到了什么了？

    明明两人是一块的，自己怎么就没有半点察觉？

    “师尊，你这是说的什么话，我怎么会骗你呢。”虽然不知道姬晚月要说什么，但苏然知道，态度自己得先拿出来。

    态度好一些，待会应该也能轻松一些。

    眼看苏然的态度还算可以，姬晚月的脸色，也是稍微缓和了一些。

    不过，依旧是有些复杂的意味。

    隔了片刻，姬晚月才是咬着红唇说道：“小然……你，是不是有未婚妻了？”

    这个话语一出，苏然直接怔住了，像是被施加了定身术一样。

    片刻之后，苏然也明白过来了，师尊的表情，为何会是这么的复杂。

    应该也是听到了这个传闻！

    所以，才会露出这种表情。

    赶紧摇头，苏然说道：“这怎么可能，师尊，你是不是听到了一些传闻？”

    对于这个事情，苏然丝毫不慌，本来就是假的，自己也是一个受害者。

    眼看苏然的表情，似乎不像说假话的模样，姬晚月轻轻点了点头，道：“嗯，为师确实是听见了一些东西。”

    对于这个事情，姬晚月也没有隐瞒，将自己今天下午听见的东西，给说了出来。

    不过，很快，姬晚月又像是想起了什么，似笑非笑的看向苏然，说道：“只不过，这是假的？为师看……也不尽然吧。”

    苏然疑惑道：“师尊，为何如此说？”

    忽然，苏然似乎也想到了一些事情，心下微微一沉。

    妹的，忘了这一茬了！

    果然下一刻，姬晚月的话语，和苏然心底所想的，完全对上了。

    “为师怎么记得……这云城，貌似和风炎城，只有很短的距离了？”

    “小然，你敢说，你要来这里，不是有意，而是无意的？”

    苏然：“……”

    关于这点，苏然还真没想到自己该怎么解释。

    说是完全巧合……这种理由，是不是有些拿不出手？

    根据苏然你的估计，师尊虽然脑子不经常用，但这种借口，还是挺难骗到她的。

    转瞬间，苏然清了清嗓子，道：“没错，我确实是因为此事，想来风炎城这边看一看。”

    “不过，师尊你可千万不要误会，因为我也是乍然间听到这个消息，所以才会特意过来查探一番，看看究竟是谁在污蔑我的名声！”

    这个解释，苏然自身还是比较满意的。

    姬晚月略带疑惑的道：“你说的都是真的？你之前也真不知道，自己忽然多出了一个未婚妻？”

    点了点头，苏然一脸坚定的道：“我是真的不知道。”

    “那风晴雪你也不认识？”姬晚月追问道。

    “……认识。”很想说不认识，但是，苏然知道，这一个谎言说下去，得需要更多的谎言来圆。

    再一个，若是自己说不认识风晴雪，那她又是怎么能够知道自己的名字呢？

    所以，综合考量之下，苏然没有说不认识。

    “你们两之间……有关系？”姬晚月眯了眯眼，继续追问。

    这个时候，姬晚月身上，好像悄然冒出了一股杀气。

    似乎……她就在等待一个答案。

    若是答案不对，便会立刻开始自己的猎杀时刻！

    “没有关系……没有任何关系，就是认识而已！”对此，苏然果断选择了他认为的正确回答。

    开玩笑，这要是一个回答不好，铁定会出事！

    姬晚月道：“暂且就相信你，为师问你，你打算如何做？”

    “那肯定是调查清楚之后，还我的清白。”想也不想，苏然直接说道。

    姬晚月说道：“怎么，不打算假戏真做一下？我可是听说，那个风晴雪，可是一个难得一见的美人呢。”

    摇了摇头，苏然果断的道：“再美我也没有任何的想法，更何况……我觉得，在容貌这方面，还是师尊更胜一筹！”

    说着，苏然看向晚月仙子，脸上满是真诚。

    闻言，姬晚月似笑非笑的道：“这是你的真心话？”

    “真的不能再真了。”

    “那行，为师没有什么要问的了。”

    姬晚月收回目光，表示自己的问题，已经全部问完了。

    不过，这回轮到苏然发问了。

    只见他疑惑的道：“师尊，不是……你为何这么关心我的终生大事？”

    这个事情，也是苏然有所疑惑的。

    师尊关心徒弟的人生大事，其实也不是不正常。

    但是，自家这个师尊……是不是有些过于关心了？

    这种十分关心的姿态，苏然也都看在了眼里。

    现在平静下来，仔细一想，他就觉得有些不对劲。

    姬晚月：“……”

    乍然间听到这个问题，姬晚月心下，也是不可避免的慌乱了一下。

    不过，脸颊之上的表情管理，姬晚月还是做得挺好的。

    “为师关心一下徒弟的事情，难道值得奇怪吗？”

    片刻后，姬晚月一脸不解的反问道。

    “这当然没有任何问题。”苏然整理着自己的措辞，说道：“不过，我怎么感觉，师尊你好像……不希望我娶媳妇一样。”

    挑了挑眉，姬晚月点头说道：“没错！为师好不容易，才收了这么一个弟子，自然不希望你……早早的就离开为师身边。”

    .

