    皇城司总司设立在永安城外。永安城是人类目前最古老的一座城市，不是没有更加古老的，不过那些都已经在历次的浩劫之中被摧毁了。

    衙门并不在城内，而是建在城外三十里的一片大山之中。

    皇城司人员众多，城内寸土寸金，找不到足够大的地方安置总司。

    这片山中皇城司建起了一座城堡，依托三座山峰形成坚固的防御。而且永安城周围的有灵之兽在历史上已经被反反复复清扫了很多次，根本没有什么强大的兽皇之类，不会出现强大的兽潮，所以总司衙门其实十分安全。

    但是这一次权鹤仪回来，看到的却是往日鼎盛的总司衙门内外一片破败。

    堡垒外面的一层围墙已经全部坍塌，主堡上面也有四五个巨大的窟窿，摇摇欲坠。其余的地方都留下了战火的痕迹。

    一名人圣层次的命魂战士，身披兵器铠甲带领着一千军队守在此处，权鹤仪心中焦急无比，惦记着义父的安慰，她见到那位人圣立刻问道：“赵将军，情况怎么样？”

    人圣赵如松是永安城内赵家的子弟，赵家是皇城顶尖的大家族，绝非乔家和胡家能够相比。

    他理解权鹤仪的心情，立刻道：“那些奸贼一直盘踞在总司秘库之中，也不知道是什么打算。总司秘库十分牢固，权大人应该知道。我家将军已经返回城中，请姚大师出手，应该已经想到了破开总司秘库的办法，权大人还请冷静……”

    他只是个偏将，负责清剿反贼的统帅，是他的上峰真圣层次的永安城“三元上将”杨破阵。

    权鹤仪似乎是在自言自语，又似乎是在和赵如松交流：“总司秘库之中，不但用来存放许多珍贵的宝物，而且还用来关押那些强大的囚犯。所以当年建造的十分牢固，深入地下一百五十丈，上面更是有一座山峰镇压，便是元圣层次也难以强行突破。

    不过这些贼人的目的到底是什么？他们在总司秘库中找什么？还有，我义父呢？我来之前听说他们劫持了我义父，他老人家现在情况如何了？”

    赵如松黯然道：“我们一直没有见到永公大人，甚至连那些贼人的真面目也不曾见过，他们突袭了这里，然后便以蚁卵控制了总司内的全部使者和战士，我们……一直在和这些傀儡战斗。”

    权鹤仪点了点头：“这是噬魂魔蚁的常用手段，让我们自己人打自己人。”

    她看向了如同受伤的怪兽一样盘踞在三座山峰之间的总司衙门：“赵将军，我想进去看看。”

    “这大大的不妥，”赵如松立刻阻止：“里面的情况我们并不了解，贸然进入，万一被蚁卵寄生后果不堪设想！”

    权鹤仪摇头：“对付那些蚁卵，我这一次出去倒是有了意外收获，将军放心吧，我不会做没有把握的事情！”

    她咬牙切齿说道：“总司衙门屹立千年，历代经营，便是内部有些空虚，也不可能如此轻易就被攻破！皇城司内一定有内奸，我还要留着这条命，为皇城司清理门户呢！”

    赵如松劝不住她，说道：“除了权大人之外，第二提督向星魁大人、第四提督梅千秋大人和第五提督关扑虎大人都在赶回来的路上，您是最快的。”

    权鹤仪道：“好，大家都回来了，就是这些逆贼授首之日！”

    权鹤仪迅速安排下去，三十六位跟随宋征学习的巨神有六位最杰出的，被挑选出来跟随她一同进入总司衙门。另外还有两位古神层次随行保护。

    说是随行保护，其实权鹤仪本身就是真圣层次，她才是这一行人之中真正的支柱。

    宋小圣跟着“奶奶”回来，一路上看到奶奶心情沉重，话也不多说一句，他不会安慰人，但是恩怨分明。奶奶给了我那么多好吃的，是谁惹得奶奶不高兴，实在可恶！被小爷知道了，一拳捶爆他！

    权鹤仪跟赵如松交谈的时候，并没有避开宋小圣，小家伙就坐在一边的车内，顿时恍然大悟，原来是那一片废墟中藏着一群坏人啊，这简单，我也不是好东西，坏人自有坏人磨。

    权鹤仪整顿好了队伍，忽然想起来宋小圣，对手下说道：“把小圣带远一些。你多照顾他一些，这段时间我心很乱。”

    “是。”手下走到了马车边，拉开了车门却发现里面空空如也，他叫了一声：“小少爷？大人，小少爷不见了！”

    “不见了？”权鹤仪正在对自己的战甲进行最后的整理，意外一声正要过去查看，就听到总司衙门中传来轰的一声巨响，然后那原本就已经摇摇欲坠的主堡，终于坚持不住彻底倒塌了。

    四起的尘埃之中，有一道身影被一拳轰了出来。

    那身影在半空中就没了动静，划过了一条巨大的弧线啪一声摔在了众人面前不远，赵如松手下的战士们迅速上前查看，很快禀报：“将军，是皇城司一品供奉千魔手胡笑虔。已经死了。”

    赵如松吃了一惊：“死了？”

    这个时候还留在总司衙门里的，都已经被噬魂魔蚁变成了傀儡，胡笑虔也是如此。但是他乃是人圣层次的强者，赵如松之前和他交过手，哪怕是变成了傀儡两人也是不相上下。如果是正常状态的胡笑虔，赵如松不是对手。

    可是就这么死了？

    皇城司也会招揽一些供奉，最低三品，最高一品。

    胡笑虔在皇城司中也是有数的高手。

    权鹤仪看向总司衙门的废墟，只见尘烟四起之中，有一个小小的身影大步往里面冲了进去，似乎是感应到奶奶正在看着他，他回头摆了摆小手：“奶奶你在这等着，我去锤爆了那些坏人给你出气！”

    赵如松目瞪口呆：“这、这是个小孩子？”

    他反应过来之后，诧异的看向权鹤仪，她不是从来没有结婚吗，怎么都有孙子了？难道是……私生子？

    赵如松顿时感觉自己不巧撞破了皇城司最大的丑闻，以后怕是有麻烦了。他这边忐忑着，权鹤仪已经猜到他在胡思乱想，皱眉解释了一句：“并不是亲生的。”

    “可是他一个小孩子……”赵如松有些不放心，权鹤仪想起宋小圣那些光辉的战记，加上他是宋征的儿子，反而放下心来：“他能一拳打死千魔手胡笑虔。”

    赵如松也不说话了，你这个当奶奶的都不担心，我何必操心。

    宋小圣小小的身形在总司衙门的废墟之中横冲直撞，朝着一座山峰杀去。

    一路上不断出现强大的傀儡出面阻拦，可是每一个都是一拳解决，从来没有施展过第二拳。

    他每一次打杀一个，权鹤仪身边的手下都会哆嗦着报出一个名字，都是皇城司中有数的高手，最低境界也是巨神层次，最高和胡笑虔一样乃是人圣。

    赵如松在一旁大感尴尬。他还以为自己之前组织了几次清剿，冲到了秘库然后退出来，已经把总司衙门中这些傀儡杀的差不多了，原来还藏着这么多强者。

    噬魂魔蚁这是知道他们没办法突入秘库，所以压根没有认真阻止他们。

    宋小圣冲到了山峰下的一座巨大拱门前面，盯着那一扇沉重的大门看了一下，然后深吸了一口气，一拳轰了上去。

    咚！

    整个山峰跟着摇晃了一下，一片密密麻麻的裂痕，从大门开始向周围的山岩开始蔓延，很快就密布到了半个山峰上。

    那一扇厚重的大门毫无悬念的粉碎了。

    宋小圣有些不满，为了控制住力道，没能一拳把这座山峰轰碎。

    他再次深吸一口气，正准备发出第二拳，忽然一声咆哮，从那扇破碎的大门中冲出来一道身影。

    他一冲出来，身上就发生了变异，原本只是一个普通人，瞬间从体内生出来无数的肉瘤、触手、鳞片、骨角。

    他化作了一个十丈高的巨大魔物，四条粗壮的后腿支撑着身躯，上半身数十条粗大的触须挥舞，每一根触须顶端，都生着一张海星一样的魔口，张开来里面布满了可怕的利齿，喷涌着毒液。

    不管他剩的多么可怕，对宋小圣来说都没什么区别，一拳打死的事情。

    可是在那道身影出现的时候，权鹤仪和赵如松都认出来了，是皇城司第一提督茂永公！

    权鹤仪大喊一声：“小圣，是我义父……能不能不要打死他？”

    她声音凄绝，眼睁睁看着对自己恩重如山的义父化作了一头怪物，这在噬魂魔蚁的历史上也曾经发生过，魔化之后的傀儡战力大增，而且丢失一切理智，就算是宋小圣不打死他，也根本救不回来了。

    可是她狠不下心来，还是喊了一声。

    宋小圣这一拳已经准备打出去了，听到奶奶喊了一声，于是收了几分力气。那魔物却趁着他走神的功夫，唰一声几道粗壮的触手缠了上来。

    宋小圣骂了一声一拳砸上去，轰——

    断肢残臂四处飞舞，那魔物摇晃了一下轰然倒地，宋小圣对后面喊道：“放心，我收着力道呢，没打死。”

