    林凡离开黄岗村后，出现在了一处无人可知的荒山上，看着周围原始的环境，林凡点了点头。

    他并没有回到大夏市，而是来到了这里，因为这座山的中间已经被林凡暗暗的掏空了，里面的山腹已经被林凡用黄金建造成了一个安全空间。

    像这样的秘密基地，林凡甚至不止准备了一个，虽然林凡自觉以他现在的灵异来说暂时没有什么能威胁到他，但是做人做事还是要思路周全！

    这些基地除了他以外，没有任何人知道，便是为了保密，怕他驾驭厉鬼的时候出现人为因素影响到他。

    要知道厉鬼的灵异千奇百怪的，被驾驭后更是被驭鬼者灵活使用，不在遵寻它原本的灵异规律，为了避免自己驾驭厉鬼的时候被外部因素影响，恐怖程度高的厉鬼林凡都会在这样的隐秘基地进行。

    而后林凡开启鬼域，穿行在岩石层中，不一会儿后，林凡便来到了一处黄金大门前，经过一系列复杂的操作后，他才走入了一间空旷的黄金屋子中，这间全部由黄金打造的屋子宽达几百平米，可以说相当奢侈了。

    林凡走入后便将门关上，除非是他从里面打开，不然这道门从外面是打不开的，并且从里面打开的出口也不是这道门，而是另外的一处地方。

    “开始吧！”

    林凡做完这一切后，便将鬼差放了出来，此时的鬼差早已变成了一片黑暗的形态，这片黑暗呈现出了一副棺材的模样，看着就让人望而生畏。

    随着林凡将鬼差放出，不在压制鬼差，便可以看到棺材样式的黑暗开始缓缓的扩散，很快的就将这片空间完全的笼罩起来。

    而处在其中的林凡，自然也被鬼棺笼罩进黑暗中。

    林凡被黑暗笼罩后，便察觉到了一股压制的灵异作用在他的身上，直接压制住了他的一个灵异，他知道这是鬼差的灵异开始发作了。

    至于为什么不是三个，那是因为现在的鬼差已经被林凡压制回了刚出棺的时候，这个时候的它只有本身的灵异。

    随着灵异作用在林凡的身上，这片黑暗却是毫无动静，这是因为林凡身上驾驭的厉鬼太多了的缘故。

    鬼差的灵异第一个便是无脑压制其他厉鬼，但是现在初始状态下的它压制位只有一个，所以只能压制一只厉鬼。

    但是林凡自然不会让它干等的，鬼差化作的黑暗中，林凡开始了他的动作。

    林凡本来是准备通过招魂鬼驾驭鬼差的，但是现在的招魂鬼已经驾驭了太多的厉鬼，为了体内的厉鬼平衡，林凡决定让鬼诅咒，也就是原本的鬼佛破碎后显露出的类似红色血液的东西，这个才是那个厉鬼的本体。

    让鬼诅咒来驾驭鬼差。

    不，是对抗鬼差。

    鬼诅咒的灵异便是同化，并且这鬼东西虽然看着像是血液，但是林凡驾驭后才发现，这东西也是类似于招魂鬼一样，都是没有实体的灵异。

    而林凡的打算便是让鬼诅咒纠缠鬼差，正好达成限制鬼差的作用。

    因为它的灵异便是侵蚀同化。

    林凡便是要利用它的这种灵异，达到完美的驾驭鬼差。

    林凡经过不断地开发厉鬼的能力，最近他已经有了一些阶段性的成果。

    也就是他去黄岗村时对冯全催动灵异时冯全除了感觉到敲门鬼的灵异外，还感知到了一股要将他分割的力量的原因，那是鬼指甲的灵异。

    这些都是在鬼诅咒的同化下发生的。

    而林凡在黑暗中不见任何动作，却是突然解体，一只只厉鬼开始从他的身上分离出来。

    鬼眼从他的眼睛里脱落，两只鬼手连带上面的鬼指甲也掉在地上，鬼脚也在黑暗中开始走动起来。

    而林凡的其他身体，却是化成了一团红色的丝线，勾连着这些厉鬼，这是鬼诅咒的灵异。

    在林凡的厉鬼从他身上分离的一瞬间，黑暗中的异动开始发生了。

    落单必死！

    这些在黑暗中游走的厉鬼触发了鬼差规律。

    只见原本悬浮在空中的木头人鬼灵异在被触发，但是却突然停止了灵异，黑暗中一道脚步声响起在这个空旷的黄金空间中。

    “踏踏踏……”

    木头人鬼被压制了起来，接着它周围的黑暗开始缓缓化形，一道漆黑的人影开始浮现。

    缓缓的对着木头人鬼伸出了一只手，将这对黑色中带着血色的眼睛抓住，而后塞入了身体中！

    鬼差的压制顿时多了一个位，现在它可以压制两只厉鬼了！

    而在鬼差将木头人鬼压制后塞入身体的时候，一片鲜红的血液也开始从被他压制的厉鬼中缓缓流出，这是鬼诅咒。

    当鬼差将木头人鬼驾驭之后，同时也让鬼诅咒进入了它的身体，并开始了对鬼差的同化。

    这就是鬼诅咒另外的一个恐怖之处，当一只厉鬼被它同化着的时候，鬼诅咒便是它！两者不分彼此。

    而林凡驾驭了鬼诅咒，他的意识自然是顺利的进入了鬼差的身体中。

    当鬼差驾驭了木头人鬼后，林凡便开始了他的操作，只见林凡催动着鬼诅咒的灵异开始了对鬼差的反向驾驭，原本漆黑的鬼差开始慢慢的有一抹血色出现在它的身上。

    “第一步成功！”

    鬼差体内的鬼诅咒中，一道声音传了出来。

    可惜厉鬼没有智慧，只是机械的围绕着杀人规律运动。

    而鬼差在关押了木头人鬼后，恐怖得到了提升，接着它便继续寻找黑暗中的厉鬼。

    接下来鬼差盯上了林凡的两只鬼手。

    压制，驾驭，一气呵成。

    不过片刻间，黑暗中游荡的五只厉鬼便被鬼差压制驾驭了起来。

    鬼牵手，鬼抓人，鬼指甲，鬼脚纷纷被鬼差压制驾驭。

    鬼差的恐怖程度在这一刻得到了提高。

    而变化也在鬼差驾驭几只厉鬼后发生，无尽的血液从鬼差的体内流出，将这只厉鬼包裹起来，这是林凡操作着鬼诅咒，恐怖的同化在进行着，鬼诅咒的灵异竟然真的在同化鬼差。

    厉鬼是没有意识的，所以完全没有意识到自己身上发生着什么，只是机械的游荡着。

    不知道过了多久，只见原本笼罩着黄金空间的无边黑暗开始缓缓收缩，而且其棺材样子的黑暗也发生了改变，在慢慢的变成一道人形。

    最终浮现在黄金空间中的，赫然是一副顶着林凡面孔的身影。

    “成了！现在我即是鬼差，鬼差即是我！哈哈哈！”

    黄金空间中，响起了林凡的笑声。

    林凡毫无波澜的驾驭住了鬼差，感受着这具身体中强大的灵异，林凡露出了满意的笑容。

    在鬼差驾驭他分割而出的厉鬼的那一刻，对抗就开始了，林凡操控着鬼诅咒不断地同化着鬼差，最终将鬼差变成了自己的模样。

    此时的鬼差漆黑中遍布着红色的线条，这是鬼诅咒的同化造成的。

    在成功驾驭住鬼差后林凡便开始了催动鬼差的灵异。

