    “这就是主公所言的世界吗？果然荒芜。”踏出了传送阵的龙帝看着眼前一眼望不到头的枯黄，不由得向陈墨如是说道。

    也难怪龙帝这么说，在陈墨带着他还有杰克和艾达·王传送到这个世界之后，触目所及皆为漫天黄沙，看不到一点绿色，同样也看不到一点人烟。

    几乎可以说就算是站在沙漠里，一眼看去还能看到沙丘起伏，在这里除了平整的荒滩戈壁，什么都没有。

    “看来我们似乎是运气不太好，降落的位置有些荒凉啊。”陈墨对此倒是毫不在意，四下张望了一圈，也没看到什么地标，于是向艾达·王问道：“艾达，能确定我们现在在哪吗？”

    “抱歉老板，恐怕需要一点时间。”艾达·王虽然是这个世界的土著，但她也没办法马上定位他们所在的位置。

    更何况她跟随陈墨离开这个世界已经好几年了，就算之前身上什么可以定位的仪器，现在也基本上都没用了。

    不过艾达·王作为精锐特工，虽然这些年在木乃伊世界主要负责的是情报部门的行政管理工作，但她的本职能力可没落下，拿出指南针对着太阳，一番观察和计算之后，她总算确定了他们现在的位置。

    “我们现在应该是在美国亚利桑那州的科罗拉多高原，往西南方向走可以抵达该州的首府菲尼克斯城，不过那里可能已经没有活人了。”艾达·王掏出了一张地图，向陈墨指出了他们现在所在的位置：“亚利桑那州虽然是美国最大的铜矿和棉花产地，不过这里过于地广人稀，而且气候过于干旱，恐怕没有多少幸存者。

    我建议我们应该找到州际公路，然后沿着公路去加利福尼亚，那里的气候要远胜亚利桑那，而且经济和科技发达，虽然现在人都估计死的差不多了，但其他东西都留了下来。

    无论是硅谷的科技，还是圣地亚哥港的军舰，又或者是其他东西，加州肯定都能满足老板您的需要，而且那里的环境和气候，也更适合重建这个世界。”

    “听上去不错，那我们往哪走？”陈墨点了点头，从善如流的同意了艾达·王的建议。

    事实上陈墨对于美国确实没太多了解，不过加州洛圣都的大名他还是听过的，那里显然比这个荒凉的字面意义上鸟不拉屎的科罗拉多高原好很多。

    “往西南，往菲尼克斯走的话很快就能碰到洲际公路。”艾达·王看了一眼方向，又抬头看了看天继续说道：“我建议我们动作快一点，现在时间应该是下午，这个季节天黑的很快，如果老板你不想晚上在野外过夜的话。”

    陈墨当然不想在这种荒原上露营，于是招呼了一声龙帝，就准备出发了。

    不过龙帝显然不打算这么走着去，而是拿出了陈墨给他用来装军队的兵符，打算拿几匹战马出来代步。

    然而他还没把兵符掏出来，陈墨却已经拿出了一辆装甲越野车了。

    “这个坐起来更舒服，而且比马快。”陈墨并没有对龙帝想要骑马的想法有什么嘲笑，只是招呼他赶紧上车。

    对于一个生活在两千年前的古人来说，出门应该是乘车的，也就是龙帝武德充沛，才会考虑骑马。

    不过显然，对于陈墨来说，坐车要方便的多，虽然还有更简单的方式，但那就没必要了，而且动静太大。

    四人上了车，陈墨坐在了副驾驶的位置上，而艾达·王则负责开车，不会开车的龙帝和杰克则坐在了后排。

    见所有人都坐好了，艾达·王这才发动车子，一脚油门让这辆越野车跑了起来。

    他们的运气还算不错，在开了大约十几分钟左右的时间之后，他们便找到了一条公路，沿着路牌又开了大约一个半钟头的时间，便发现了一个路边废弃的加油站以及距离加油站并不算远的一座小镇。

    此时天色已经逐渐暗了下来，艾达·王放缓了车速，看向了陈墨，向他问道：“老板，前面有个小镇，我建议我们晚上就在加油站这凑合一晚上，明天再继续前进。”

    眼前的加油站看上去倒是没什么问题，周围倒了一地的丧尸尸体，车上四个人都有足够的眼力和感知，能够感觉得到整座加油站并没有任何活物或者丧尸存在。

    “看上去还行，虽然我们带的油不少，还是看看能不能加个油吧。”陈墨无所谓的说道。

    虽然说以四人的体制来说，赶夜路并不是什么大不了的事情，不过他们此行并不急，并没有什么需要赶夜路的必要。

    于是艾达·王将车驶入了加油站，停好车之后便下车去检查加油站的加油机了，然而很遗憾，这些机器显然都已经坏了，而且也早已经没有油可加了。

    不过显然陈墨等人并不是什么末日求生的幸存者，对于燃油的问题也不看重，不说这次来生化危机世界本就带了不少燃油，他们也并不指着开车这一种方式移动。

    对于这次返回生化危机世界，陈墨是做了充足准备的，不说越野车，他随身携带的甚至有利用被他带走的那个保护伞基地内的武器生产线制造的轮式装甲车、坦克和武装直升机。

    并且在收集到足够的原材料之后，陈墨还让那些武器专家为他制造了一枚微型蘑菇蛋，在必要的时候可以拿来掀桌子。

    所以在准备上来说，陈墨可就比他上次来的时候要强多了。

    “杰克，辛苦你一下，你和艾达一起去镇上转转，看看还有没有活下来的人，顺便搜集一些情报，如果遇到丧尸就顺手处理一下吧。”陈墨一边从身上的空间袋里拿出各种准备好的东西，布置着晚上睡觉的地方，一边让艾达·王和杰克两个吸血鬼去前方的小镇上搜索一下。

    虽然说对是否还有幸存者不抱希望，但如果有活人的话，还是能救一个是一个吧。

    毕竟这次来生化危机世界，他是要占领这个世界的，活下来的幸存者当然是越多越好。

