    待鞋子弄干净了，晚云接过，道了声谢。

    她那眼睛里盛着笑意，有几分温柔。

    张玲珑怔了怔，忽而转头望向不远处一头闲着吃草的骆驼。那骆驼一边咀嚼，一边看着她，大眼瞪小眼。

    晚云也不打算欠人情，看了看她的裙子，道：“你的襦裙脏了，我赔你件新衣裳吧。”

    *

    张玲珑虽然平日喜欢看戏骑马，也经常喜欢往马市跑，但城中的市井却鲜少踏足。

    她毕竟是参军家的闺秀，平日吃穿用物都有家人张罗，不必自己去操心。

    街上卖衣服布料的成行成市，张玲珑跟在晚云后面，只见四周人来人往，不乏牛高马大的胡人。

    她也不怕生，倒是对那些琳琅满目的成衣颇有兴趣，提着裙摆跑进铺子里。

    晚云让店主人打了水给玲珑净手，在柜台前翻看样式，问，“你喜欢半臂么？喜欢窄袖还是宽袖？”

    张玲珑看了看，道：“都好。”

    晚云有些犯难。她向来不会挑衣裳，只着仁济堂的灰衣。逢年过节或是访客穿的衣裳，向来是师兄帮挑的。

    她摸摸鼻子，还是将差事交给了绣娘。

    店主人笑道：“郎君莫急。挑衣裳这事一回生两回熟。将来多带娘子来瞧瞧，自然就会了。”

    晚云应一声，张玲珑听她应承得自然，不由得脸上热了一下。

    最后，张玲珑挑了套藕色襦裙，绯色半臂，配鱼藻纹披帛，她喜欢得紧，横竖舍不得立马穿，让店主人仔细包好，抱在怀里。

    “常晚。”忽然，张玲珑脆生生道，“你喜欢我么？我喜欢你。”

    晚云愣了愣，扭头看向张玲珑：“你年纪尚小，知道什么是喜欢么？”

    “知道啊。”张玲珑道，“就是夜里睡在一处，一起生孩子。”

    晚云：“……”

    心里再度对张冼教女的成果跪服，她说：“为何突然说这个？你先前不是说，要我把婚事推了么？”

    “那是之前。”张玲珑理直气壮，“我不认识你，不知你脾性长相如何，当下既然认识了，自是不一样。”

    晚云抿了抿唇，温声道：“你是个好女子，可我不能喜欢你。”

    张玲珑闻言，一怔：“为何？”

    “因为……”晚云不好告诉她真实原因，只好鬼扯道，“因为我有喜欢的人。”

    听得这话，张玲珑显然有些失望。

    “是么？”她说，“她是谁，是在洛阳么？”

    晚云叹一口气：“她是谁不要紧，要紧的是我不能负她。”

    张玲珑看着她：“你定亲了？”

    晚云想说是，但转念一想，方庆那边好像跟张冼说了她不曾定亲。

    在心里骂了一声方庆，晚云只得继续撒谎：“还不曾。”

    张玲珑眉间神色舒开，笑了笑：“不曾定就好。我父亲说你还会在凉州多待些日子，你我多多相处，说不定会觉得我要好些呢？”

    晚云啼笑皆非，却拉下脸，道：“不可。”

    “为何？”

    她严肃道：“婚姻之事，乃父母之命媒妁之言，岂可私相授受。娘子今日将在下唤出来，抛头露面，已是有违体统，被人传出去，有损娘子和府上清誉，还请娘子自重。”

    张玲珑却“嘁”一声，道：“我敢来找你，自不计较这些。再说了……”她拍拍手上的那包衣物，眨眨眼，“若说私相授受，你给我买的这些衣裳便不是了？”

    晚云一时结舌。

    张玲珑却笑嘻嘻地转身走开：“我家就在前方，你且回去吧，过几日我到州学里去看你。”

    她蹦蹦跳跳地消失在暮色中。晚云看着她的背影，有几分无奈。倒是个天真浪漫的小娘子，不知介绍给师兄如何？

    这念头停留了三息，立马叫她给否决了。

    不不不，晚云想起她那叫人头疼的爹，立马作罢。

    凉州城二百里外的大斗拔谷，驻有大斗军。

    *

    裴渊巡视完防务，旋即马不停蹄回到大营的住处。他单独召见都尉左亮谈话多时。外头的一干将领早就排起了长队。

    公孙显气定神闲地拢着袖子，伸长耳朵，顺带打量一二。与他想象中无异，这些人大多没什么事，只是大将军难得来一趟，认准了时机说话罢了。

    于是待左亮一出来，他毫无愧疚地插队，在一片抱怨声中放下帘子。

    裴渊从一干卷宗里抽出凉州城的布防图，边打开边说：“府中的一干事务，我这头抽不出间隙过问，便劳烦叔雅了。”

    不等公孙显回答，他又蹙眉沉吟：“这回虽然得了线报，可西戎的奸细藏的深。我让左亮秘密调集大斗军一千人往凉州，以备不测。”

    “可凉州城已有三万赤水军……”公孙显想了想，忽而色变，“殿下是怕军中哗变？”

    “以防万一罢了。”裴渊还是一副平静模样，“若三万人哗变，这一千人也是狼入虎口，希望不是。”

    公孙显没想到问题那样严重。他们一个月前收到西戎的细作发来的线报，说西戎在凉州城有了新的内应，欲在年前作乱，夺取凉州城。于是才有了他们几人火速奔赴凉州一事。

    可几日下来，这个内应是谁，依旧没有线索。

    “叔雅找我何事？”裴渊问。

    裴渊原本就是让公孙显在充当幌子的。一切计划让他知道就好，不必也无需过多参与。

    公孙显“哦”了一声，将带来的卷宗推到裴渊跟前，“我寻了个州学的学生誊抄了一卷《妙法华莲经》，请殿下过目。”

    裴渊不明白现在看这个做什么，却知道公孙显是懂分寸的人，这时呈上，必定有他的用意。

    他单手摊开誊卷，不经意地扫了一眼，顿了顿，又定睛一看，发现了端倪。

    那字迹竟与他的几乎同出一辙。

    “州学的学生？”裴渊随即道，“是何人？”

    公孙显道：“其实也不能算州学学生。此人名常晚，本是从东都来的仁济堂弟子，参军张冼看中他抄眷的本事，就请来帮忙整理卷宗。”

    一室寂静。裴渊的视线定在了图與的某处，狼毫握在手中，将落未落。

