    

    “哈利波特抓住了金色飞贼！”

    “格兰芬多胜利！”

    鼎沸的欢呼声响彻整个魁地奇赛场，已经跌落在地上的哈利脸上不由得露出一丝笑容，将手中的金色飞贼高高举起。

    观众席上的罗恩和赫敏也终于松了口气，脸上纷纷露出了开心的笑容。

    卢娜使劲地拍着手，白皙的小脸上露着往常没有的笑容。

    除了斯莱特林队，所有人都很高兴，只有达纳斯的心还是拔凉拔凉的。

    明明这把是靠他赢得……为什么他就是高兴不起来呢？

    达纳斯故作镇定，但眼角却依然瞥着手表的镜面。

    终于，镜面上的林易转过了头，将目光从达纳斯身上移开了。

    达纳斯松了口气。

    但在他看不到的角落，那颗原本已经平息的游走球再一次微微颤动起来。

    林易冷哼一声，锐利的眸子望向了观众席的那个角落。

    刹那间，一股好似被锋利的剑刃抵住了脖子的恐惧感浮上心头。

    角落中那个半透明的身影浑身一颤，随后瞬间消失在了原地。

    林易收回目光，转头望向了邓布利多。

    “很不错的比赛。”

    “……相信我，这种事情不会经常发生的。”

    邓布利多似乎有些尴尬，他叹了口气，挥手撤掉了身边的魔法。

    “是吗？”林易不置可否。

    朵朵却有些意犹未尽地松开了手。

    她连忙转过头，用那双碧绿色的大眼睛亮晶晶地望着林易。

    “师父，我也想要个像他们那样可以骑的东西！”

    林易瞬间警觉：“为什么？飞剑难道不好看吗？”

    “唔……飞剑确实很好看，但我感觉他们的扫把骑着很有意思！”

    “我还有更有意思的。”林易拍了拍她的小脑袋，低声说道，“等过些天有空了我就给你做一件。”

    “嗯嗯！”

    朵朵脸上顿时露出了笑容，碧绿色的大眼睛中满满的都是期待。

    林易笑了笑，转头望向了邓布利多。

    “对了教授，咱们先做第一笔交易吧？”

    “没问题！”

    邓布利多爽快地应了下来。

    “去我办公室详谈。”

    与此同时，场上众人纷纷散场。

    格兰芬多的学生和队员齐齐围在了哈利身边，所有人的脸上都挂着按捺不住的笑容，斯莱特林等人却都是一副阴沉的模样，马尔福愤恨地望了一眼哈利，随后小心翼翼地抬起头，望向了特殊观众席上他那脸色阴沉无比的父亲。

    当然，不开心的只有斯莱特林。

    绝大部分的拉文克劳和赫奇帕奇，在这场比赛中都更支持格兰芬多。

    卢娜也十分高兴，但她身边的达纳斯却在散场后匆匆离去。

    五分钟后，达纳斯的身影出现在沉闷安静的图书馆中。

    经常来图书馆的学生基本上都认识了这位新生的年级第一，因此纷纷对他打了个招呼，当然，没有发出声音。

    但达纳斯并没有像往常一样回应他们。

    他脚步匆匆走进图书馆，径直地朝着非正史见闻类书籍的书架走去。

    以往的时候，达纳斯仗着自己对《哈利波特》剧情的了解，几乎没有来这边看过什么书籍，因为他觉得自己该知道的差不多都已经知道了。

    但是今天，他必须要来看看卢娜口中的那本书籍了。

    “《西方魔法与东方练炁》……”

    达纳斯一边口中嘀咕，一边在书架上一行一行地寻找着。

    忽然，他眼睛一亮，从中间那一行取出了那本看上去并不算老旧的厚皮书，随后就近找了个座位翻看了起来。

    “这个世界上存在着成百上千种力量，但毫无疑问的是，西方的魔法和东方的练炁，是这个世界上最完善的两种力量体系……”

    “……人人都知道这一点，我也一样，但直到我结识了那位东方朋友的时候，我才真正有幸见识到了东方的Lianqi，当然，Lianqi这个词只是音译，并不准确，只能用来作为代指，要想精准地知道它的含义，还需要返回去看一下汉字，即‘练炁’这两个字……”

    “……这些东方的巫师，嗯，用巫师这个词来形容他们并不准确，我的那位东方朋友告诉我，在汉语中，他们自称为‘练炁士’或者‘道士’，意思是修行‘炁’的人，或者追求大道者，道即为真理，从字面上来看，他们的思路似乎与炼金有些相似……”

    这本书对东方练炁的剖析非常深刻，字里行间还充斥着许许多多的汉字，如果换一个人看的话或许会觉得非常生涩，但对于中英双精通的达纳斯来说根本不算什么。

    略微泛黄的书页不停地翻动着，达纳斯紧紧皱着眉头，目光飞快一行行扫过。

    这本书并不算厚，仅仅是十分钟的时间，达纳斯边看完了整本书籍。

    合上最后的硬质书皮，达纳斯不由得闭上了眼睛，平复着澎湃的心绪。

    再次睁开眼时，达纳斯脸上忍不住露出一丝笑容。

    这个世界的东方，居然是一人之下的世界！

    这本书中明确地讲出了有关先天一炁的事情，其中的理论和运用与一人之下一般无二，不仅如此，书中甚至还提到了几个东方非常著名的流派，以及他们中的著名领袖，其中就包括了龙虎山天师府的张天师。

    看到这里的时候，达纳斯的脑海中好似闪过了一道晴天霹雳。

    原来是这样！

    达纳斯有些激动，又有些懊恼——他原本早该发现这一点的！

    原来是一人之下，他还以为那个人也是一个穿越者呢！

    幸好幸好！

    达纳斯心中松了口气，但旋即，另一个疑惑再次升上心头。

    那个家伙为什么能成为邓布利多教授的客人？

    他到底是谁？

    达纳斯眉头又皱了起来。

    黑发，年轻，英俊，还带这个小女孩……

    达纳斯琢磨越糊涂，他不是没看过一人之下的漫画，但他的确不记得里面有符合这些特征的角色。

    “莫非那边也跟这边一样，是一个混乱的世界？”

    达纳斯心里这么想着。

    这时，一道阴影自桌子下一点一点蔓延上来，缓缓覆盖住了桌子上的半本书籍，达纳斯见状瞳孔一缩，还没等他有进一步的反应，一道略微带着一丝口音的声音从身后响起。

    “西方魔法……与东方练炁？”

    达纳斯微微一怔，随后迅速地转过身，有些讶异地望向了身后站着的那个带着白色小礼帽，穿着白色连衣裙的华裔小女孩……

    “是你？”

    那家伙身边的那个小女孩？

    达纳斯惊讶地睁大了眼睛，但身后的那个小女孩似乎更加惊讶。

    不，不是惊讶，应该说是惊喜才对！

    从达纳斯的视角望去，那双碧绿色大眼睛中的惊喜之情几乎都快溢出来了！

    “你会说汉语？”

    “我……呃……”

    达纳斯顿时怔住了，他方才脑海中想得都是一人之下，居然丝毫没有注意到自己脱口而出的竟然是汉语。        

