    一直以来，她都知道林玉竹是一个很为他人着想的人。

    林玉竹把视线落在了李将军身上。

    而千与和千寻此刻一左一右坐在李将军身边，乖巧无比。

    李将军被林玉竹注视，还以为有话对他说，关心道：“是发生了什么事吗？”

    林玉竹认真点了头道：“是发生了一件大事，而且和义父有关系，突然间叫大家来，是想听听大家的意见。”

    她没有让李垣静开口说话。

    在大家没有来的时候李垣静就和她商量了。

    李垣静不知道该怎么和大家开口，还是由她帮忙说出来比较好。

    李将军的心提了起来，转眼看向李垣静，却见李垣静红着脸低着头，一种强烈的预感让他瞬间想到了什么，整个人激动地站了起来。

    他惊喜道：“夫人你是不是有喜了！”

    瞬间屋中所有人的视线都看向了李垣静。

    李垣静感觉脸颊发烫，特别不好意思地点了头。

    她现在都不敢抬头看大家，主要是羞的，都当奶奶的人了，居然怀孕了。

    南宫羽彤惊喜道：“这是天大的喜事啊！”

    驸马也在一旁附和着。

    张碧华和林老实也为李垣静开心，他们都知道李垣静和李将军的情况。

    一想到这件事他们都会在背地里叹息，觉得李将军和李夫人这么好的人，若是没后就太遗憾了。

    张碧华笑着道：“这是喜事啊！”

    南宫云齐接话道：“可不就是喜事。”

    千与和千寻两个人小鬼大，两小只对视一眼，都从椅子上下来，走到李垣静身边，千与期盼道：“外婆，你肚子里面的宝宝是不是我舅舅啊！”

    千寻糯声糯气道：“哥哥真笨，肯定是舅舅啦！太好啦，我有小舅舅了，安安姐姐和平平哥哥都没有小舅舅哦。”

    孩子的童言童语逗的屋中人都笑了起来。

    张碧华故意瞪了一眼千寻道：“你这孩子……”

    千寻眨巴着大眼睛道：“外婆我说错话了吗？”

    张碧华爽朗一笑道：“没说错话。”

    李将军还在激动之中，他没想到这辈子还能有自己的孩子。

    背地里有人劝他纳妾，说他年纪还不算大，这个年纪纳妾进府再生几个都来得及。

    但他心里只有李垣静，这辈子也只想和李垣静相扶到老，至于纳妾什么的，他是一点想法都没有。

    没有孩子就把精力花在教育千与和千寻身上，日子也过得很充实，关键林玉竹很孝顺，不管是有好吃的，还是得到了什么好东西都不忘记给他们送来。

    他早就歇了再有孩子的想法。

    但没想到老天爷给了他这么大的惊喜，居然让他有了孩子。

    他上前蹲下，伸出手摸着李垣静的肚子，抬起头道：“当真有孩子了吗？”

    李垣静羞涩的点头道：“玉竹说有了，先前我不是来葵水了，这个月早就该来了，但一直没来我也没有在意，想着以前也经常这样，来来停停的，没想到就有了。”

    说完，她摸了摸肚子，不确定道：“这个孩子我们还是不要生下来了吧。”

    两夫妻在一起这么多年，早就了解彼此的脾气和想法，李将军温柔道：“这是我们的孩子，麟儿去世之后我就一直在想，这辈子可能我和孩子无缘，但如今你有了身孕，说明是老天爷送给我们的礼物，我想你把孩子生下来，但若你有你自己的考虑，不想要这个孩子，我也尊重你的想法。”

    他不想给李垣静压力。

    林老实在一旁出言道：“别糊涂，好不容易有了孩子怎么能不要。”

    南宫羽彤也急了道：“伯母孩子一定要生下来啊！”

    南宫云齐也焦急：“干娘孩子一定要要啊！”

    他们都想李垣静和李将军有自己的孩子。

    李垣静抬起头看向大家，脸上的红晕还没有退却道：“可我这么大年纪了，要孩子实在有些说不过去。”

    “有什么说不过去的，干娘我刚才说的那些话你又忘记了，外面的人说什么都不重要，重要的是这是你和义父的孩子。”林玉竹很认真。

    千与和千寻从大人的谈话中明白了。

    千寻赶紧抱住了李垣静，哭了起来：“外婆我喜欢小舅舅，你不能不要他啊！”

    千与的眼眶也红了，眼泪在眼眶里面打转，最终再也忍不住“哇”的一声哭了出来：“我要小舅舅，不管是小舅舅还是姨姨我都要，外婆你不能不要她啊！”

    他们可喜欢比自己小的孩子了。

    千寻和千与一哭，屋中开始混乱起来。

    李垣静听到两孩子的哭声心都快碎了，赶紧把两个孩子一左一右的搂在怀中，拿出手绢给两个孩子擦拭着脸上的泪水。

    “别哭了，别哭了，外婆把肚子里的孩子生下来，你们别哭了。”最终她妥协了。

    一来还是有些舍不得，二来她特别心疼千与和千寻，哪里舍得两个孩子伤心。

    千寻用可怜巴巴的用水汪汪的大眼睛可怜巴巴的看着李垣静道：“外婆说的是真的吗？没有骗我吧。”

    李垣静赶紧道：“没有骗你，外婆怎么会骗你呢。”

    千寻用小手帕擦干了眼泪，吸了吸鼻子道：“外婆可不能说谎骗小孩。”

    千与也道：“外婆要说话算话。”

    林玉竹在一旁很满意两个孩子的表现，很欣慰道：“外婆不会骗你们。”

    话都说在这份上了，李垣静也只能认命，长叹一声道：“那就生吧，只是我这么大年纪怀上孩子，只怕怀的过程比较困难。”

    她自己也清楚，年纪越大怀孕生子越困难。

    林玉竹却勾起了唇角道：“我的医术你难道还信不过，我在府城可有一个响当当的名号。”

    南宫云齐好奇，问道：“什么名号。”

    一旁的南宫羽彤捂着嘴笑了起来：“送子观音啊！”

    想到这个，南宫羽彤就忍不住笑，当初她听到这个名号的时候，就忍不住笑了。

    不过用这个名号在形容林玉竹还挺贴切的。

    林玉竹哭笑不得道：“可不止这个，只要是在我手中诊断过的孕妇，孩子都能平安长大，干娘你别担心，有我在你身边你还害怕什么。”

