    　　程处弼黑着脸扭过头来，看着这个漂亮的少女那嫣然动人的笑脸。

    　　虽然她是一张鹅蛋脸，可程处弼却觉得她的背后，有一只狐狸脑袋虚影，正在跟她那张俏脸重合。

    　　“呵……麻烦你下次夸我是好人的时候，中间最好再加一个‘男’字，这样显得更诚恳。”

    　　武媚有些懵。一般夸奖人，不都是用好人吗？好男人这个词……

    　　武媚的脸色一黑，这个眼神不好使还有点贼兮兮的程老三果然不是好人。

    　　孙思邈给刘婶结束了诊治，一边收拾东西一面说道。

    　　“好了，今日就先到这吧，另外，贫道明天会在过来。”

    　　“辛苦道长了，老身亲自送二位……”杨氏将怀中的尚在熟睡的武茶递给了刘婶。

    　　一行人来到了宅院门口时，武媚拦下了杨氏。

    　　“娘，孩儿送程公子和孙道长到巷口，一会就回来。”

    　　看着武媚那楚楚动人的眼眸，知晓自家这个二闺女打小就很有主见的杨氏只好点了点头。

    　　武媚提起裙角，快步追了上来。

    　　走到了街口处，回头看到娘亲已经合上了院门，就见武媚朝着孙思邈敛身一礼。

    　　“武媚知晓，这个要求有些冒昧，可还是想请问道长，可愿向小女子传授一些医道之术。”

    　　“你个女娃娃，也想要学医？”孙思邈转过了头来，看向那行礼之后并未起身的武媚微愕。

    　　“莫非不行？”武媚明眸看着跟前的孙道长，心中不禁微冷。

    　　看到武媚那黯然的神情，孙思邈抚须颇有些为难地道。

    　　“不是不行，不过学医，可不是那么简单的，况且你是个女子，贫道的观中，皆无坤道……”

    　　武媚听得此言，只能压下心中的黯然，勉强一笑。“是小女子让道长为难了。”

    　　程处弼作为一位好……好男人，自然见不得异性这般模样，忍不住小声地问了句。

    　　“道长，就没有别的法子吗？”

    　　孙思邈抚着长须扫了程处弼一眼，又看了眼跟前的武媚，嘴角微扬，旋及又敛起。

    　　“办法嘛……倒也不是没有。”

    　　武媚方才黯然的丽容瞬间又泛起了光彩，明眸还扫过了程处弼那线条硬朗的俊朗脸庞。

    　　“不如，贫道收下你为记名弟子，这样一来，你不需要出红尘，贫道也未破规矩。”

    　　“多谢道长成全媚娘……”武媚大喜，再次拜下。“媚娘见过师尊。”

    　　“快快起来吧……”孙思邈搀扶起了武媚，目光落在了程处弼的身上。

    　　“想要学习医术，那就要劳烦处弼贤侄你了。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼，抬指手指头指了指自己。

    　　一旁刚刚成为了孙思邈记名弟子的武媚也是一脸懵逼的看向程处弼。

    　　“实不相瞒，贫道准备要起程前往江南之地。

    　　一来，采集所需之药物，二来，想要与跟江南的诸多医者研讨医术。”

    　　“还有就是，想要收集那些遗散在江南各地的药方，加以收录补全……”

    　　说到了这，孙思邈又朝程处弼笑了笑。

    　　“另外嘛，处弼贤侄你的许多诊疗手段，老夫也想要告之与江南的诸多同仁，不知……”

    　　“道长为了天下百姓，如此呕心泣血，小侄深感钦佩，只要道长觉得有必要，小侄绝无二话。”

    　　“好，那可就太好了，如此贫道也能够放心的将这些诊治手段，与江南诸多同仁切磋。”

    　　说到了这，孙思邈看向那已然回过了神来，静候于一旁的武媚。

    　　“不知你可愿意，跟程三郎学习。他在医道方面的造诣，便是贫道，也是十分佩服的。”

    　　“不知程公子可愿？”武媚咬了咬那殷红的朱唇，明眸一转，落在了程处弼的脸上。

    　　“这倒没问题，只要你乐意，我会的我都可以教你。”

    　　程处弼倒真不在意什么，更何况，程处弼也同样希望自己毕生所学，能够在这个时代发扬光大。

    　　更何况，历史上留下浓墨重彩一笔的女皇帝要跟自己学医，这何乐而不为？

    　　她成了孙思邈记名弟子，但是她的一身医术若是由程某人传授，想想就很有成就感。

    　　“程公子，你真是一个好人哪……”

    　　这一次，听到如此痛快的回答，武婿心中松口气之余，亦不由得眼眶发热。

    　　原本以为已经希望渺茫的事，却在程处弼插嘴之后，获得了转机并且还成功。

    　　他才是让自己命运得到了转斩的好人。

    　　程处弼脸直接就黑了。女人，我刚才特地插嘴帮了你，结果呢？你居然又背刺我。

    　　“请武娘子下次在好人这两个字中间，加上个男字，谢谢。”

    　　程处弼生硬地黑着脸又再次提醒这个连对A都出不起的女人。

    　　武媚看着脸色发黑的程处弼，眨着她那双越发楚楚动人，会说话的明眸。

    　　笑容显得那样的甜美而又无辜，善良而又懵懂。

    　　傻大个，别以为你帮了姑奶奶的忙就想要占便宜，休想！！

    　　#####

    　　得到了自己想要的结果后，武媚很是识趣地先行离开，喜孜孜地朝着巷子里跑去。

    　　看着她的背影，孙思邈抚着长须笑道。“年轻真好，到时候，可是要有劳贤侄你了。”

    　　“道长说的哪里话，只是想要教人，我实在是担心自己有没有那个本事。”

    　　程处弼挠了挠头，高兴是高兴了，但问题自己的中医基础实在是太过薄弱。

    　　“这倒无妨，走，到你府上去，今日不但要见识贤侄你的穴位埋线和穴位注射。

    　　另外，贫道昨天答应传授你针灸。可惜贫道实在是不能耽搁，所以今日我把这些老伙记都带来了。”

    　　程处弼亦注意到了孙思邈车加上的两个大箱子一个小箱子。

    　　“这些是……”

    　　“这里边都是贫道行医数十载，使用针灸治疗各种疾病的心得与感悟。”

    　　“贫道没有时辰，所以只能希望这些能够对你学习针灸之术有所帮助。”

    　　“等到贫道回长安后，你若有不懂的地方，再来询问贫道便是。”

    　　“嗯，莫要丢失了才好，这些老伙计，可都是老夫一生的心血……”

    　　程处弼打开了一口大箱子，抄起了一卷竹简，只浏览了几行，就明白了这些东西的价值。

    　　“道长请放心，小侄绝对会好好的保存在府中，绝对不会遗失一张纸，一根竹简。”

    　　

