    不过面对高宠的命令，反应过来的毛昂连忙应声道：“将军尽管放心，本府一定竭尽所能筹集粮草供应大总管所需！”

    高宠满意的看了毛昂一眼微微点头道：“毛知府大可不必担心，大总管出马，区区高丽而已，旬日可下，到那时便不需尔等供应大军所需了。”

    本身毛昂治下便是边镇之地，地广人稀，各种物资自然是非常的紧缺，可是却不得不想办法供应大军的消耗。

    当然楚毅也不是不知道这边的情况，所以他也没有指望这些边镇州府能够供应大军太久，只要攻入了高丽，自然有的是粮草物资。

    永宁县

    如今永宁县已然落入了高丽人之手，不久之前，一队高丽士卒越过鸭绿江出现再永宁县城之外。

    永宁县城不过是只有百余士卒罢了，可想而知在这种情况下，永年县令即便是下令防守也不过是螳臂当车，被高丽兵马一鼓而下。

    如今盘踞于永宁县城之中的兵马却是达到了五千余人，小小的一座县城之中驻扎了足足五千大军，正是得到了消息的拓俊京安排的前哨。

    在这一座县城当中，五千余兵马却是给人一种不伦不类的感受，实在是这些兵马看上去更像是一群拿着各种农具、刀叉的农民，而不是一群征战沙场的士卒。

    这一支兵马的将领却是来自于高丽王京的一位权贵之家，甚至同王室还有几分血脉联系，名唤王鼎。

    王鼎此刻正志得意满的坐镇在永宁县城当中，想他得到了背后家族的支持，短短的时间内便拉起了一支五千人的队伍出来。

    而拓俊京也果然如他所承诺的一般，封他为虎威将军，并且还将永宁县划给他做为其驻扎之地。

    永宁县做为高丽所占据的第一座县城，在王鼎看来，拓俊京将其划给自己驻守，完全是对他的一种看重以及信任。

    县城府衙当中，王鼎冲着身边的亲卫道：“传令下去，都给我打起精神来，千万给我盯好了，莫要疏忽大意让宋人接近了县城。”

    楚毅率领大军奔着高丽而来的消息，除了极少数的一部分高层之外，鲜少有人知晓。

    而王鼎便是被瞒在了骨子里的那一个，很明显王鼎就是一颗被拓俊京舍弃的棋子罢了。

    这么一颗棋子的唯一作用便是给拓俊京示警罢了，因为拓俊京对于这些权贵子弟非常的了解，一旦楚毅所部兵马出现，那么王鼎必然会第一时间选择向他求救，到时候他便能够有所防备。

    浑然不知道自己已经被当做了注定要被舍弃的棋子的王鼎正享受着那种身为将领，发号施令的那种感受。

    突然大地微微震动，王鼎下意识的冲着左右道：“怎么回事，地幔怎么会颤动……”

    刚出了府衙，就见一名亲信手下面色苍白的冲着王鼎跑了过来大声喊道：“公子，公子，大事不好了……”

    看着自己那亲信，王鼎眉头一皱道：“记得这是军中，称呼我为将军。”

    那亲信微微一愣，连忙道：“将军，城外来了黑压压一片的宋军，眼看着就要将城池给包围了。”

    王鼎闻言身子不由的一软，差点软瘫在地，面色之间满是仓皇之色惊恐道：“你……你是不是看错了，宋人大军怎么可能会出现在这里。”

    很快王鼎便登上了城墙，看着城外黑压压的一片不下上万人的骑兵队伍，王鼎一下子瘫软在地。

    几名簇拥着王鼎的亲信看到王鼎的反应，其中一人连忙道：“公子，快派人向大帅求救啊。”

    王鼎闻言反应过来连忙点头道：“对，对，你们几人快趁着没有被包围，快马加鞭给我去向大帅求救，就说永宁县危矣！”

    一江之隔的静州做为拓俊京所选的大本营所在，静州距离鸭绿江不足百里，却是驻扎了足足数万大军。

    当然如今拓俊京在李资谦的支持下，足足组建了二十多万的兵马，当然其中真正算得上有战力的也不过是数万之众罢了，至于说其他人更多的都是才丢下农具没有多久的农夫而已。

    不过再怎么样，这也是二十余万的兵马不是，就算是战斗力不怎么样，可是声势却是十足啊。

    以鸭绿江为界限，拓俊京在鸭绿江一线诸多州城当中安排了重兵防守，而静州更是重中之重。

    因为静州对面便是昌明府，永宁县距离静州也不过是百余里的距离罢了。

    百余里看似很远，可是真的要行军的话，至多就是两日的行程罢了，甚至换做是骑兵的话，一日之间便可以抵达。

    如今拓俊京手下的探子被撒出去了数百人之多，可以说手下的精锐哨探全部都被洒了出去。

    就在拓俊京考虑着如何才能够应对气势汹汹而来的大宋兵马的时候，偌大的府邸之中传来了急促的脚步声。

    拓俊京抬头看去，正是自己的一员心腹将领匆匆而来。

    拓俊京心中一突，看着那人道：“金大中，看你行色匆匆，莫非是有了宋军的消息？”

    其实从李资谦那里，拓俊京已经得到了消息，毕竟李资谦派出家族供奉前往中原之地，很轻易的便打探到了楚毅出兵的消息。

    李资谦得到如此消息，自然不会瞒着拓俊京，因此拓俊京才早早地有了心理准备，而且按照拓俊京的预判，若是不出意外的话，楚毅所部兵马也快要出现了。

    金大中冲着拓俊京一礼道：“大帅，永宁县传来消息，宋军已经包围了永宁前，虎威将军王鼎恳请大帅发兵相救。”

    拓俊京面色一沉，缓缓吐出一口气道：“来了，终究还是来了啊。”

    说话之间，拓俊京冲着金大中道：“金大中，立刻擂鼓聚将，本帅有帅令要传达。”

    金大中呆了呆，很快厚重无比的鼓声响起，不少将领听到那鼓声纷纷奔着帅府而来。

    差不多小半个时辰，一应将领差不多都来到了帅府当中，很快拓俊京的身影出现，众人的目光落在拓俊京的身上，眼中满是敬佩之色。

    拓俊京能够执掌十几万大军，成为李资谦都要忌惮的人物，自然也非是等闲之辈，手下将领对其还是相当的敬服的。

    目光扫过在场一应的将领，拓俊京缓缓开口道：“诸位，有一个很不好的消息要告诉大家。”

    一众将领一愣神，愕然的看着拓俊京，就听得拓俊京道：“大宋欲灭我高丽国，不知诸君以为如何？”

    “什么？”

    “大宋欺人太甚！”

    “我高丽传承久远，大宋竟然也想灭我高丽，简直是妄想！”

    “我高丽是要雄霸天下的，区区大宋，何足道哉！”

    不得不说，拓俊京话音落下，在场一应将领的反应可谓是千奇百怪，有人叫嚣着要给大宋一个教训，让大宋知道他们高丽不是谁都可以欺负的，同样也有人面露惊惧之色。

    毕竟大宋覆灭大金的消息他们还是知晓的，连大金都被大宋给覆灭了，他们高丽又怎么会是大宋的对手呢，所以不少将领都露出惊慌的神色来。

    而拓俊京坐在那里，目光扫过众人，将众人的反应看在眼中。

    好一会儿，拓俊京一声轻咳，让众人反应过来，纷纷的看向拓俊京。

    只听得一员将领情绪激动的向着拓俊京道：“还请大帅明示，我等以大帅马首是瞻。”

    “我等以大帅马首是瞻，请大帅下令。”

    看得出一众将领对于拓俊京非常的信服，不然也不会在这个时候有这般的反应。

    拓俊京豁然起身，神色之间满是凝重之色道：“大宋虽强，可是我高丽也不是任人揉捏之辈，昔日就连大金都没有能够令我等屈服，大宋同样也做不到。”

    拓俊京这么一说，不少将领脸上露出兴奋之色。

    拓俊京又道：“其实大宋欲侵扰我们高丽的消息，早些时候，我们便已经得到了消息，李资谦国公同我已经商议过，我们绝不投降，区区楚毅，难道还强的过昔日的大隋不成？”

    想当年他们高丽国的前身，高句丽面对强大无比的大隋，不是一样取得了胜利他吗，既然昔日的高句丽可以，那们如今的他们又为何做不到呢。

    想到这些，被拓俊京给鼓动起来的一应将领一个个的像是打了鸡血似得，面色之家满是激动之色，叫嚣着要让大宋有来无回。

    眼看人心可用，拓俊京微微的松了一口气，他就怕人心涣散，不然的话，还没有开战，怕是就已经注定战败了。

    如今人心被其鼓动起来，拓俊京倒是充满了期待，他倒是要同传说中的楚毅较量一番，看看楚毅是不是真的如传说中的那么强横。

    静州城门打开，一身甲胄在身的拓俊京身后则是数万精锐兵马，黑压压的兵马源源不断的自城门而出奔着鸭绿江畔而去。

    大义城乃是鸭绿江畔的一座小城，而这一座小城如今却是城门紧闭，城楼之上，一员高丽将领满是戒备之色。

    就在这一座小城数里之外便是滚滚的鸭绿江，而在大江对面则是黑压压的一片的兵马。

    楚毅立身于那滚滚大江之前，目光眺望，甚至能够看到那一道修筑于大江之上的石桥蜿蜒曲折跨过了滚滚江水。

    就在大江对面则是一队高丽兵马，此刻正疯狂的破坏着那一道石桥。

    其实在楚毅率领大军出现在鸭绿江畔的时候，对面的高丽士卒已经破坏了一部分石桥。

    高宠手持长枪立于楚毅身旁，看着对面的那些高丽士卒不禁露出兴奋之色道：“大总管，这些高丽人竟然想要毁掉石桥，就让末将亲自出马，将这些人统统斩杀了。”

    淡淡的瞥了高宠一眼，楚毅冲着高宠微微点了点头道：“如此便有劳高将军了。”

    高宠眼睛一亮，身形一跃，就见高宠身形犹如闪电一般在大江之上轻点了一下，整个人如同苍鹰一般自空中落下，手中长枪一扫，刹那之间就见一道惊人的枪芒扫过。

    伴随着一声声的惨叫哀嚎之声，数百人的高丽士卒纷纷倒地，除了一部分当场身死之外，其余人等没有受伤者寥寥无几。

    一员将领满是惊骇之色的捂着胸口的伤口盯着高宠，手中的大刀不知道什么时候都掉在了地上。

    “你……你……”

    高宠不屑的看了那将领一眼，挥了挥手，就像是驱赶苍蝇一般道：“你什么你，有我高宠在此，你们也想毁掉石桥，简直是妄想。”

    那一员将领不过是一位宗师强者罢了，同高宠相比简直是萤火比之皓月，甚至连高宠随手一道劲气都扛不住，当场就被高宠给扇飞了出去，还没有等到落地便没了气息。

    没有理会那些哀嚎不已的高丽士卒，高宠这会儿却是皱眉看着那被毁了有数丈长的石桥，别看只有数丈长，哪怕是一丈被毁，明显也无法通行。

    目光一扫，高宠看到远处的礁石不由的眼睛一亮，飞身而起，手中长枪一挥，轰隆隆的响声传来，很快就见一块块的石条被高宠挑飞了过来，稳稳的落在江水之中。

    伴随着一块块的石条扎在江水之中，原本被毁掉了一部分的石桥以极快的速度被修葺了起来。

    当最后一块石条落下，高宠不禁哈哈大笑，持枪立在那里道：“大总管，高宠幸不辱命，石桥已然修复，恭请大总管过江。”

    伴随着一声令下，浩浩荡荡的大军经由那差不多一丈宽的石桥飞快的渡过大江。

    对于楚毅等人来说，区区一道江水根本就阻拦不了他们，但是对于上万兵马而言，却是要花费一番功夫。

    差不多一个时辰左右，大军方才彻底的渡过了大江，尚未集结完毕，就见不远处一片烟尘滚滚伴随着喊杀声而来。

    为首一人一身的甲胄，手持长矛显得极为醒目，正是高丽军方第一人的拓俊京。

    拓俊京一身天人强者的气息显露无余，身后十几名将领更是露出大宗师乃至无上大宗师的气息来，绝对可以说是高丽军方的精华之所在。

    军法有云，半渡而击，拓俊京做为名将，自然深知这一点，但是拓俊京心中想的却是要将这上万兵马彻底歼灭，所以并没有选择在大军渡过一半的时候出手，而是等到楚毅手下的兵马全部越过了大江而没有来得及整顿兵马的时候悍然杀出。

    拓俊京口中长啸一声喝道：“众儿郎，随本帅杀敌，我高丽无敌，高丽无敌……”

    被拓俊京这么一鼓动，不知道多少高丽士卒跟着高呼起来。

    看着对面高喊着高丽无敌的口号的一众兵马，不知道为什么，方腊、吕师囊、卢俊义等人皆是露出愕然的神色来，默然无语暗道，这些高丽人是不是傻了

