    时值初春，和暖生气，万物萌芽，鸟语花开，和暖生气。

    此时，恰是课间休息时间，夏林中学之内，学生们三五成群，或踢毽子，或交头探讨，一片热闹欢腾。

    高中十八班，几乎所有的同学都离位活动，唯独教室靠后的位置上，趴着一名少年，他看上去普普通通，给也不高，身形有些清瘦。

    忽然，一阵清脆的铃铃铃之声响起，似乎是吓到了趴着的少年，只见他蓦得站了起来，扭头四处看去，刹那间，他的双眼微缩，眸中流露出一抹骇人的光芒。

    “这里是...？”

    看着眼前陌生而熟悉的场景，陆均脑海中宛如划过一道闪电，心跳都慢了一拍。

    “幻觉？还是...”甩了甩脑袋，陆均心中疑窦重重，心中有些慌乱，一道道人影在脑海中闪烁，然而又一一排除。

    “最近没得罪什么大佬啊？

    再说，以自己的那点微末道行，以及小心翼翼的行事风格，也不可能得罪那种大佬才对。

    “嘶!”用力掐了掐胳膊，一阵剧痛传来，让陆均哧溜的倒吸了一口气，顾不得其他，下意识的朝手臂上的软肉看去，下一刻就瞪圆了双眼！

    “这是我的身体？”

    陆均差点惊叫起来，随即又愣住了，因为他感到体内空空如也，别说灵力，真气，就是劲力，都没有一丝一毫！

    “哎呀，完啦！”

    低叫一声，陆均无力的坐了下去，只觉人生无比灰暗，没了实力，连当一只咸鱼都没有资格了！

    我只想当一只咸鱼而已啊！

    人生若连一只咸鱼都当不成，那跟死了有什么区别！

    想到这的陆均眼泪差点掉下来！

    泪眼模糊间，陆均忽然感觉自己得了老花病，眼前直接花了！

    生无可恋了，生无可恋了！

    谁来救救孩子！

    陆均心中哀嚎，心神激荡，可是下一刻，他怔住了，像见鬼了一样！

    因为他眼前清晰的弹出了一列属性栏：

    姓名：陆均

    种族：人族

    年龄：46亿年

    天道本源：一缕（1/100）

    等级：一阶

    综合实力：一阶三层。

    权限：未开启。

    “这是个啥？”

    抹了抹眼睛，陆均瞳孔开始逐渐变大，属性栏？这是什么鬼？还有那46亿年是个啥？

    特么的，本咸鱼才一百多岁好吗？

    一时之间陆均缓不过神来了。

    我是谁？我在哪？

    忽然，一股陌生的信息又莫名的在脑海涌现，把陆均吓得一个哆嗦，双腿发软。

    等接受了这则信息后，饶是陆均咸鱼不怕烧的心态，都不禁挖草挖草了起来！

    “我不但穿越了，还夺舍了地球？”

    是的，没有错，从那则信息中，陆均不但知道了自己的处境，更是了解到一个可怕惊悚的事实。

    穿越不可怕，可怕的是还夺舍了，夺舍不可怕，可怕的是夺舍的不是人，不是可爱的小动物，是地球，是地球天道啊！

    妈妈!

    地球有天道吗，能夺舍吗？

    陆均原本也不信，但是现在由不得不信，这是逼良为C啊，混蛋！

    陆均想哭，原本以为自己一辈子都可以当一只无欲无求的咸鱼，不求大富大贵，不求是实力滔天，不求长生不死，平平淡淡的度过一生。

    但是，现在...

    梦醒了，梦想成为了泡影，他陆某人这辈子都不可能当回一只咸鱼了！

    因为陆均不得不面对可怕的将来。他不是穿越到了异界，也不是平行世界，他是穿越回了过去，他十八岁那年！

    如果从陆均十八岁开始记，刚刚好，不多不少，二十年后，地球发生了史无前例，翻天覆地的恐怖变化！

    灵气复苏！

    不知道为什么，就像神说的一样，我要有光，时尚就有了光，原本是科技时代的地球，忽然之间就风起云涌，山河翻滚，一股股传说中的灵气开始从世界各地涌现，短短一年之间覆盖全球，随之而来的是各种天材地宝，洞天福地不断的出现。

    像极了传说！

    也是自那时起，天地变了！

    灵气的复苏，代表着一个时代的覆灭，也象征着另一个时代的崛起！

    地球也因此进入了修炼时代！

    人类寿命和身体素质大幅度增长，本该老死的成了老不死，各种天骄天才如春后之竹笋，源源不断，异能，武道，吸血鬼，狼人，僵尸等等书中的东西纷纷出现。

    地球也因此进入了修炼时代！

    全民修炼！

    当然小动物除外，因为小动物不能成精，这是宇宙至高法则规定的。

    如果说灵气复苏是惊心动魄的，是颠覆性的，但还在大家的接受范围内，但是再一百年后的变化则是毁灭星的，完全超出了人类的承受能力。

    诸天万界时代！

    没错，灵气复苏一百年后，又是不知因素，地球进入了诸天万界时代！

    无数人们熟悉的，不熟悉的，中的，传说中的，动漫中的，漫威中的，影视中的世界出现了！

    遮天，诛仙，火影，斗破，西游....

    每个世界都有这一条通道连接而来，那些世界中的无敌人物，主角，反派都踏步而出，降临地球。

    道祖，圣人，界主，至尊，天帝，仙帝，神灵...各种至强者源源不绝。

    那是一个波澜壮阔的时代，也是一个不断征伐的时代，更是一个怪异而令人无法理解的时代。

    那时，地球早已经不是之前的地球，它比之前扩大浩瀚了无数倍，仿佛霸占了整片宇宙，比玄幻世界中的世界更加恢弘，无边无际，哪怕是无敌强者都不能窥视全貌。

    然而原本的地球的发源地更是成为了无数强者心目中的必争圣地！

    至于原因是什么，身为一只弱小到瑟瑟发抖的咸鱼，陆均是没有资格知道的。

    那时候，陆均也不是过刚刚晋级武道中的先天境界，简直连一只蚂蚁都算不上，平凡到极致的天赋让他抛弃了梦想，抛弃了一切，只想当一只咸鱼，然后等着自然死亡。

    可是如今又不同了，如果一切没变，他夺舍了地球的天道，将来，那些无敌强者争夺的就是自己的地盘吗！

    到时候不变强，恐怕随便一个路人一个眼神撇过来....

    再次瑟瑟发抖！				

