    在场所有人的目光，尽皆落在夜笑的身上。所有人都想知道，这个胆大包天，敢于挑衅白虎一族之人，到底是谁。

    如今，面对白虎族的圣子白浑，就算是狂妄如青龙一族都暂且避退，就算号称宇宙第一族群的巫族弟子，都不与争锋。夜笑如此针对白虎族，到底是真有实力，还是一个狂妄之徒？

    要知道，在这种情况之下，在没有确定的把握之时，恐怕就连朱雀一族也不一定会出手相助。

    白浑身上那宛如活物一般的白虎，一双猩红的眼眸紧盯着夜笑，杀气毫不掩饰。

    “你就是夜笑？”白浑淡淡的说道，其话语声中，听不出他的喜怒之意。

    夜笑冷冷一笑，并不答话，只是静静的观瞧着白虎族弟子，暗暗查探着这些人的实力。

    “本来，我以为你是聪明人。但是，没想到你比我想象的要愚蠢许多。若是你不露面的话，本圣子也懒得去追查你，但是既然你送上门来了，本圣子却是不知道，你依仗谁的威势。”说话间，白浑的目光毫不掩饰的朝着凤泽的方向看去。

    在他看来，除非是朱雀一族给了夜笑如此胆量，否则他绝不敢对自己如此出言不逊。

    凤泽脸上神色淡然，但是心中却十分诧异。他可以确信，对于夜笑三人的来历，他绝对不知晓。但是，夜笑三人摆明车马站在他这一边，却是让他很是疑惑。

    不过，至少到现在为止，凤泽却是并无为夜笑几人出面的意思。此时并非与白虎族开战的最好时机，如果因为几个陌生人，就打乱了自己的计划，未免有些不值得。所以，他打定主意，暂且置身事外，观瞧一番再做打算。

    察觉到凤泽的心思，白浑冷冷一笑，如今因为他的存在，使得白虎族在皇者这个层次之中，处于力压各族的位置。就算是凤泽有些计划，也绝对逃不开他的掌控。

    而这挑衅他的夜笑，无论是凤泽出不出手，结果已经注定。他需要用夜笑的鲜血，来展现他的威严。

    “不管你来自何族，既然与我敌对，那你就只有一条路可走。”白浑冷冷的说道。

    这一直盘坐中的白浑，第一次有了动作，他刷的站起身，转向夜笑几人的方向。身上令人惊惧的气息，毫无保留的尽皆散发出来。

    他并未令白天虎等人出手，毕竟之前白天虎等人，曾经败在这些人手中。可见这些人，实力并不弱。而若是出动太多人手，哪怕是将对方镇压，也起不到震慑的作用。所以，为了干净利落的拿下夜笑几人，白浑选择了亲自动手。

    夜笑三人，脸上轻松的神色彻底掩去，取而代之的，是无比凝重。面对如今神之墓地中，唯一的圣子级高手，堪称所有人中，最强的存在，哪怕合三人之力，也决不可小觑。

    白浑脚步踏出，一步步不紧不慢的朝着夜笑三人走来。

    居中的盘芊芊手掌拂动，三色光芒从头顶掠出，与此同时，那破天斧出现在她的玉手之中。纤细的手掌，却是握着一柄粗大的斧头，画面颇有些违和感。

    但是，在场所有人，却是并无嬉笑之意。那斧头之上，散发出来的冰寒煞气以及恐怖的气息，无一不显示出，这竟然真的是一件名符其实的开天之器。

    夜笑身躯微震，那赤红的长剑，出现在手中，剑身嗡鸣间，空间荡起一轮轮涟漪，狂暴的元气，疯狂的朝着夜笑周身汇聚。

    而王晓天，则是双手极速的掐出一个个印决，脑海之后，青光弥漫的轮盘显露出来，边缘之处竟然有丝丝金光浮现。那光芒深处，一个个字符若隐若现的虚浮着，挥手之间，便是有澎湃的力量随之涌动而出。

    白浑向前的脚步，不知不觉间顿了一顿，他面容之上的玲珑雾气也随之飘荡了几分。很显然，对于夜笑三人展露出来的力量，他的确有些心惊。

    而其余人，更是神色骇然，就算是其他几大族群，也是如此。虽然夜笑三人暂未出手，但是从这种气势中，众人就可以大概领略到他们的强横。

    巫闲、灵梦、魂无三人，更是神色稍紧，他们实在不知道，这三个实力强横，甚至比之他们几人，也毫不逊色的强者，到底是从哪里冒出来的。

    凤泽的神色，更是颇为吃惊的模样，如果是普通强者，他自然不会为此与白虎族开战。但是如果夜笑几人的实力，可以达到一定程度，那就算是为此而改变计划，也值得了。

    他的计划，虽然也极为周全，但是有一点却是无可更改。那就是，真正论实力而言，有白浑在的白虎一族，的确胜过朱雀一族。如果夜笑等人，能够有改变这种对比的力量，那就值得他付出一些代价。

    “若是你们能够抵住白浑这一击，那就算是与白虎族开战，我也将你们保下来。”凤泽感受着场中的情形，自言自语的说道。

    白浑与夜笑几人的距离，晋升百余丈左右。白浑的脚步陡然间停滞下来，他身上的衣袍，犹如被飓风吹拂般，凛冽而动。

    他手掌轻抬，霎时间，凶悍的力量顿时在他手掌中凝聚，苍穹为之变色，大地为之崩裂。金、木、水三种法则之力，疯狂的朝着白浑奔涌过来。

    下一瞬间，他脚步再次抬起，随后轰然落下。而手掌之中，汇聚着的澎湃凌厉的力量，陡然间迸发而出。

    “轰！”这一击落下，空间为之炸响，虚空之上，一道道恐怖的空间裂缝随之闪现。脚下的坚石，轰然间炸裂开来，一个十余丈宽，深不见底的狰狞裂痕，笔直的朝着夜笑几人的方向延伸过去。

    “白虎踏！”低沉的话语之声，随之飘荡开。那极速爆射之中的力量，陡然间再度响起轰鸣声。

    随后，在众人的注视下，一只雪白的虎爪，陡然间从半空中，浮现出来。这虎爪之大，将夜笑周围百十丈尽皆罩住，那凌厉的虎爪，比之最凌厉的刀剑也毫不逊色。

