    方芸听了，内心又闷又气，圆圆这个丫头实在是太让她失望了，她本来还想着如果圆圆毫不知情，那她可以赠她两处房产，让她下半辈子不至于重回从前的生活，可现在……

    华圆圆被佣人从楼上叫了下来，她下楼的时候，就看到她安插在陕城监视孙艺的人被人推着进来了，她的心跟着紧了一下，颜冉她到底知道多少？为什么感觉她细枝末叶什么都知道？那她和华柔安这些天做的一切岂不是成了一个笑话。

    男人被推到了方芸和华远良面前，他一脸心虚，颜冉懒懒坐在沙发上，薄唇轻启道：“你现在交代一切，华家或许可以对你从轻发落，你要是抵死不认，有什么等着你，我也就不确定了。”

    男人握紧了拳头，似乎心中在权衡，华圆圆半点办法都没有，她要是出声呵斥这个男人，那她也就曝光了，她心中恨透了颜冉，觉得颜冉多管闲事。

    她亦或是孙艺当华家的大小姐，和她颜冉又有什么关系呢？那个孙艺究竟给了她多少好处？

    方芸厉声道：“还不说实话？”

    男人吓了一跳，只能哆哆嗦嗦地开口：“是……是华小姐给我钱，让我在陕城好好看着那个叫孙艺的女孩子，不让那女孩子离开陕城，一旦那女孩有什么行动，第一时间通知她。”

    华圆圆突然失声尖叫：“我没有，妈妈，我没有，这一切都是颜冉要栽赃我，我什么都不知道，我本来就稀里糊涂被华家认了过来，从头到尾，我都不知道我不是华家的女儿，我何其无辜，说我是你们女儿的是你们，说我不是你们女儿的，也是你们，现在还要让别人来把我往深渊里踩，让我背上莫须有的罪名，你们不想要我了就直接说，我直接就是了，不需要什么脏水都往我身上泼。”

    颜冉：……

    哇哦，华圆圆好像学聪明了，竟然从孙艺身上借鉴到了对付豪门的办法，越是有骨气，越是会让华家人对她心怀愧疚。

    方芸眼神有些松动：“你当真没有？”一秒记住

    颜冉眼神玩味地看着华圆圆。

    华圆圆恨不得当场发誓：“我真的什么都不知道，您是不是从一开始就不喜欢我？现在发现我不是您的女儿，您反而松了口气，恨不得立刻把我扫地出门？”

    颜冉表情有些精彩，这段位还挺高的，大概率还是华柔安教的，华圆圆没这个脑子。

    果然，方芸一听华圆圆这么说，表情有些不自在，事实上，圆圆多少还是说对了一些事情，她很现实，相比孙艺和圆圆，孙艺是她的女儿更让她觉得庆幸。

    “我没有这样想，如果你当真什么都不知道，我会补偿你，你下半辈子依然可以过得富足。”

    华圆圆戏瘾上身，眼泪吧嗒吧嗒往下掉：“我真的什么都不知道，不信你可以问柔安。”

    吃瓜群众颜冉觉得另一个主角过来也好，便坐在那里，一言不发。

    她一言不发，便让华圆圆心里有底了，看来颜冉也没什么证据，她不用太担心。

    很快，华柔安便来了，看到颜冉的时候，她心里有些发毛，颜冉这个人总是深不可测，她也不确定她手中到底有什么牌，但事到如今，她也没有别的路可以选择了，只能一条道走到黑了。

    “当初我按照各种线索找到了圆圆，之后便找了医生做鉴定，我把那个医生也带过来了，他得知真相之后，才发现，当初他把血检样本弄错了，这位赵医生是京都有名的医生，他也不可能被我收买的，不信您可以问他。”

    这位赵医生确实是京都很有威望的医生，他内心是很矛盾的，当初或许确实是个阴差阳错的误会，华柔安华圆圆都不知情，他也不知情。

    可前段时间，他发现了错误，告诉了华柔安，可华柔安却让他闭嘴。

    也怪他自己，他犹豫了，以至于现在他的处境变得有些艰难，说出来吧，也涉嫌包庇华柔安和华圆圆，可不说吧，良心过不去。

    没有办法，他只能道：“华先生，华太，真的很抱歉，因为我的差错，造成了你们亲缘关系的错认，我并没有和两位华小姐合谋什么，不信你们可以去查我的账户。”

    如果有合谋，肯定会收钱，这一点，他倒是堂堂正正，他没有收过任何人的钱。

    方芸有些懵了，所以，柔安和圆圆确实不知情吗？一切都只是阴差阳错吗？

    颜冉看着一脸懵逼的华太，吃瓜也吃够了，她终于站了起来，摸出手机，放出了一条通话记录。

    毕竟作为世界第一的黑客大佬，她想拿到什么会拿不到呢？

    通话语音不疾不徐地放了出来，在场三人同时石化，脸色发白，冷汗直流。

    因为那是赵医生和华柔安的通话，赵医生主张把鉴定报告弄错的事情告诉华家，但华柔安不同意，这个电话录音一曝光，华柔安的谎言不攻自破。

    赵医生一张老脸都没地搁了，他可是京都很有名望的医生，如今谎言被人当场拆穿，他真的觉得无地自容极了，他扑通一声跪下来，行了大礼：“华先生，华太太，真的……真的很对不起，我刚才，为了我的名声，撒了谎，我很后悔当初没有第一时间告诉你们，错过了那一次之后，我逐渐变得没有勇气，害怕你们觉得我是故意破坏你们的认亲之路，越往后，越没有勇气承认自己的错误，一直到了今天，我还在用谎言弥补自己的过失，对你们造成的困扰，我真的真的觉得很抱歉。”

    颜冉挑了一下眉，这个赵医生虽有错，但认错态度可以，把所有的过错都往自己身上揽，并没有甩锅，就冲这一点，她觉得这位医生还有药可救。

    而华柔安的谎言也被拆穿，她已经乱了阵脚，她万万没想到，颜冉竟然无所不能到拿到了他们的通话记录，她怎么会有这么大的能耐？

    方芸看向华柔安：“或许你一开始不知情，但是后面你知道了，却知情不报，还让孙艺离开农家乐，华柔安，你是什么居心？”

    华圆圆见状，立刻开启甩锅模式：“妈，我什么都不知道，一切都是华柔安做的。”

    颜冉：……

    蠢货，你可少说两句吧。

    -

    是这样的，一开始我确实设定想让华圆圆当华家亲生的女儿，可是写着写着，不止读者不喜欢华圆圆，我也觉得这个女人实在太讨厌了，作者有时候不得不顺应剧情的发展。

    于是，我觉得这样的人留在华家吃香喝辣过上流社会的生活，实在太便宜她了。

    于是，我在原有的基础上，改了设定，增加了一个孙艺出来。

    要让华圆圆下线，肯定要让她有下线的理由，于是这几天一直在写华圆圆的作死，因为后面几天要出去旅游，所以这些稿子提前就写好了，我自己看也觉得关于华圆圆的篇幅有一点多，抱歉。

    但已经写好了，没法改了，现在她的身份已经被戳破了，下一步冉姐要送她进监狱，让她彻底掀不起浪来。

    如果不喜欢华圆圆篇幅的，大家可以跳过这两天，过两天再来看哦，感谢大家支持~

