    这只花萼兽已经有了一定的智商，比动画原片中的似乎还要更聪明一点，在和小玔他们几个短暂的交手后，似乎就已经能判断出自己讨不到什么好处，立刻就顺着柱子往上爬。

    此时，花萼兽的腹部已经被拉开了一个大口子，里面浑浊而粘稠的液体，顺着柱子往下滑落，看上去是虚弱了不少。

    可这不是正常世界地图中的花萼兽，所以，小玔他们并看不到它的血条。

    只能靠猜着打的。

    花萼兽向上爬的速度不快，人生如茶手上的骨器，散发出幽蓝色的光芒，一道如同坠落的流星似的攻击直冲花萼兽的头顶上方。

    然后，流星从上方如雨点一样连砸了五下，每一下都重重地落在花萼兽的身上，花萼兽怒吼了一声，更努力地朝着上方爬去。

    “不要让它逃走了，不然过一会儿它就恢复了。”一个剧情人物喊出了原片的台词。

    原片出现这句台词是因为花萼兽的肚子里，满满装着第二小队的全员，猎荒者不能让它就这么跑了，否则他们就救不了第二小队了。

    可现在花萼兽的肚子里不但没有第二小队，而且还破开了一道大大的口子，它一边爬一边等它恢复过来，所以，台词变成了这样。

    所以，连剧情人物的台词都变了，整个剧情应该是拉不回来了。

    “嗨，你们先别管它逃不逃走！你们先……”小玔眼疾手快地一脚踹开了在动画原片的剧情里，因为追上去而被一根骨刺倒射回来，扎在背后墙壁上，当场牺牲的猎荒者。

    那飞袭而来的一根骨刺，就贴着这个猎荒者的脸过去了，吓得他站在原地三秒钟没反应过来。

    而其他的猎荒者也都发现了问题了！

    “有附生种系……”

    “小心，这些噬极兽竟然会伪装。”

    “管他呢，来什么打什么！”

    以马克队长为首的重立体，顶在了最前方，它们手上的高攻热武器还算是能给从暗处冒出来的泛生型噬极兽沉重的打击，而其他的猎荒者手上的枪械，则只能是干扰作用了。

    此时，从三楼、四楼的连廊、楼梯、窗户……各种地方都冒出了刺鳗的身影！

    整个采集点都是刺鳗身上闪现的幽光，以及速度极快的骨刺，小玔朝着猎荒者们就吼了一声：“干嘛？念台词啊！”

    在原片里这里有一句“后撤，躲开他们的骨刺”的台词，但那是因为马克队长不在这里，所以，分队长给出了后撤的指令，可是，因为小玔他们改变了剧情……

    马克队长提前出现在了这场战斗中。

    所以，没有人喊出那句“后撤”的台词，那当然也就没有猎荒者后撤！

    现在这个地图场景里，茫茫多的刺鳗刷新出来，人生如茶的一句“是原片的一倍”才说出口，他们的手表上就弹出了【刺鳗】的提示……可这个提示，看上去反而像是嘲讽。

    如果他们没有改变剧情，那么，他们在这里要做的，就只是和刚才在路上一样，杀掉比动画原片数量多出来的刺鳗就可以了。

    可是，剧情改变了，刺鳗刷的这么多，猎荒者们却没有离开，而进入彩蛋卡的玩家一共就只有五个，哪怕眼观六路，耳听八方，也不可能救下所有的人。

    “哎哎，你们怎么这样啊？！撤啊，这不是送死吗？！”紫薯团子看着一根又一根的骨刺，扎进了猎荒者们的胸口、头颅，虽然大多数猎荒者们都穿好了防具，但那些防具在噬极兽面前就跟纸糊的一样，一根从刺鳗身上高速飞射而来的骨刺，就能轻易地洞穿防具，然后力道不减地扎穿皮肤，钻入血肉……取走他们的性命。

    “马克队长呢？马克队长……这里交给我们，你带人赶紧撤啊！”刚刚赶回来的云妃，一看这场景也急了，“我们几个有能力断后。”

    “胡扯。”马克队长用两个字回答了他们。

    气得小玔当即就想一斧头先把马克队长给砸晕了弄走再说。

    马克队长身为这个猎荒者的指挥官，肯定是不可能让小玔他们几个断后，自己带队先撤的，用脚趾头想都不可能。

    “所以，”东门城转头看向陈谦，问，“这就是改变了剧情的结果？”

    “嗯，原片里的第二小队团灭，也变成包括马克队长在内的整个猎荒者小队的全灭。4068成为最大赢家。”陈谦喝了口茶回答。

    “狗系统。”东门城骂了一声。

    ++++++

    花萼兽是有附生种系的噬极兽，源源不断袭来的刺鳗，远超过小玔他们的预估，虽然刺鳗对于他们玩家来说，现在只是一个技能就能干掉一只的低等级噬极兽，刺鳗的骨刺都没法破小玔他们的不朽级神装的防御，但架不住刺鳗实在是太多了，视线干扰相当厉害。

    而花萼兽在伤口恢复之后，也朝着他们扑了下来，头上和腰部两对小眼睛，闪耀着红色的凶光，它立在地面上，居高临下地看着他们，就好像是在嘲笑他们的自不量力。

    “死！”小玔红着眼睛将手上的战斧挥起，长发飞舞，一刀凌厉的蓝色光芒从她的手上直冲斧刃，她的抬手不快，但落下的一击带着技能汹涌的攻击，只见战斧的残影从花萼兽的腹部切了进去，嗖地一下又从花萼兽的背部穿了出来，即使他们看不到血条，也能能感觉到这只花萼兽应该是血量掉了一大截。

    没有血条就没有血条。轨迹也不管了，迅速从楼梯上去，然后手执唐刀从上空跳下来，轻巧的唐刀一下扎入了花萼兽的头顶，就在花萼兽想要开口吞人的时候，一刀贯穿了它的上下颚，他就只开了一个攻击加速的技能，刀刃一下一下刺入它的头顶。

    花萼兽终于怒了。

    尖锐的声波比动画原片的更清亮，都已经是人耳能清晰听到的程度了，而这样的精神攻击就在采集点的大厅里回荡了好几次，才算是把小玔和轨迹他们都上了一个混乱状态。

    “花萼兽变强了？”人生如茶跟队友们喊道。

    “……不可能吧？”东门城在外面回答，他除了看到花萼兽的声波攻击是有一些改变，但没有明显地感觉比正常的花萼兽要强很多啊。

    “牙齿！这只花萼兽长出了两颗新的牙齿。”人生如茶看了一眼手表，系统都没有提示的细节，却已经被他收入了眼中，“它现在比动画原片里的花萼兽，多出了两颗牙齿。”

    “呃……”东门城也不能说这代表着什么，也许只是多出了两颗牙齿，但也许确实代表着，这只花萼兽在他们改变了剧情的情况下，变强了。

    毕竟，动画原片中的花萼兽，要应付的只是一群战斗力可以忽略不计的猎荒者，捏死他们就跟捏死蚂蚁一样简单，但现在的花萼兽面对的，是一群吃人……吃噬极兽的怪物！

    不变强难道等死？

    “果然动一个细节，后面的就全变了……”云妃被这只突然就移动速度增加了的花萼兽逮住，拎起来一只脚，竟就这么扔进了嘴里。

    这只花萼兽还特意把云妃在口腔里囫囵了一下，然后，咔地一声咬断，再嚼巴嚼巴了几下，还用新长出的两颗大牙磨了磨，确定碎了，不可能吞进去之后再复活了，才满意地冲着小玔他们示威一般的尖啸了一声！

    不愧是有智慧的蜕变型噬极兽了！

    一看情势不对，都不再贪多求快，既然吸入肚子里能被救出来，他就干脆咬断嚼碎了再吞进去！

    而小玔和人生如茶他们，从混乱的状态下恢复过来，看到的就是云妃惨死在他们眼前的样子，花萼兽从鼻子里哼出了一声冷笑……

    然后，呸地一声。

    云妃的骨头渣子被吐出来了。

    “……”已经回到了驻地医疗所的云妃，脸色苍白地挠着头，“我这算是灵笼十三年来，第一个被噬极兽……以报复性手段杀死的猎荒者吗？”

    小玔他们来了脾气，而花萼兽就没有脾气吗？真拿蜕变型噬极兽不当人是吧？

    当然，花萼兽的等级比小玔他们还是低了十级，有等级压制的情况下，本来就是打不过小玔他们的，可人家就是死也要出口恶气，能拿它怎么办？

    “你还想跑？”看着严重受伤的花萼兽又绽开了它的花瓣一般的肉翅，试图逃走，小玔一斧头就砍在了它的腰上，沉沉的黑色斧光带着爆发技能的力量，一下让花萼兽连站起来的力量都没有了，已经濒死状态的花萼兽，不断地变换着各种技能试图去为自己延缓一点死亡的时间，但是，无法与灵元时代的各位对抗的它，最终还是死在了小玔的战斧之下……

    彩蛋卡里的花萼兽被击杀了，和野外的花萼兽最大的不同是，它的死显得特别的空寂——主要是空在没有爆落上。

    场景里就像是突然一下安静了下来似的，没有了枪声和战斗的声音，只剩下满地的尸体和重立体的残骸。

    而脱离了战斗的小玔，两米多高的身形一下子恢复了正常，像是突然小只了很多，而她一句话都没有，就看着整个场景发呆。

    “呃，团长不会哇地一声就哭了吧。”东门城担心地看着他们的视角，说道。

