
　　吴克跟小绵羊学习知识，艾雅法拉虽然没有做过教师经验，但作为一个半自学成才的聪明孩子，她懂得分享自己曾经自学的过程。

　　女孩从自己房间的床铺下，翻出了许多放在纸箱子里，她以前在自学过程的学习笔记，就这样一对一、手把手地教导起吴克来。

　　谈不上多么专业的教导，但整个过程是层层递进的形式，只要学习者的脑子不笨，能够找准她曾经的学习思维、思路，把女孩知道的知识，学成自己的东西，并不是什么太大的问题。

　　虽然，吴克的脑子在回路上有点毛病，但瑕不掩瑜。

　　至少，在学习方面上的能力很强，记忆能力更是有着超级思维的加持，虽说理解那些火山学知识是另一种概念，但像是记事本一样把那些知识强记下来，却是完全OK的事情。

　　至于源石技艺，在学习完基础知识后，试着用艾雅法拉借给他的源石法杖释***分叉源石法术之时，吴克突然有了一个大胆的想法。

　　既然火山的环境能够模拟，那太阳的环境是不是也能够通过类似方式模拟出来？

　　抱着这样的念头，吴克就跟女孩提了自己的想法。

　　然后，毫不意外地收获到了女孩，看待脑子有毛病之人的眼神。

　　不过这也正常，火山环境好歹能观察研究火山得出。

　　但太阳环境，总不能让研究者上天去研究太阳吧？

　　“源石技艺再怎么神奇，在构建法术的时候，也需要讲究世界的基本法。”

　　“不然，哪怕真的构建出外形相似的东西，也只是徒有其表的玩意罢了，就像是戏法类的源石技艺一样。”

　　艾雅法拉认为自己教导的第一个学生，想要构建模拟太阳环境的源石术法，是一种不切实际、异想天开的想法。

　　她板着一张小脸，试图做出父亲曾经上课时候，面对那些成绩不好的学生，会做出的严肃表情。

　　但她显然失败了，板脸的做法并没能让她多出一种教师的威严，相反由于脸蛋粉嘟嘟过于稚嫩，形成了一种反差感，却是更加突出了可爱性。

　　“我的确不知道太阳内里的情况是怎样的，但我知道它散发出来的光能量的表现形式和变化，这个世界没有人比我更懂太阳！”

　　吴克揉着艾雅法拉的脸蛋，将女孩故作严肃的表情揉散。

　　“请不要这样，我现在是你的老师，作为学生的你应该严肃一点。”

　　“是的，艾雅法拉老师，你教导了我许多知识，我非常感谢你、敬重你，而我现在是在帮你进行脸部肌肉的按摩放松，还请你不要拒绝自己学生的一片心意。”

　　“啊，既然是这样的话，那也没办法，我只能接受下来了，对吧？！”

　　艾雅法拉试图反抗过，她发誓，但脸却是被揉得很舒服，夸奖的话更是让她飘飘然。

　　最后，艾雅法拉也只是做到将自己的小手，搭在于自己脸上按揉的大手手背上，便一脸心安理得的享受模样，接受自己学生对自己脸部肌肉的按摩行为，活像一只被撸舒服的小动物。

　　模拟太阳的想法被否，吴克却没有放弃这个念头，在经过一番实验失败、再实验再失败的过程。

　　于艾雅法拉小老师从旁提供调整术式架构需求的帮助下，终于被吴克捣鼓出了一点东西，一枚塞着他身体SB之力的源石技艺火焰球体出现了。

　　“收回前言，我说源石操纵是花里胡哨的技艺，这真是对不起了！”

　　“这不仅有着观赏性，还有着很强的实战能力！”

　　经过一番实验，再次使用源石技艺手搓出一枚‘小太阳’，吴克看着手中并不是很耀眼的球体，就有些惊叹地说道。

　　“实战能力？”

　　艾雅法拉有些看不懂，在她的眼里，自家的头号学生就只是捣鼓出了一颗能够稳定存在，没有外在火焰、温度也不是很高的小火球。

　　刚才，在这间用她爸爸的教授权限，于威廉大学里租赁的源石法术实验室中，对方就已经朝靶子，丢了一枚自制的火球法术。

　　而那个耐高温防爆材料制成的靶子，除了被炸黑了一点外，爆炸造成的动静似乎还不如正常火球法术，扔在上面的效果。

　　艾雅法拉甚至觉得自己，若是全力用自身琢磨出来的尿分叉……呃，是火山流火焰法术，估计造成的效果，都能比刚才的火球法术，要更厉害一些。

　　“你弄出来的源石法术，似乎除了照明效果很稳定外，就没有别的用处了。”

　　艾雅法拉提醒着说道，而这个羊羔女孩说得对，如果只是把这枚手搓的小太阳，当做是纯粹的攻击法术的话，这玩意的伤害，的确不如正常的火球法术高。

　　吴克承认这个事实。

　　他的SB能量更为稳定，在不以热射线发射出去的情况下，直接把这股能量丢在空气中，就会像是他的血液离开他的身体后一样，能量会稳定地挥发出来，并不会对周遭环境产生破坏效果。

　　但如果将之用作构筑这个模拟环境的源石法术核心，它却是能将启动这个法术的源石能量、以及大气里拥有的微弱源石能量，恒定转化为太阳能，散发出类似阳光的光线。

　　这或许对于其他人来说没什么用，但对于对太阳有DNA反应的他而言，就是最佳的辅助法术了。

　　吴克将这些解释给小绵羊听，艾雅法拉直接愣住，张了张嘴不禁询问：“请问，你是传说中的日吸血鬼吗？你会吃小孩子么？”

　　吴克：“？？？”

　　经过一番解释，吴克才了解到在这个世界，原来是有吸血鬼的，学名是血魔，这个种族的人极度讨厌阳光，却能从月光里吸收能量，和从日光汲取能量的他，恰恰是相反的存在。

　　故而，艾雅法拉有此一问。

　　“不，我不是吸血鬼，我是SB，属于超人种才对，不过，你说吃小孩，吸血鬼会吃小孩子么？”

　　“呃，也不会，但吸血鬼会在黑夜中穿行，以他人的血液为食，杀人如麻、无恶不作……诸如此类！”

　　杀人如麻？

　　无恶不作？

　　闻言，吴克的正义DNA直接动了，他急忙抓住小绵羊的肩膀，认真地对女孩说道：“我，SB，打击邪恶的正义使者，是正义的化身，绝不容许有这种杀人如麻、无恶不作的坏蛋存在。

　　艾雅法拉老师，你快跟我说那些吸血鬼的家伙在哪？

　　我立刻就去找他们，劝导他们做个好人、积德行善。

　　如若不然，热射线伺候，日光将与他们同在，净化心灵、消灭邪恶！”

　　“你说吸血鬼啊，其实我也从来没见过，只在一些书上看见是这么描写的。”

　　吴克：“……”

　　搁着半天时间，除了吸血鬼这个种族是真的。

　　其他的，你都是在跟我讲故事呢？

　　“啊，我的法杖！”

　　艾雅法拉这时候注意到自己借给学生的小法杖，镶嵌上面的精炼源石宝石似乎在飞速暗淡下去，里面的能量似乎快要被消耗殆尽。

　　吴克手上捏着的小太阳，也在快速地暗淡下去，很快就熄灭掉了，却是没有了可以转化阳光的其他能量。

　　好吧，这法术消耗的源石能量似乎有点快，以后要是用来在无阳光环境下，进行高强度战斗的话，最好还是身上带多一点法术燃料。

　　看着抱着镶嵌宝石已经黯淡无光小法杖、正有些欲哭无泪的小女孩，吴克挠了挠头。

　　在学习源石技艺的时候，他都是用对方的法杖的，而造成现在这种情况，和他却是有那么一点关系。

　　“别担心，我会送给你一根更好的。”

　　纯粹的源石法杖装备很贵，哪怕在莱塔尼亚这种源石技艺发达的国家也一样。

　　一般人只会买普通款的源石设备，但吴克很感谢这些天艾雅法拉对自己的悉心教导。

　　如果没有出现这事，吴克也会用其他的方式表达谢意，但现在，他决定买一柄更好的新法杖送给对方。

　　以这些天晚上，他也有去狩猎这座城市的黑恶势力，从那些黑恶组织的身上，筹集到的善款发誓，那绝对会是一份奢华的谢师礼。

　　“可、可这是我爸爸妈妈送给我的生日礼物，在我八岁的时候。”

　　“……”

　　。。。。

　　“嗯，这的确是我们店出品的法杖，上面的火山石，我记得应该是在五年前，瑙曼教授带过来的，说是在喷发后的火山上找到的源石，要我们用它打造一柄法杖，他送给自己女儿当生日礼物。”

　　店主看了眼踮着脚趴在柜台上的小姑娘，笑了笑：“你就是瑙曼教授的女儿吧，长的真可爱。”

　　“艾雅法拉是很可爱，但这个现在不重要，店主，你有办法恢复一下这柄法杖么？”

　　吴克直接问。

　　“我恐怕无能为力，因为这上面的并不是工业制作的法术宝石能够进行二次充能，这是高纯度的天然火山石，在操纵火焰源石技艺的时候，能够发挥比工业制作的宝石，更高的火焰相适性，但这也意味着它是属于一次性物品。

　　本来，如果不把里面的能量消耗干净的话，找个能量充裕的地方放一放，倒是能自动充能。

　　但现在被耗尽的情况下，就等于里面的活水死了，若还想让法杖恢复使用，那也就只能更换上面的火山石，换上新的火山石上去了。”

　　“这不是能换么？”

　　吴克迟疑着问，主体是法杖，法杖没事就好，至于作为生日礼物被换掉的那些零件，只要换下来后，不丢掉留下，不就可以了。

　　“这位小哥，话不是这么说的，这法杖是针对高纯度天然火山石定制做的，普通的工业制品如果弄进去，可是会损毁法杖本身的架构。”

　　“那就装火山石啊，你放心，修理费不是问题。”

　　吴克有从坏心人那得来的钱，都能买得起一架新的原价环境控制器，区区一柄法杖，并不在话下。

　　“这不是钱的问题，而是货的问题，这根法杖上的火山石品质很高，却是必须找到相同品质，或更高纯度的火山石来替换才行。”

　　或许是看到这柄高品质法杖的原因，店老板今天的话有些多，却是在对两个外行人数如家珍地说着他们这一行，关于原材料的事情。

　　“普通的火山石容易找，但高纯度的火山石却难得，只存在于活火山内部，一般只有在活火山喷发的时候，才会被岩浆带出地表，被人得到。

　　而且，这还是得在岩浆没彻底凝固之前，就从岩浆里面取出来，才不会被外界的杂质污染，一般取得越快，火山石的品质就会越好，取慢了，哪怕原本是极好的火山石，也会变成了一般的火山石。

　　在这种苛刻的获取条件下，高纯度的火山石数量，一直非常稀少，只要出现在市场上，很快就会被人买走，或是自用、或是收藏，却是长期处在有价无市的情况。”

　　说完这些后，店老板喝了口茶水，才继续补充：“所以，这不是钱不钱的问题，还得要有人卖这种东西才行。

　　如果你们有需要，倒是可以留一笔钱在我们店中，我们店里会帮忙盯着，若市场上有出手高纯度的火山石，价格又符合你们的预期，就帮你们买下来。

　　当然，具体的时间不定，同时也需要一点劳务费，并且高纯度的火山石价格，一直都是居高不下的，关于这一点，也请考虑进去吧。”

　　“多少？”

　　“像是法杖上这种品质的，要这个数。”

　　店老板举起了两根手指。

　　“两个亿？”

　　“咳咳咳……”

　　吴克一开口，店老板差点没被呛死，世上哪种买卖会直接论亿来算的？

　　虽然高纯度火山石有点像是翡翠，但一般后面的单位也是十万、百万、千万这些，论亿的都是极为罕见的极品。

　　“我说的是两百万，这位客人。”

　　店老板缓过劲来，才擦了擦嘴边的茶水说道。

　　吴克刚想说点什么，就感觉自己的衣服被人拉了拉。

　　“怎么了，艾雅法拉老师？”

　　往旁边看去，他这样问道。

　　“太贵了，我现在已经没事了。”

　　艾雅法拉小声地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第227章 没有人比我更懂太阳！免费阅读。https://xs.23sk.com 