    默认对方是来找茬的，魏昊给狗子套上一层九馗龙皮甲之后，打了个唿哨，天空中传来一声燕啼，很快，魏昊双目借住燕玄辛视野，将整个五潭县一览无余。

    “一共十三个，都有御宝飞行的能力。”

    “为首者径直去了城西，看来，跟李墨是认识的。”

    “官威虽然并不炽烈，但是青芒如甲，可见才能是有的，而且是五六七品的武官。”

    “十三个人，七个用刀剑兵器，六个用其余宝物。”

    “能杀，问题不大。”

    言罢，魏昊双目紧闭，对白毛龙女道，“殿下，我去杀几个人，你呆在这里，不要走动。”

    “我也去！”

    “你现在不止是‘鲸海三公主’，还是‘青莲圣母’！举头三尺有神明，你想要让五潭县的百姓，看到你在大开杀戒吗？！”

    魏昊双目圆睁，“好好做个福神吧！”

    白毛龙女正待继续争辩，魏昊已经一跃而起，片刻，竟是身上套了一件早就变了模样的乌鱼甲。

    “这人真是讨厌！！”

    “殿下，可不能这么说啊，赤侠公也是一片好意。”

    猛地一哆嗦，龟丞相赶紧道，“十三个‘人仙’，要是法宝了得，杀个妖王根本不算什么。想那徐宜孙，才多少年的道行，但有一张法网哪家妖王见了不绕道？有道是‘君子不立危墙之下’，殿下如今是本地福神，何必打打杀杀犯险。”

    “他便是小觑我的能耐！”

    “殿下此言差矣！”

    夜叉也赶紧道，“赤侠公对谁都这样。”

    “……”

    还别说，龟丞相苦口婆心还真不如夜叉这句扎心的话。

    想来“巡海夜叉”的三叉戟用来扎人扎鱼得心应手，如今扎心，也是熟门熟路。

    而此时，以“李管家”在五潭县行动的夏邑九重仓仓监李墨，看到大张旗鼓而来的南芒剑宗十三人，面露不悦。

    “你们飞遁而来，如此招摇过市，是唯恐暴露不了本官的行藏吗？”

    “李仓监，如今已经暴露了‘化龙纲’，与其遮遮掩掩，还不如我等现身震慑，如此，不管是何人在暗中行事，都要掂量掂量自己的能耐。”

    为首者言语自信，李墨眉头微皱，但想了想也的确是这个道理，微微点头，然后道：“你们这样大张旗鼓，必然惊动周道海，接下来怎么应对，你们心中有数？”

    “我等奉命督办大案，地方自当予以配合。周道海此人一向谨小慎微，他不是汪伏波，可不会据理力争，而是都不得罪、置身事外。”

    三言两语，就将合适的理由拿了出来，李墨挑不出毛病，只好道：“便怕招惹大祸，北阳府这里，精灵已经不比别处那么好糊弄。”

    “噢？”

    听到此言，南芒剑宗的人都是眼神露出了讶异，甚至有面面相觑的举动。

    其中两人更是泛起了嘀咕：“太师叔的推算，真就这般精准？”

    李墨假装没听到，跟南芒剑宗的人解释道：“‘金宝楼’原本收割了大量‘香火’，已经可以制定神册的地步，可惜，功亏一篑，被那魏赤侠搅了局。”

    “李仓监可真是好魄力，为朝廷分忧不说，国运衰退之下，还能削弱非人妖异的实力，当真是国之栋梁。”

    南芒剑宗的人这一通马屁，可不是乱拍的。

    因为“金宝楼”没被人蛮横掀翻之前，那是金银财宝、香火福缘双重收割。

    诸多弱小精灵为了报恩，几乎都做出了人类都不可能做出的事情。

    其中大量残疾的“保家仙”，并非是靠外力杀伤，而是自己主动把福缘凝聚在了某个器官中，眼耳口鼻四肢尾巴翅膀……全都可以。

    一个“保家仙”跟人类的十年缘分，或许就如此简单粗暴地封印在一只眼睛中，然后，出卖给“狸员外”。

    而“狸员外”，再通过特殊手段，将这些东西汇聚在一起，自有高人可来炼制特殊的法宝。

    南芒剑宗的人听到“神册”二字，就立刻明白是有大人物想要炼制类似上古圣王号令山川神明的“封神地书”。

    哪怕是天生神明，有调动天时气候之能，也会遭遇“封神地书”的克制。

    一根竹简木牍拿出来，封号刻录，四方生灵死灵只要听到，便认为封号的过程已经确立。

    随之而来的，便是众生的意志加身，除非是神仙之才，否则，多半就会为上古圣王镇压。

    帝禹建大夏朝时，有诸多大神不服，帝禹都没有用什么气力，不过是“封神地书”上添了几笔，册封了一地风神，然后昭告天下，那“风神”犹自妄图反抗，不听帝禹号令，最后的结果，不过是隔着万里之遥，就被帝禹一笔定罪，斩杀于人间。

    如此至宝，肯定会有人想要有样学样。

    可惜，“封神地书”之后就消失不见，也没人可以推算出它到底去了哪里。

    南芒剑宗毕竟“根正苗红”，对此也是相当的熟悉，听闻“神册”，都是眼睛放着光。

    不需要“封神地书”那么厉害的宝物，但有万分之一的威力，也就足够了。

    现在人间即便有大神，不是被封印就是被镇压，要不然就是被人祖人皇打破了胆的丧家犬，甚至有的直接就是人祖人皇的忠犬，不出来帮忙维持人间秩序那就不错了。

    他们修炼的法术神通，也跟功行有关，若是一方非人精灵弱小，收割起来肯定也容易。

    倘若不收割，拿来当做保护宗门的守护灵，也是功行。

    出来之前，这十三人都曾问过宗门中最擅长卜算的前辈，便知道东南精灵多是变得脆弱不堪。

    原本也只是将信将疑，现在便知道，原来是李墨在背后搞鬼。

    不过，正如李墨连道可惜一样，他们听说收割来的福缘又没了，顿时眼热不已。

    若能收为己用，到时候控制诸多精灵鬼魅，都不需要消耗什么法力。

    一言既出，古灵精怪尽出，再辅以宗门阵法，必然是威力无穷。

    “二师兄，兴许咱们此行，能跟旧年般若寺一样，得了‘持戒骷髅大将’出来。”

    “李仓监已经说了，那些精灵已经不再好糊弄，想必是有了警惕。”

    “谁知道此人言语是真是假，咱们杀了那个魏大象之后，便在此地逗留几日，说不定就有收货。”

    “我觉得那个魏大象，怕是没那么好杀。他的传言，现在真是越来越夸张……”

    “二师兄何必长他人志气灭自己威风，我们师兄弟十三人，便是三套阵法，慢说什么妖王，就是‘陆地神仙’一般的老妖王，也能斗赢。”

    二师兄不置可否，只是皱着眉头，“能打断龙神的一只爪子，这种人，没那么好对付的。”

    “没有人祖相助，他什么都干不了。”

    “也许吧……”

    南芒剑宗的人暗自沟通，李墨见状，心中顿时猜到他们在犯蠢。

    这些因为前人功行而诞生的宗派，大多数都是空有一身道术却施展不出。

    国运强悍的时候，这些“人仙”跟街头算命混口饭吃的，区别也不大，也只有去了人迹罕至之地，才能飞天遁地，仿佛无所不能。

    然而只要越界，国运镇压之下，遇上“国运化身”脾气不好的时候，两爪子下来就死了。

    身死道消就是一眨眼的事情。

    终于等到了国运衰退，甚至还等到了“国运化身”兵解，他们怎能抑制澎湃的心情？

    李墨甚至能够猜测，这眼前的十三人中，别看都是年纪轻轻，搞不好多是驻颜有术之辈，年龄可能都是两三百岁开外，幼年兴许还听过帝禹的圣音。

    在国运衰退之前，李墨眼中的各种道人，都不过是痴长几十岁，空活几百年的废物。

    不过此一时彼一时，时代变了，李墨自然也不会将鄙夷表露出来。

    甚至，以后自己也会跟眼前这些人一样，开启修行的道路，追求长生的可能。

    正当宅院内外还在互相认识，却听外头传来了热闹动静，似乎是有人在开道。

    县令大老爷的仪仗，该有的派头还是有的。

    围观的百姓被清退，诸多店铺宅院，都被勒令关门。

    大老爷坐着马车，缓缓地到了宅院外，同时跟着来的，还有两班衙役，以及曾经援助过五潮县的一个百户官。

    “嗯？”

    感觉气氛有点奇怪，南芒剑宗的大师兄眉头微皱，“这周县令带着兵马前来，应该不是要拜访李仓监吧？”

    “周道海并不知道本官在这里。”

    李墨忽然感觉袖口中有东西微动，然后面色淡然地拱了拱手，“本官不便暴露，就先行告退。”

    “李仓监又是何必，不若亮出身份，那周道海见了，自然知难而退。”

    “还是不必了。”

    言罢，李墨拱了拱手，“告辞。”

    随后李墨退到后堂，进入卧室，打开了地道，然后钻入其中。

    进去之后，袖口中爬出来一只金甲虫，闪闪发光，照亮了黑暗的地道。

    “发现了什么？”

    “杀气！非常重的杀气！”

    “如果是杀气，本官应该能察觉到。”

    “不，不，不是普通的杀气，人类应该难以察觉……”

    金甲虫瑟瑟发抖，“他是来杀人的，杀气也是盯上了那十三个人，但是，这只是刚好那十三个……是人。”

    “嗯？！”

    “换成别的，也是一样。他已经给要杀的目标‘定罪’，是不是人不重要，这种杀气，无关于仇怨利害，人类很难察觉。”

    虫儿说得紧张，然而李墨更加紧张：“魏昊！魏昊来了！就在外面！”

    这一刻，李墨顿时震惊了：“他要杀了那十三人！他要杀官！”

    “快走！快走！我已经感觉到了他的气势！他在酝酿一击！”

    “走！”

    李墨立刻伸手咬破手指，一滴血落在金甲虫身上，虫儿立刻膨大了许多，然后让李墨骑在自己背上，翅膀震动，整个地道都是风尘。

    一路狂飞，几个呼吸就已经到了城西的城墙边上。

    心脏在狂跳，李墨难以置信，在他们准备算计魏昊的时候，这个家伙竟然主动找上门！

    “我明白了！”

    李墨顿时反应过来，自己手下那些护卫，那些高手，那些有着千牛卫身份的暗哨明哨，是被魏昊掳走的。

    胆大包天！

    然而李墨却不敢回头确认，任由金甲虫带着他顺着地道再飞二十里。

    这些地道并非全部都是人为挖掘而成，其中有一段原本是地下水脉，但被两头截断，水抽干之后，便改造成了地道。

    一路到了五潭县以西的“白虎潭”，李墨这才从一处小树林中钻了出来，而后立刻化妆，又将金甲虫收回袖口，然后才前往“白虎潭”的湖神庙而去，那里，有个码头，可以坐船横渡“白虎潭”，然后从“白虎潭”的一条水路向北，进入大江。

    “难道，他眼睛瞎了，没看出来那十三人已经是武官身份？”

    李墨如是猜测着，但是他觉得自己真是犯蠢，居然开始寄托于敌人的无能犯错上。

    在宅院外，魏昊当然不可能认不出青色官袍，恰恰相反，他还对周道海道：“县尊，这些人果然都是身穿官袍，也都是朝廷命官。”

    周道海脸色一变，当即呼喝起来：“尔等莫不是假冒朝廷命官——”

    听到周道海这么喊，魏昊顿时心中好笑，暗暗道：这个周道海，还真是会做官。

    都这个时候了，还琢磨着和稀泥。

    可惜，周道海的出口提醒就是白痴行为，对方难不成还能真的承认自己是冒牌货？

    承认了还是有罪，魏昊一样抡起砍刀砍。

    不承认……

    不承认那就更好了。

    和魏昊想的一样，周道海这么一问，直接让那十三人哈哈大笑。

    为首一人忍俊不禁，上前抱拳道：“周县令，我等乃‘上内侍监’所属大内侍卫，原先都是大明州南芒山镇将。”

    说罢，几人亮出了腰牌，本以为周道海会识相，岂料周道海脸色大变，然后神色复杂地看着一旁身穿披坚执锐的护卫。

    南芒剑宗的人一头雾水，也都顺着周道海的目光看过去，只见那护卫一身黑甲，手持钢刀，后腰似乎还有个大匣子。

    这护卫身材魁伟，站在那里毫无生气，若非他们目光看过去，甚至下意识地都忽略了他的存在。

    而现在看过去，仔细打量起来，才觉得有些古怪。

    明明此人只是站着，却总有一种风雨欲来的错觉。

    就像是……平湖现惊雷！

    南芒剑宗的人愣神了一下，便听周道海大声道：“大夏律，为官者不可修长生之术！尔等藐视国法，还不束手就擒——”

    “嗯？！”

    为首的大师兄顿时皱眉抱拳道，“周县令，此一时彼一时，现在多事之秋、国难当头，朝廷选材自然是不拘一格。正所谓此一时彼一时，如今只要能扶持夏室，就算会些许长生道术，也无不可。再者，我等乃是‘上内侍监’所属，周县令虽然是五潭县一方父母，却也不能越权行事。须知道，我等皆是六品镇将，论品级，还在周县令之上……”

    一番话说得周道海面红耳赤，又羞又臊，他本就害怕，不想惹事。

    可魏昊突然现身，他又有什么办法。

    对面说此一时彼一时，他周道海是文盲不知道是怎地？

    你此一时彼一时，魏大象难道就不是？！

    这凶人连中官都敢斩啊，而且在“画皮小筑”叫骂太后的话，听到的人不知道有多少，结果有人检举吗？！

    没有！

    整个北阳府甭管喜欢还是厌恶魏大象的人，也不管是真心还是假意，都在说“干得漂亮”。

    没别的意思，就是显示一下自己跟魏大象一样刚直不阿。

    风骨，就是这么硬。

    周县令寻思着自己也就是过来假装硬一下，结果对面十三个蠢货真不知道是从哪个山沟沟里出来的，他都这么提醒了，居然还这么狂。

    他周道海只是因为魏昊在一旁不得不假装硬，这十三个倒好，是真的硬！

    周道海眼睛微微一闭，然后露出一个苦笑，顺便向后退了一步，对魏昊小声道：“这……”

    “县尊。”

    魏昊不等周道海说话，先行开口道，“县尊乃是五潭县县令，秉公执法、刚直不阿，百姓交口称赞。今日面对骄狂权贵，亦能无所畏惧，前来对峙。如此精神、风骨，堪称五潭表率……”

    “呃……”

    嗡！！

    一声刀鸣，魏昊双目看着前方：“今日，闻五潭有知法犯法之豪强，愿助一臂之力……斩之。”

    话音刚落，魏昊一刀斩出，那十三人浑身爆发出赤色光芒，顷刻间挡住这一道斩击。

    十三人都被吓出了一身冷汗，这一切来得太突然，都来不及反应，若非下山的时候，早就在身上寄存了一道护身符，只怕现在已经都被斩成两截。

    “杀！！”

    一声令下，大师兄率先仗剑，正待施展手段，却愣了一下，周围房屋街道上的人，不知道什么时候，居然都不见了。

    然而顾不得那么多，剑气如浪潮，一道道刮向魏昊。

    站在大街中的魏昊只是握着刀，一动不动，任由这些剑气击中自己。

    嗤嗤嗤——

    剑气非常凶猛，街道被瞬间轰成了齑粉，只是烟尘滚滚之后，有些屋舍又重新恢复了原貌。

    不过十三人都没注意到这些，而是盯着魏昊。

    只因魏昊身上……全然没有一点伤痕。

    “太弱了。”

    魏昊一脸失望地叹了口气，“跟刮痧一样。”

    “狂妄！！”

    大师兄一脸怒容，“都小心些，这厮比传闻中还要厉害！！”

    “是！大师兄！”

    十三人都是严阵以待，甚至分成了两个部分，一个七人，一个六人，各有变化。

    魏昊只是瞄了一样，就察觉到七人分工明确，应该还是暗合北斗七星的旋转变化，并且这七人都是掌握兵器，或刀或剑，皆是杀伐利器。

    另外六人就有些奇怪，第一个手托古灵精怪的小娃娃，第二个手持玉如意，第三个捧着一颗寿桃，第四个胸前挂着一个算盘，第五个双手攥着一根船桨，第六个则是腰间挂着一枚古怪将印。

    魏昊有些好奇，气定神闲地对那六人问道：“他们七个照着北斗七星来的，你们六个，又是什么说道？”

