    亲们，前面一章我觉得有问题，就全部修改了，导致后面的章节全部推翻了重写的，所以发晚了，抱歉。只要订阅过，章节不管怎么修改，都不会重新付费，这点可以放心。我只想为亲们做到更好，保证质量，请大家理解下！

    ——————————————————

    “娄老爷子，跑到我师父的门口大吼大叫，意欲何为啊？”一声洪亮的质问忽然从蒋府门口传来。

    侯建辉，岳国安，飓风团等人走出大门，一字排开，那气势瞬间犹如一盆冰水浇灭了娄老爷子的气焰。

    娄老爷子哪料到会在这里见到两位大人物，顿时惊得跟个木愣子似的，定在原地，一时忘了反应。

    就在他震惊之时，苏陌凉缓缓从里边走了出来，盯着惊呆的娄老爷子，轻笑着开口：“没想到我没找娄家算账，娄家反倒找上门来了，也好，省得我跑一趟。”

    娄老爷子震在当场，不敢相信的望着侯建辉和岳国安，有些反应不过来：“院--院长大人？会长大人？们怎么在这儿？”

    侯建辉挑眉，冷觑他一眼，面色相当难看：“我来探望我师父，自然在这儿。”

    “师父？”娄老爷子惊讶的撑大眼睛，不由自主的望向了慕雅晴。

    不要告诉他，院长大人口中的师父是眼前这个臭丫头！

    怎么可能！

    就在他疑惑之时，侯建辉已经转头望向了苏陌凉，冰冷的声音杀意顿显：“师父，一句话，娄家，灭还是不灭！”

    听到这话，娄老爷子面色大变，身形一颤，差点摔下去。

    一旁的娄碧棋也惊呆了，本来还兴冲冲的打算报仇，没想到突然蹦出来两个闻风丧胆的狠角色，还叫慕雅晴为师父！

    是她没睡醒，还是她耳朵坏了？

    围观的百姓也都大吃一惊，不可思议的盯着慕雅晴，难以想象灵鹤学院的院长竟然是她的徒弟！

    这绝对是北安国最匪夷所思的事情了。

    苏陌凉本来没想找娄家的麻烦，跟她有仇的不过是娄碧棋而已，但娄家不知死活的找上门，那她也不会跟他们客气。

    “灭！”冷冷蹦出一个字，四周的温度瞬间降至冰点。

    话音落下，侯建辉和岳国安，已经萦绕起灵力打算动手。

    然而，就在娄老爷子和娄碧棋还没从惊骇中缓过神来的时候，远处突然飞奔来一抹身影，惊慌失色的冲到了苏陌凉的面前，连连道歉：“抱歉抱歉，慕大师，我父亲脑子不清楚，痴呆症发作了，冒犯了大师，还望大师见谅，我现在就带他们回去！”

    突然出现的是娄家主娄睿良，他今天才从娄云鹤那里得知了慕雅晴的身份，本想回家告诉娄老爷子的，没想到他们竟然抢先一步跑来找慕雅晴的麻烦。

    听到这事儿，娄睿良吓得半死，这才狂奔而来阻止两人闯祸。

    本来娄碧棋和娄云鹤已经得罪了慕雅晴，娄老爷子如今还要主动找上门，这不是找死是什么！

    好在他来得及时，要是真动起手来，他爹就算实力强悍，怎么也不是侯建辉和岳国安两人的对手啊。

    苏陌凉冷冷看了娄睿良一眼，唇角扯起冷笑：“娄家主，妹妹打了我母亲，一句脑子不清楚就想离开，怕是没这么容易吧。”

    娄家主听到这话，知道今天不给慕雅晴个交代，她是不会放过娄家的。

    思及此，娄睿良没有任何犹豫，猛然出掌，顿时轰飞了身旁的娄碧棋。

    娄碧棋都还来不及反应，便是被一股强大的灵力击中，身体瞬间飞射出十几米，重重砸在地上，口吐鲜血，断了气。

    看到这里，喧哗的大街瞬间鸦雀无声，就连苏陌凉都惊讶的挑起眉头。

    这娄睿良性格倒是干脆，大义灭亲的事儿做得眼睛都不眨一下，实在让人佩服。

    “慕大师，娄碧棋本就是嫁出去的女儿，早已与我们娄家无关，还希望大师能大人大量，不要把她的过错算在娄家头上，也希望大师看在娄某帮抹杀了娄碧棋的份上，放过娄家。我娄家愿出五十万能量石作为歉礼。”娄睿良这番话说得情真意切，十分诚恳，苏陌凉听了都有些动容。

    苏陌凉从来不是缠着不放之人，既然娄碧棋已经死了，她也没必要跟娄家彻底翻脸，更何况娄家还拿出了五十万能量石道歉，送上门的东西，她哪有不收的道理，要知道她从不做亏本生意。

    听到这里，苏陌凉才缓和了面色，微微点头，淡淡道：“既然娄家主都说到这份上了，我要是还揪着不放，就显得我小气了。本就是小事儿一桩，娄家主也不必放在心上。”

    娄睿良听到这话，差点吐血。

    什么叫小事儿一桩，她杀了慕淑媛又变相害死了娄碧棋，最后还坑了他们娄家五十万能量石，要知道五十万能量石几乎占去了娄家八成的财产，现在全部送出去，他们娄家可以彻底从六大家族中除名了。

    这样大的打击，她居然说是小事一桩，让他不必放在心上！他现在只差没气晕过去了！

    但是，他知道，若不杀了娄碧棋，拿出五十万能量石，慕雅晴是不会善罢甘休的。

    在跟财产和家族存亡比起来，娄家主自然选择后者。

    所以，就算气得吐血，他还要装作感激的抱拳，忍下屈辱，扶着懵逼的娄老爷子逃似的撤离了现场。

    众人看到娄家跟个孙子一样撤退，全都唏嘘不已。

    大家都以为遭殃的是慕雅晴，没想到到头来竟然是娄家摔了这么大的跟头。

    损失这么多能量石，又得罪了院长和会长，娄家以后的日子怕是相当难熬啊。

    想到这里，大伙儿都是感慨的摇头叹息，对慕雅晴的认识也上升了一个层面。

    看着娄家离开，苏陌凉收回视线，打算转身进门，谁知道身后忽然有人唤了她一声。

    “雅晴！”

    苏陌凉身形微顿，停下脚步，转身望去。

    只见慕荣疾步走来，眉头紧皱，面容憔悴，神色说不清的愁苦。

    “雅晴，跟爹回去吧，始终是爹的女儿，慕家才是的家啊！”慕荣难得放低了身段，近乎哀求的劝说。

    听到这话，苏陌凉的脸蛋跃上讽刺，冷嗤道：“慕家主，是失忆了，还是跟那娄老爷子一样，痴呆症发作了？我可清楚的记得，说我和母亲与慕家再无任何瓜葛，现在突然跑来认亲，这是演的哪一出啊？”