    “沈大人，为什么？”

    一时间，陈先生看向沈钰的眼神都有些变化。

    他不明白，自己把问题已经说的那么严重了，这个年轻人不仅没有退缩，反而主动要去。而且言辞恳切，不似作假。

    你知不知道那里是什么情况，光是朝廷派下巡视地方的钦差都已经有五个了，除了那个因为贪污被拿下送往京城审判的外，其余的个个都没回来。

    这些人为什么连钦差都敢动手，说明这里面的水不只是深，而且是深不见底的那种。

    这里面究竟牵扯了多少利益纠葛，究竟有多少势力参与，甚至这些势力有没有联合在一起，都完全不得而知。

    但唯一明确知道的，就是有人不想让北地的饥荒很快平息下去，他们会不断的阻隔一切。

    也许有些人是为了囤积居奇，倒卖粮食。也许是为了各自的利益，以此谋取更多的权势地位，甚至也许是图谋不轨。

    更可能的是这些都有，而且这些势力为了各自的利益，选择了不约而同的出手。

    他们的力量组合在一起，即便是朝廷也不得不顾及三分。

    所以陈先生才觉得要想解决北地的情况，非要出动大军不可。

    以军队弹压一切不服，再辅以开仓赈济灾民，才能顺利的将一切平息。

    这位沈大人虽强，但一个人要面对那么多势力，恐怕也是有心无力。最后事情没解决掉，恐怕还会惹一身的麻烦。

    这一点他已经说的很清楚了，可他不明白，也完全不不懂这位沈大人为什么会主动要求去。

    “哪有为什么，北地百姓困苦，饿殍遍野，易子而食者比比皆是，每日饿死这不计其数。本官既然知道了，就不能视之不理！”

    “本官知道那里很难，正因为如此，本官才更要去！”

    “我若是不去，心中意难平！”看了陈先生一眼，沈钰微微抬了抬头，轻声说道“即便再难，虽千万人吾往矣！”

    “可是沈大人，北地如今实在是太危险了，这里情况复杂到超乎你的想象！”

    他来时曾想过无数种可能，却唯独没有想到沈钰竟然一听主动要去。

    总督大人让他来提醒一下，以他对这位沈大人的了解，本以为这是个十拿九稳的活，谁能想到最后人家会主动去。

    今天是不是太阳从西边出来了，还是他现在没睡醒，还在做梦呢，

    “陈先生，正因为那里危险我才更要去。我辈读书人当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “难，是难了些。可本官相信，有志者事竟成。即便是危险又如何，哪怕是死在那里如何。余心之所向，九死而犹未悔！”

    这些话不仅仅是在糊弄陈先生，有一部分也是有感而发。为了顺口胡诌，他已经把自己脑海中能想出来的词说了个七七八八。

    说到最后，他甚至成功把自己说服了，沈钰也觉得自己该去。不单是为了签到，也是为了那么饥寒交迫中的北地百姓。

    一些事情若是不知道也就罢了，既然知道了，那自己就必须得做什么。

    朝廷为了北地之事，一连派出数位钦差。可不仅事情没解决，而且事情也越来越难控制。所以，恐怕朝廷已经做了最坏的打算。

    沈钰很清楚，刀兵一起，便是血流成河。强行稳定的同时，怕也会有累累白骨。

    所以，他更觉得自己该去。也许，自己可能不成功，也许一切努力都将白费，可是沈钰依然觉得自己得去！

    不去试试，谁又知道自己成不成呢。若是连做都不做，努力都不努力。正如他刚刚说的那样，他恐怕会心中意难平！

    这时候，胸中一点浩然气似乎与之遥相辉映。当沈钰默默下了决心的那一刻，一时间，浩然气汹涌勃发，将他的气质衬托的无比高大。

    这一刻的沈钰，浑身仿佛笼罩着一层光明正义之气，阳光照耀之下，身影变得异常伟岸，让人视之就不由心生敬仰尊崇之感。

    自得到浩然气以来，浩然气一直在潜移默化的影响着沈钰，而沈钰的选择和决心同时也会反哺滋养着浩然气。

    若是心存畏惧，或是对此视之不见，又何以承担这正大刚直的浩然之气。

    “沈大人，你！”这一刻，沈钰的话就犹如晨钟暮鼓一般，一下又一下的仿佛说到了人心深处，挑动了那久藏的热血。

    尤其是最后浩然气喷薄而出的那一幕，这对陈先生的冲击可想而知，那是难以用言语来形容的震撼。

    看向沈钰的时候，他竟然不由自主兴起一股崇敬之意。

    这样的感觉是他前所未有的，哪怕是在面对东主和总督的时候，他也未曾这样过。

    从这一刻开始，他就明白了，眼前这个不是一个单纯的年轻人，而是一个真正值得心生尊敬的好官，反而是自己思想狭隘了。

    这样的官可能会在小事上斤斤计较，但面对大是大非的问题上，永远是第一个冲在前面的。

    “沈大人，我明白了，请受我一拜！”这一刻，陈先生仿佛想通了什么，迅速的整理了一下衣衫，重重的向沈钰一拜。

    “陈先生，别！”一把拉起陈先生，沈钰虽然觉得他与自己交往时掺杂了太多私货，所以之后就不怎么待见他。

    但有时候也会发现，在陈先生的心底深处还是存有一些纯良读书人的热血。

    “陈先生，若是朝廷选派我去，可有尚方宝剑之类的，可上斩贪官，下惩污吏？”

    “有是有，不仅有尚方宝剑，三品以下皆可先斩后奏。而且还会有随行卫队，随时听你调遣！”

    这时候，陈先生不再纠结沈钰去不去的问题，而是仔细帮他分析了起来。

    “不过若是殿前司有意为难的话，一旦沈大人你同意了，恐怕到时候这队随行的护卫就会是殿前司的人！”

    “到时候就怕不仅他们帮不上什么忙，还会拖你的后退，甚至可能会下绊子。所以一旦沈大人你去了，你面对的问题恐怕会比别人还要多！”

    “那又如何，我要就是这把能杀人的剑，有这把剑就够了！”手，握在渊虹的剑柄上，沈钰身上杀气勃发，仿佛带来刺骨的寒意。

    不知道为什么，陈先生总感觉此时的沈钰带着无穷的杀意，他仿佛已经看到了北地那无尽的血色。

    可以预见，这位沈大人若是去了，这折腾的程度怕是要远超以往。

