    

    “是啊，二姑娘，我们夫人好心招待，姑娘你可不能冤枉夫人。”巧雀在一旁帮腔道。

    “二婶自然不会骗我。”苏卿云看了巧雀一眼，冷冷的开口。

    “不过如意苑的奴才欺上瞒下，应该好好管教一下才行，不然传出去了，还以为二婶故意找我们的麻烦。”

    “够了。”孙氏被苏卿云一通抢白，立刻面红耳赤，朝着她怒斥了一声。

    苏卿云这是怎么回事？一个没出阁的姑娘，竟然管到她头上来了。

    哼，她之所以能这么嚣张，还不是因为攀上康宁侯府的好亲事。一想到自己女儿还在床上躺着，苏卿云却活蹦乱跳的站在面前，孙氏就感觉一阵气闷。

    “这么说，二姑娘今天来，是向二婶问罪的。”孙氏冷笑一声开口。

    苏卿云不闪不避的看着她：“问罪倒是不至于，不过那些下人不懂规矩，希望二婶处罚。”

    “如果我不呢。”孙氏反问。

    “如果不的话，侄女自然管不着，不过二婶这样放纵下人，若是改天传到祖母耳朵里，还以为是二婶不懂规矩，不善持家。”苏卿云一字一句说着，仿佛每一个字眼都敲在孙氏心口上。

    “你住口。”

    孙氏一听到苏卿云抬出孙老夫人，脸上的怒意更甚，偏偏苏卿云说的话让人挑不出错处，孙氏只能把怒火往肚子里咽。

    “二婶息怒，卿云只是实话实说。”苏卿云开口。

    孙氏抬头，对上苏卿云似笑非笑的目光，心里面一阵打鼓。要是她今天不给苏卿云一个交待，她说不定真会去老夫人那告状。

    孙氏想了想，转头吩咐道：“巧雀，去问问门房上的人是怎么回事。要是真像二姑娘说的这样，每人训斥一顿，罚半个月的月例。”

    “可是、夫人。”巧雀的脸色变了变。

    “可是什么，还不快去。”孙氏瞪了她一眼。

    巧雀闻言连忙低下头，飞快的应了一声，离去之前忌惮的看了苏卿云一眼。

    这位二姑娘平时不显山不露水，没想到短短三两句话，就拿捏住了夫人，让夫人不得不惩罚门房的人。

    等见巧雀飞快的离开，孙氏才定了定神，重新露出笑容看向苏卿云：“二婶这样处置，卿云你该满意了吧。”

    孙氏处置了下人虽然有些丢面子，但没太往心里去。处置几个门房的人不算什么，要是让苏卿云抓住她治下不严的把柄，闹到老夫人耳朵里，对她没有好处。

    “多谢二婶。”苏卿云点了点头：“我想看看三妹，不知道方不方便。”

    孙氏听苏卿云这么说，转念想到刚才巧雀的猜测，脸上重新露出了笑容。

    哼，逼她处罚了下人又怎么样，江氏被落了面子，苏卿云却只能拿几个下人出出气，根本不敢对自己做什么。

    现在气出完了，苏卿云母女还不是要来看望她的女儿，免得受老夫人斥责。

    孙氏这么想着，心情总算好了一些，朝一旁的婆子招招手吩咐道：“来人，带二姑娘去后院。”

