    叶琳琅将手指轻轻地搭在陈雪兰的手腕上，感知着陈雪兰的脉相。

    陈雪兰紧张的吞咽着口水，生怕叶琳琅会告诉她一个噩耗。

    叶琳琅把了脉后，默默地将手收回，她定定地看着陈雪兰那一双渴望的眼睛，认真又坚定的开口。

    “兰姨，你的身体状态很好，可以怀孕。”

    陈雪兰问，“真的？”

    “兰姨，是真的。”叶琳琅俏皮的眨了眨眼睛，“你应该相信我呀！”

    陈雪兰又长长的叹息了一口气。

    她是想当然了。

    被陈母这么一刺激，陈雪兰迫切的想要怀孕有一个自己的孩子。

    可是……她一个人，也不可能会怀孕啊！

    “不过，兰姨，你现在这个年龄，怀孕的话，算是高龄产妇。”叶琳琅是真心把兰姨当成自己的亲姑姑来看待，“一旦怀孕，就意味着会有许多怀孕的问题，比如孕期糖尿病、孕期高血压之类的。”

    陈雪兰突地又苦笑了。

    “我一个人也没有办法怀孕呀！”

    叶琳琅亲亲热热的挽着陈雪兰的手臂，低声道：“兰姨要真想怀孕，那我们现在就开始找一个合适的姨父。”

    叶琳琅不等陈雪兰说话，又自顾自的说道：“不一定是姨父，只要暂时找一个人提供种子给你就行，兰姨，你如果真的想，我可以想办法从研究所那边找到合适的捐赠对象。”

    陈雪兰听见叶琳琅这话，震惊的看着叶琳琅，她，这是在说什么？她怎么好像听不太懂？

    “兰姨，我不建议你为了结婚而随随便便找个男人嫁了。”

    比如之前的相亲对象，燕北辰。

    叶琳琅看他第一眼就觉得他不是一个什么好男人。

    陈雪兰搂着叶琳琅的肩膀，笑的支不起腰。

    “琳琅呀，我要真想嫁人，我早就嫁了，何必等到现在。”陈雪兰悄悄的凑到叶琳琅的耳畔道：“燕北辰还是一位富婆给我介绍的，她说年纪小的男孩子好，我也是推辞不了才去相亲的。再说了，我经历了岳学峰那个男人，我现在都觉得非常害怕，要万一再遇上一个像岳学峰那样的男人，我……不是自己找死么？”

    小锦鲤在门外轻轻地敲了敲门。

    “姐、兰姨，吃早餐啦。”

    叶琳琅和陈雪兰两人出了房间，小锦鲤好奇的眸光，在叶琳琅和陈雪兰的脸上来回瞄了几圈。

    陈雪兰去厨房帮忙端菜端饭，小锦鲤凑到叶琳琅的身边，低声道：“姐，姐，兰姨她给你说了什么？”

    “这是秘密。”

    叶琳琅伸手摸了一把小锦鲤的头发。

    “小孩子，不要问。”

    小锦鲤哼了一声，“姐，你要不把我当成小孩子。你说出来，我们一起想办法呀！”

    叶琳琅看着陈雪兰和叶雾生二人的身影，打趣道：“小锦鲤，你真是一个好奇宝宝。”

    小锦鲤不开心。

    姐姐竟然和兰姨有小秘密，都不告诉他。

    其实，就算姐姐不说，他也知道。

    兰姨想要个宝宝。

    小锦鲤看着远处叶雾生的身影，默默地在心里给叶雾生加油，小叔叔，加油呀！

