    水灵摇摇头，微微一笑，出门在外的还是保持一下淑女形象。

    苏勤倒是开门见山的说道：“你是赵老爷吗？你闺女身体里的寒毒可是有个八九年的时间了。”

    “不知道芙蓉小姐是什么时候不能说话的？平时还有什么病痛？”

    赵富贵傻了眼，半天后才说道：“她八岁的时候突然不能说话，身体总是比别人冰寒，动不动还会喘不上气。”

    苏勤点头，“这就对了，这种毒可不是一天而就，而是慢慢服用，或者是那极寒之物戴在了身上。”

    赵芙蓉从衣领里掏出一红线，红线上有一个镂空的金锁，金锁的肚子里装了一粒淡粉色的珠子。

    苏勤拿在手里看了看，“这是蟹珠，螃蟹体内产生的珠子，大寒，你若继续戴着，活不过十六岁。”

    “如果现在不戴，不接受治疗的话，将来也会没有子嗣，或者怀上就掉。”

    “等等……你说接触这个东西会导致孕妇流产？那接触多久会流产？”赵富贵的眼中浮现一丝狠厉。

    苏勤淡定的回答：“三日。”

    赵富贵咬了咬牙，拳头攥的死死的。

    这时那个丫鬟跑了过来，她看见赵富贵立即哭哭啼啼的说道：“老爷，那个小贱人把小姐推到了，她还打奴婢，看奴婢多惨啊。”

    赵富贵眉头皱起，赵芙蓉连忙比划了一阵，身体紧紧靠着苏勤，仿佛这样能给她增加很大的勇气。

    那丫鬟还喋喋不休，“老爷，您一定要打死那个死丫头，太不把……”

    赵富贵抬手就是一巴掌甩了过去，小丫鬟被打倒在地，本就歪了鼻子，现在脸也歪了。

    赵富贵对苏勤拱拱手，“小女拜托给这位太太了，我先去处理一点家事。”

    说完，他伸手拎起那个丫鬟就往外走。

    苏勤，“……”发生了什么事儿？

    水灵，“……”这个爹有点不靠谱，自己的闺女说落下就落下，这还拜托给陌生人，就不怕把他闺女卖了？

    不过话说回来，这是衙门后院，借十个胆子也不敢卖赵芙蓉。

    林锦慧说道：“进屋说吧。”

    几人进屋落座，这里布置的很典雅，没什么奢华的东西，但一花一物都透着书卷气。

    赵芙蓉想把那个金锁拿下来，苏勤说道：“先别动了，贸然摘下来会让你受不住，得等我给你配点药平衡一下身体的寒气。”

    “嗯。”赵芙蓉点点头，乖巧的嗯了一声，可见她还是能发声的。

    水灵问：“娘，她能吃零食吗？”

    “能吃，目前没什么忌讳。”苏勤说道。

    不是没有忌讳，而是零食能把她伤害到哪里去，大头都受了那么多年了。

    水灵立即站起来，“等我下，我去拿零食。”

    林锦慧叹了口气，“唉……我家的点心被你们嫌弃了。”

    苏勤失笑，“要我说实话？”

    “嗯，我听说你们来了，特意派人去买这里最好的点心，你给点面子，尝尝。”林锦慧把桌上的盘子推了推。

    苏勤看着盘子里的点心，有油炸的饼、包糖的小包子、还有绿豆糕、栗子糕。

    她拿起油炸的小圆饼咬了一口，一股子猪油味儿，都不知道这油用了多久，味道一言难尽。

    再吃一口糖包子，差点甜掉牙，但这个甜不是蔗糖，是甜叶菊熬制出来的，味道奇怪。

    绿豆糕非常的硬，做成了指甲大的梅花状，咬在嘴里居然嘎嘣嘎嘣的。

    栗子糕还好，至少是软的，但他们没有把坏掉的栗子挑干净，回味的时候非常难受。

    林锦慧把点心盘子推一边，“算了，你们都是过好吃的人，别糟蹋自己嘴巴了。”

    苏勤见她并没有不高兴，笑道：“我会让我二嫂开点心铺子，你有合作的人吗？”

    “怎么合作？”林锦慧眼睛晶亮，真不像个管夫人。

    苏勤想了一下说：“我们提半成品，比如需要烤的东西我们做完了，这府城的人派人去拿，拿回来现烤现卖。”

    “毕竟我们没那么大的地方去做这些东西，想开铺子也只是在县城开一个，不会跑远了。”

    林锦慧点头，“我懂，只是这合作的人不好找，府城的点心铺子都是家传手艺，不太乐意接受合作，除非是买方子。”

    苏勤摇头，“方子不卖，毕竟我家二嫂也得养家糊口，谁愿意做一锤子买卖。”

    “这倒是，我想想啊。”林锦慧开始皱眉苦思。

    一旁的赵芙蓉扯了扯林锦慧的衣袖，用手比划了一阵。

    林锦慧似懂非懂的问：“你说让你娘做？”

    赵芙蓉立即点头，满脸的欣喜。

    林锦慧皱眉说道：“可是你爹不是说要卖了酒楼，然后离开这里吗？”

    赵芙蓉咬了咬唇，做了一个写字的动作。

    林锦慧看懂的，从旁边的抽屉里拿出纸笔，还贴心的帮她研墨。

    赵芙蓉的字很好看，洋洋洒洒的写了两页。

    苏勤看的头痛，没有标点符号。

    林锦慧看过之后说道：“原来你们已经闹到这个地步了，那就让你爹卖了酒楼，然后把钱给你爷爷，反正他们要的是钱，又不是真心让你爹回去。”

    赵芙蓉点头，表示赞同她的说法。

    林锦慧又说道：“也不行，他不回去会被说不孝，这样吧，你跟你娘留下，实在不行就和离，到时候点心铺子就是你娘的产业，他们赵家拿不走。”

    赵芙蓉继续点头，可见林锦慧又说到她心里去了。

    苏勤笑道：“这哪有劝离的。”

    林锦慧不在意的说：“他们赵家的老爷子得病后就开始糊涂，非要让儿女拿钱给他，赵富贵这次卖酒楼也是迫不得已。”

    她喝口茶润润嗓子，“老爷子不知道听谁说的，凑够九十九万九千九百九十九两银子就能让他长命百岁。他几个儿子都被逼迫的没办法，卖房卖地也不只是他一个。”

    苏勤摸摸鼻子，“八成是被人蛊惑的。”

    “谁说不是呢？可孝道大于天，他们也不能反抗，倒是有聪明的已经跟媳妇和离了，保住媳妇那边的嫁妆，毕竟谁没个一儿半女的。”林锦慧一拍手，感叹的说道。

