    这几个青年的到来，倒是让秦羽免除了一波尴尬。

    此刻的吕雪吕茜两姐妹尖叫一声，顿时飞奔试衣间……

    这穿着蕾丝丝袜的样子怎么被别的男人看到呢？

    在店主面前放肆一点不要紧，其他人，不行！

    此行到来的姬耳纪岚祖冲三人一脸懵逼……

    刚才……他们看到了什么？

    仙女……那是真的仙女啊！

    那也太美了吧……

    美艳地不可方物，顿时整个人都变得飘飘然了。

    三言两语间，直接挑逗了内心深处那根最脆弱的神经。

    总而言之，感触良深。

    “好美啊……”

    纪岚深吸一口气，随即跟着感叹道。

    “纪岚兄，你现在越来越下流无耻了，刚才那眼珠子怎么一直朝着人家仙子下半身看……”

    “你下贱！”

    祖冲撇撇嘴，随即直接揭发道。

    “我去……”

    “刚才你没看？装什么大尾巴狼，无耻之尤！”

    “啧……”

    “还真是美呢……”

    “嗯……眼前的这两位仙子，更美……”

    纪岚一边说着话，随即兴致勃勃地看起了眼前这两个乳胶模特模型……

    尤其是那标志性的黑丝丝袜和白丝丝袜，太勾人眼球了。

    看着自己两个兄弟如此不堪的样子，姬耳不由得跟着脸色一黑……

    “行了！”

    “你们两个，别丢人现眼了！”

    “就像是八百年没碰过女人一样！”

    “能不能稍微矜持点？”

    “能不能稍微注意点形象？”

    “真的是…都不知道应该怎么说好了……”

    一旁的姬耳撇撇嘴，随即跟着全面吐槽道。

    吐槽完毕之后，姬耳也不由得多看了几眼眼前的乳胶模特模型，很好看的仙子……

    就是这女仙子怎么没什么反应呢？

    一动也不动，这到底是什么鬼……

    看着，有些奇怪……

    姬耳眨了眨眼，脸上不由得露出懵懂神色。

    “店主……”

    “这两位仙子…不会出什么问题了吧？”

    “怎么…怎么眼睛都不眨的……”

    姬耳小心翼翼地看向躺在靠椅上的秦羽，随即询问道。

    “那是乳胶模特模型……"

    “那不是人……”

    “就是一个模型罢了！”

    “算了，下次在这上面也放上一个标示牌好了，省得还要一个个地去解释。”

    秦羽撇撇嘴，随即在一旁跟着感叹道。

    “模型？”

    “假的？”

    “这……”

    “这比真的还真啊……”

    “要是能够有这么一个美丽的仙子模型放在眼前的话，压根不需要另外找道侣的了……”

    “太香了……”

    姬耳眨了眨眼，随即逐渐开始变得浮想联翩。

    这脑瓜子里面也不知道在想些什么乱七八糟的。

    总而言之，现在这状态就不太对……

    而此刻，秦羽已经将标示牌弄好了。

    “蕾丝丝袜专用乳胶模特模型，非真人，展览用品，不得出售。”

    ……

    将标示牌挂上之后，就像样多了。

    一次次的解释，秦羽都厌倦了。

    此刻吕雪吕茜两姐妹也从试衣间走了出来，此刻都已经将丝袜给收好了。

    “店主，那你先忙，明天，我再来。”

    吕雪此刻恢复了清冷的样子，随即落落大方道。

    “店主哥哥，再见喽……”

    吕茜也很是乖巧地打了个招呼道。

    秦羽莞尔一笑，算是做了个回应。

    等到吕雪吕茜离开之后，姬耳突然眉头紧锁……

    “原来是她们……”

    “在仙源林的时候，我们还一起合作诛杀过妖兽来着……”

    姬耳眨了眨眼，随即在一旁跟着轻叹道。

    随即姬耳又将目光聚焦到了秦羽身上，表情逐渐变得玩味起来。

    “店主……刚才走出去的那两个仙子莫非是你的人？”

    “店主会玩……”

    “嘿嘿嘿……”

    “这双胞胎姐妹可真漂亮……”

    姬耳一边说着话，表情逐渐猥琐到天际。

    秦羽：“……”

    这特么的就是仙人么？

    要是被下界那些修真者知道他们憧憬中的仙人就这个猥琐样，又该是什么感受？

    恐怕分分钟就要跟着道心崩殂？

    “说吧，要买点什么？”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “咳……”

    “营养快线肯定是少不了的……”

    “蛋炒饭也要来一份……”

    “嗯？肾宝？店主，出新商品了？”

    “还有这鸡尾酒居然有货了！”

    姬耳瞪大双眸，脸上露出惊喜之色。

    鸿蒙店铺出品，必属精品！

    这是姬耳一直以来的信念。

    所以看到新商品之后，莫名地跟着兴奋起来。

    秦羽躺在一旁，微微晃悠着躺椅，显得很是巴适……

    “那蕾丝丝袜也是新商品……”

    “你们要是有道侣的话，倒是可以买上一件给她们穿上……”

    “不仅好看修身，关键是还能提升战力。”

    秦羽励志要好好推销蕾丝丝袜。

    主要是他觉得仙界的仙女们确实需要开放一波意识了。

    若是走出门的时候能够看到清一色的蕾丝大长腿的话，那确实是一种格外美好的感受。

    “嘿嘿嘿……”

    “店主，我要一件……”

    “不…我要十八件……”

    “一件不太够……”

    纪岚搬弄着自己的手指头算了算，随即一本正经道。

    秦羽：“……”

    这难道就是仙界的海王么？

    一对十八，很刺激啊。

    “看看限售规则。”

    秦羽随意指了指，随即坦然道。

    “每天只能买一件？”

    “哎……可惜了，那就先来一件吧，以后再慢慢积攒。”

    纪岚倒也不挑，随即很是真诚地说道。

    他也知道，店主定下的规矩，不容更改。

    “纪岚！别总想着泡妹子……”

    “这一次我们可是去诛杀擎天猪皇的……”

    “这一次狩猎者公会发布的那个搜集猪皇猪宝的任务奖励太高了，只要是拿到猪宝的，直接奖励整个狩猎者小队十万仙晶和一万贡献点……”

    “嘿！这才是重中之重！”

    姬耳搓了搓手，随即颇为兴奋道。

    “正是因为奖励太多，所以现在很多狩猎小队都跑去了啊……”

    “我听说排名靠前的好几个小队都已经前往了……”

    “我们三剑客狩猎小队能撑得住么？”

    “猪皇一般可都是地仙大圆满乃至于天仙初期境的存在……”

    祖冲皱了皱眉头，显得有些担忧。

