
尽管灭亡迅雷应该属于同一阵营，但亡现在却跟在老千的身后，而不是走到自己同伴的身边，这是因为作为十二年前就被解决掉的修码吉亚，亡这些年失去了与亚克的连接，因此灭、迅和雷身上的一些变化是亡没有的。

在不知道原因的情况下，亡没有加入到只有自己属于格格不入的灭亡迅雷组合当中。

看着所有人到齐了，雷尔直接将一张密钥拿了出来。

“来，亚克乖，不会疼的。”

雷尔看到自己在接近亚克的残骸的时候，上面突然有红灯开始闪烁，就说了一句听着就很hentai的话

灭爸看到雷尔的动作，立即就将驱动器戴在了腰上，准备去阻止了雷尔，可是在看到灭爸的动作之后，或人与伊兹同时拿出了驱动器。

当时雷尔对于伊兹的提醒，显然让伊兹意识到了问题的严重性，因此现在她也是得到了一个新的驱动器，并且还有着专属于她的红色高跃蝗虫升级密钥，尽管和或人站在一起的时候，颜色不是那么和谐，但却伊兹却有着增强或人战斗力的作用。

假面骑士01和假面骑士neo01同时登场，而看到了自己的老父亲即将被围攻，迅也是立即拿出了渡渡鸟升级密钥进行变身。

“刃，你是准备背叛我了吗？”

老千对于或人与灭他们的战斗并不关心，反而是看向了刃姐这边，他说话时的语气令人听起来很不舒服，不过这就是老千。

对于老千的问题，刃姐只是拿出了射击升华器作为回应。

不过就在刃姐准备转动自己的冲刺猎豹密钥的时候，不破突然抓住了刃姐的手，将一张新的密钥放到了刃姐的手中。

看着新的密钥，刃姐对着不破笑了一下。

“Henshin！”

将这张上面带有着老虎图案的密钥放进了升华器之后，刃姐就对着老千扣动了扳机。

正义剑齿

这是原本应该在外传当中出现的密钥，毕竟刃姐在剧情当中只有两种形态，哪怕网上曾经疯传过一段时间的胡狼形态，不过最终大家并没有见到。

雷尔让泽亚提前将这张密钥做了出来，就是为了能够让刃姐好好教育一下老千，至于不破只要和亡进行叙旧就好了。

当前的情况，除了雷之外其他人开始了一对一的较量，只有雷有机会去阻止雷尔将那张密钥放入亚克的残骸当中，只可惜就在雷想要跑过去的时候，一个胖胖的身影挡在了他的身前。

“你是什么人？”

雷眼前的这个身影，在场没有几个人熟悉，而不破却见过曾经见过这台修码吉亚，只是现在这台修码吉亚出现在这里，显然当时雷尔将这台名为瓦兹的修码吉亚安置在万事屋当中，一定是有着特定的原因的。

“我是伊兹的哥哥，瓦兹，也是第三代的修码吉亚，同为旧时代的修码吉亚，自然是由我来阻止你了。”

在瓦兹回答了雷的问题后，雷倒没有什么反应，可是那边的或人和伊兹，却被这个胖胖的修码吉亚的话给吓到了，不管怎么说，修码吉亚都只是机器人，根本就没有什么亲人的设定，可现在一台旧时代的修码吉亚，竟然自称伊兹的哥哥，仅仅从外表来看就完全不一样好吗？

“我是是之助社长在黎明时间后制造出来的修码吉亚，是之助社长当年就已经意识到了危机即将降临，因此要求我去收集有关的资料，不过在雷尔出现之后，很多我还没有调查到的隐秘信息，就都由他提供了，为此我只能加入他名下的万事屋工作，主要负责调查和哉亚有关的官员，在来到这里之前，我所收集的到的信息，已经全部递交上去了，明天哉亚将会面临调查。”

“什么？！”

为了能够自证身份，瓦兹说出了很多大家都不知道的事情，伊兹对于这位没有任何印象的哥哥，依旧没有能够接受，毕竟形象太失分了。

说完话的瓦兹，直接拿出了旋风升华器，这可是真的老版本升华器了，这是在雷尔与是之助进行交易后，是之助交给瓦兹的自保之力，只不过因为是之助预料到了未来将会有更加强大的力量出现，为此这个升华器就只能使用一次，密钥也只能使用一次，而使用这套装备的瓦兹，将会拥有极其恐怖的力量。

“Henshin……”

瓦兹做了一个自以为很帅的变身动作，幸好这个时候大家的面部都被装甲遮挡住了，否则瓦兹一定会非常伤心的。

原本唯一的希望雷，现在也被半路杀出来的瓦兹挡住了，这让灭爸瞬间爆发出了强大的战力，拿出了一张线路外露的密钥，替换了他原本使用的尖刺蝎子。

因为在亚克当中有着数据备份，因此灭爸并不担心自己使用这种不成熟的技术会出现什么问题，充其量就是在战斗结束之后，他的身体承受不住压力直接崩溃，但只要能够保证亚克正常复苏，那么这一切就都是值得的。

在灭爸切换形态的瞬间，或人和伊兹被切换形态时外泄的能量给吹飞了，这给了灭爸一个好机会。

吼

只是就在灭爸和迅同时突进到雷尔的背后时候，雷尔突然回头并且变成了古朗基形态，对着二人就是一个狮吼功，差点将他们两个身体当中的音频系统给废掉。

这一幕被其他人看到了，原本还在交战的所有人，全都放弃了自己的对手，向着雷尔这边冲了过来。

现在只是人类和修码吉亚之间的问题，雷尔刚刚那副样子怎么看都不像是人类或者修码吉亚，这让身为同一阵营的或人他们都不敢让雷尔将那张密钥推进亚克残骸当中。

令人难以接受的是，原本雷尔那缓慢推入密钥的动作，在大家全都冲过来以后，瞬间就被雷尔完成了。

当那张纯银色的密钥插入亚克残骸以后，亚克的本体瞬间重启了，而这个时候灭亡迅雷全体倒地，老千也是扭动着身躯开始尬舞。

“这是怎么回事，雷尔先生？”

或人对于眼前的一切十分不解，因此就像是往常一样，向雷尔进行询问。

听到或人的问题，不破满头黑线，现在雷尔这副样子，像是能够正面回答问题的样子吗？

可接下来雷尔的话，让不破感觉雷尔就是喜欢玩自己……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70060918"  chaptername="第154章一击必杀">加入书签</a>
</div>
