    王亚欣直接就伸手去解方志强身上穿的病服的扣钮。

    “我坐起来吧。”方志强挣扎着准备坐起来。

    “别，别动，躺着。”王亚欣连忙道。

    “你别动，你不能动，我来就行了，你就躺着。”王亚欣一边说着一边解开了方志强的衣服纽扣，然后用毛巾细心地给方志强擦着身体。

    “亚欣，如果能一直这样该多好。”方志强忍不住喃喃地道。

    “嗯，你想的倒是挺美的。”王亚欣笑了笑说着。

    “想想也觉得挺美的。”方志强嘴贫着。

    “那你就想吧，也没人能阻止你不去想啊。”王亚欣一边给方志强细心地擦着上半身一边说着。

    “屁股稍微抬一点点，一点点就够了，千万别动太多了，让我把裤子脱下来就行了。”王亚欣随后把毛巾放进了桶里面，对方志强说着。

    “啊……下半身就不用擦了吧……”方志强大，有些尴尬地说着。

    “怎么？你还不好意思了？又不是没见过。”王亚欣倒是笑了笑说着。

    想到这，方志强倒是也忍不住笑了起来，也是，他与王亚欣之间什么事没做过？还在乎被王亚欣看到身体吗？不过话虽然这么说，真要这么做起来，无论是谁都还是会有些不好意思的。毕竟与王亚欣之间那点事是以前的事，而现在的他与王亚欣之间已经完全没了男女之间的关系，所以尴尬总是会有的。

    “别不好意思了，你身上是真的脏，保持身上的干净对病情也是有好处的，你现在本身就虚弱，如果再不保持卫生很容易就被这些病毒引起什么病了，而且，保持身上的干净清爽心情也会好，心理因素也是一个影响康复的重要因素。别扭扭捏捏的了，把屁股抬起来一点吧，听话。”王亚欣就像是在照顾一个小孩子一样。

    方志强还是有些尴尬，不过最后还是配合的屁股抬起来了一点点。

    王亚欣直接伸手把方志强的裤子连带着平角裤一下子给退了下去，不过没敢有大动作，小心翼翼的。

    方志强只感觉身下一凉，然后裤子就被王亚欣给脱到了脚踝处。

    此刻的情形是挺尴尬的，就像是一个妻子在给一个生病卧床的丈夫擦拭身子一样，如果是夫妻，这倒没什么尴尬的，但是方志强与王亚欣只是曾经的男女朋友，而现在也早就已经分手了。

    方志强裸露着下半身在王亚欣的面前，实在有些不好意思，脸都稍微有些红了。幸好这个人是王亚欣，他与王亚欣之间有过很多次的男女关系，所以觉得还好，如果换一个女人，打死他他都不会干出这种事情来。

    相比起来，王亚欣就要比方志强淡定多了，拿过毛巾细心地给方志强擦着下半身，完全没有扭扭捏捏的，那样子，像极了一个温柔地妻子在伺候一个卧床的丈夫，很温柔很细心。

    “以后每天晚上给你擦一遍吧，开始说要给你请护工，护工也肯定要给你擦身子，不过哪会用心，一个不好就扯动了你的伤口。而且，估计你这个样子也肯定不好意思让人家来给你擦。”王亚欣一边拧着毛巾一边道。

    “我脸皮薄啊。”方志强尴尬地说着。

    “下次这事我就让给李潇潇来吧，估计她会很乐意接受这个工作的。”王亚欣笑了笑开了句玩笑。

    “啊……别啊……”方志强是真的吓了一跳。

    “行了，知道你们两个还没发展到那一步，我才让李潇潇白天来，晚上我一个人来的，你紧张什么呀，真要给你擦，吃亏的也是人家潇潇姑娘，你反倒还不好意思了。”王亚欣说道。

    王亚欣的玩笑话让方志强没那么尴尬了，气氛缓和不少。

    “什么叫没到那一步，我跟她哪一步都没有，我跟她就是普通的非常正常的男女朋友，你怎么就是不相信呢？”方志强极力地解释着。

    “你们是什么关系那都是你们俩的事，不用跟我解释。”王亚欣淡淡地说着，随后道：“屁股抬起来，帮你把裤子给穿起来，别感冒了。”

    方志强很乖巧地抬起了一点屁股，王亚欣依旧小心翼翼地帮着方志强把裤子给穿上，生怕动作幅度大了给扯动了方志强的伤口。

    “明天过来给你买几条平角裤，另外找医院给另外拿套病服，今天没有准备，先将就着，明天再换。”王亚欣一边说着，一边拿着毛巾提着桶再次进了洗手间。

    看着王亚欣忙活着不停，方志强心里有感动、有愧疚、也有心疼。

    王亚欣的确没有停，一直在忙活着，就像是一个居家的妻子一样，忙活着家里的一切，照顾着丈夫。而实际上，平时在家，王亚欣基本上是没干过活的，家里的这些活都是保姆李嫂在做。如果不是因为方志强，她可能真的不会去做这些事情。最关键的事，王亚欣在这里为方志强做着这一切她都是无怨无悔的。

    王亚欣在把方志强给全部安置了妥当之后，然后再自己稍微收拾了一下，然后也就和衣睡在了方志强的隔壁床上，拿出手机看着。

    方志强躺在病床上，整个人虽然不能动，但是却侧着脑袋就这么静静地看着王亚欣。

    “看什么？你这么扭着头不难受吗？”王亚欣一边翻着手机一边说着，没有转头。

    “亚欣，如果这次不是因为我打架住院，我是不是这一辈子都再也没有机会这么看着你与你单独在一起了？”方志强问道。

    “你下次再打架我绝不会再管你了。”王亚欣说着。

    “你干嘛总逃避我的话？”方志强有些生气了。

    “因为不知道怎么回答所以就不想回答。”

    “亚欣，你当初说过，你说过我是一个不知道自己想要什么的人，跟我在一起你很累，没有安全感。那现在我很明确我自己要什么，我要的就是你。”方志强认真地道。

    “你说这句话就表明了你还没有明白自己到底想要什么。志强，你不要再跟我说这些了好不好？你说的我的心很乱，我不知道该怎么回答你的这些问题。我们把一切都交给时间吧，好不好？我想，最终时间会给我们一个结果的。”王亚欣放下了手机看着方志强说着。