    越往西行所见越是荒凉，陈景云师徒三人飞遁了两日，早就出了天南国的地界。

    聂凤鸣和程石没有了初时的激动、兴奋之意，两人气喘如牛、极力的运转着胸腹间的太极气旋，费力的跟在师父身后。

    一旦跟的慢了，就会有尖刺状的灵气扎在身上，二人虽然功成四转、武道之体初成，但也会被扎的“哇哇！”直叫。

    难兄难弟互望一眼，都是一脸的苦相，皆在暗恨自己为何不安静的在观中闭关。

    见下方的沙丘几经渐渐的由金黄转为红褐，陈景云探出神念，神念所过之处，发现越往西去荒凉的沙丘就越多，且一座座荒丘之下都有凶残暴戾的气息传出。

    知道自己师徒三人这是已经来到了绝域荒漠之中，于是顿住身形，带着两个弟子降在一处巨大的荒丘之上。

    看着两个狼狈喘息的弟子，陈景云冷哼一声，一人扔给了一块高阶灵石。

    聂凤鸣和程石见师父冷着脸哼了一声，不觉都是长舒了一口气，暗道：“这回的惩罚总算是结束了，若是师父还如之前一般笑眯眯的，那自己师兄弟二人可真是哭的心都有了。”

    两人大喜着接过灵石，忙不迭的盘膝于地吸纳起来，丝毫不理会身下荒丘之中正急速向上窜来的几股凶戾气息。

    “自家师父就在一旁，天塌下来又能如何？”

    片刻之后，几只大如牯牛的暗褐色蝎子就破开了沙壳，方一蹿出，便高举着蝎尾刺向师徒三人！

    陈景云神念扫过几只狰狞的沙蝎，这几个家伙与他以往所见的凶兽、妖兽又有不同。

    妖兽、凶兽们成了气候之后会在体内生出肉瘤一样的内丹，依靠内丹修炼和沟通天地灵气。

    而这几只沙蝎的腹部却生着小儿拳头大小的暗青色硬核，硬核之上生出了无数细密的脉络，延伸到了沙蝎的全身，想来与妖兽的内丹功用相似。

    眼见攻击临近，陈景云将几道神念化作细针，瞬间刺入了几只沙蝎的头部，几只沙蝎猛然一顿，转眼没了生机。

    陈景云心中啧啧称奇，方才沙蝎身死之时，全身上下的精血元气尽皆在一瞬间涌入了腹部的暗青色硬核，使那硬核立时变成了好似灵石一般，发出淡青色的毫光。

    “这种情形乙阙门的典籍中倒是有所记载，一些成了气候的高阶魔物在身死时会诞生出所谓的魔晶，其功用倒是与灵石相似，有些还能用来炼器、入丹，用处倒是比之妖兽结出的内丹多了不少。”

    想到此处，陈景云一拍腰间的御兽袋，想看看向来不忌口的灵聪兽对这魔物体内的魔晶会作何反应。

    可是御兽袋的袋口被打开之后，却未见灵聪兽从里面跳出来，陈景云神念一扫袋中，才发现胖东西此时正睡得四仰八叉、涎液横流，心下好笑之余只得运转灵力将其摄出。

    灵聪兽此时正睡的迷迷糊糊，被荒漠中的冷风一吹这才激灵一下睁开眼睛，待发现自己已经出了御兽袋后，立刻就对着陈景云开始“呜呜”的叫唤，一看就是在表达自己无故被关了两天的不满。

    这胖东西现在已经长到了乡间土狗那般大小，圆滚滚的全是肥膘，抻动懒腰时一身金色的柔毛好似波浪一般起伏，样子很是讨喜。

    灵聪兽活动了几下筋骨，这才发现自己已经深处陌生之地，待看到周围竟然趴着几只外形狰狞的大蝎子后，立时把毛炸的跟个刺猬一样，“喵呜！”一声就往陈景云的身后躲藏......

    聂凤鸣和程石不为外物所扰，在运转太极气旋吸纳了一整颗高阶灵石蕴含的灵气之后，周天圆满，各自收功。

    二人也算是因祸得福了，虽然被师父惩罚的凄惨，但是此时的四转境界已经彻底的稳固，中丹田内的灵气还都有了一丝增长。

    收功之后，见师父正坐在那里一边饮着灵酒一边看着荒丘的另一边发笑，于是赶紧聚在师父身边跟着观瞧。

    而一瞧之下两人也都来了兴趣，各自在储物袋中取出酒葫芦，边陪着师父喝酒，边看着灵聪兽大战沙蝎。

    却是灵聪兽此时正围着巨大的沙蝎尸体上蹿下跳，口中发出阵阵低沉的“呜呜”声，似在发火。

    原来这胖东西把脑袋藏在陈景云身后躲了半天，见似乎没有什么危险降临，这才小心的探出大脑袋查看，查看之下，发现方才吓了自己一跳的狰狞巨蝎不过是几具尸身罢了，这才趾高气扬的上前闻嗅。

    而一嗅之下，似乎被它发现了什么了不得的好东西，于是胖东西就开始围着沙蝎的尸体转着圈的寻找，最后确认，好东西就应该在沙蝎的体内，于是自然是一番抓挠。

    怎奈这沙蝎的外壳极为坚硬，还不是它那两只肉乎乎的爪子能破开的，而一师二徒，三个不良人却没有一个肯帮忙的，全都坐在荒丘顶上品着灵酒，看灵聪兽的笑话。

    日薄西山，荒漠深处吹来的寒风中似乎都带着鬼神绝望的哀意，绝域荒漠的一个“绝”字取得是再合适不过了。

    不过绝望笼罩之下却有一处荒丘不在此列。

    荒丘之上，师徒三人此时喝的醉醺醺的，程石醉意最浓，见自家灵聪兽实在是破不开沙蝎的硬壳，就哈哈大笑着起身上前想要帮忙。

    却不意就在此时，灵聪兽似乎是被程石的大笑给彻底的激怒了，口中发出“嗷呜！”一声尖厉叫声，之后竟发起了狠，圆滚滚的身体猛然向上一跃！

    这一跃足有三丈多高，待下落之时，灵聪兽体内原本自行运转的磅礴灵气倏然汇聚向了它的双爪，眼瞅着它那平日里又短又小的爪刃猛然暴长了一尺有余，挥爪间十数道青色罡刃就斩向了下方沙蝎的尸体！

    几声裂帛般的“刺啦！”声响之后，再看场中，原本庞大的沙蝎尸体硬是切成了数十段，而那甲壳的断处光滑整齐，可见那几道罡刃的锋利。

    程石和聂凤鸣见状皆是一愣，满脸不可置信的看着自家的灵聪兽发呆，那几道罡刃实在锐利绝伦，便是两人初成的武道之体也未必挡得下。

    而陈景云则在心中琢磨灵聪兽刚才运转灵力的法门：“像是自家运转气血的法门，却又有些似是而非，这胖东西倒是不简单......”

    灵聪兽才不管三个不良人在想些什么，“喵呜”一声唤叫，趾高气扬的去沙蝎段成好多节的尸身中找寻好东西去了。