    一轮蓝色弯月出现在高空。

    精湛幽蓝的月光洒落，将地面上的波涛汹涌映得湛蓝，仔细看才能发现，那其实是水中焰，是阴属性的火焰，能够在低温下剧烈燃烧！

    这是神火落月炎！

    落月炎在安林的一股奇异的力量牵引下，也开始了质变。

    气海上的朱雀，对安林吐出了一口本源之力，这股力量配合安林接受朱雀神念传承后对圣火的感悟，开始改变落月炎的本质。

    很快，虚空上方的蓝色弯月不见了。

    但是蓝色火焰上，蓝色弯月的倒影还在，宛如一轮月牙落入水中。

    这才是真正的落月炎，水中真实之月！太阴之火！！

    “嗡……”

    一阵剧烈的颤动。

    神火沸腾起来，随后开始释放圣火的波动。

    蓝色碧波炎，倾倒天上月。

    落月圣火修成！！

    灵姬看到这个神火蜕变成圣火的场面，整个人都惊呆了。

    然而，这还不是终点。

    安林单手一招，繁星如雨落，星魔圣火修成。

    虚空无形之火焚尽空间，虚空圣火修成！

    金龙咆哮凌空，金龙圣火修成！

    异变血凤凰涅槃重生，亦魔亦是神，血凤凰圣火修成！

    灵姬已经麻木了，一个个神火出现在安林身上，已经是匪夷所思的事情。现在安林竟然还当场给她表演了，让神火全部进化成圣火的惊天壮举，这种情况，她连做梦也不会想到啊！！

    “我家朱雀试炼的传承那么牛逼吗？我怎么不知道？”灵姬喃喃道。

    她已经被安林的一系列操作，震惊到不知道该说些什么好了。

    安林笑问道：“我牛逼不？”

    灵姬点头道：“牛逼！”

    说完，她又一脸悔恨地捂着嘴巴，这该死的实话实说属性！

    安林一本满足。

    之前老是叫嚣着要杀死他的灵姬，此刻终于也拜倒在他的实力之下了啊，这种感觉还是挺爽的。

    这时候，直播画面上，再次传来一声凄厉的惨叫。

    混沌魔球的身子被无数暗影魂龙撕裂得粉碎，然后被残暴的魂龙吞食干净，彻底消失在试炼之地。

    轰隆！

    天地又是一颤。

    合道陨落，天地同悲！

    又一位合道境超级大能陨落了。

    在太初大陆，每一个合道超级大能陨落，都是轰动整个大陆的大事件。然而在灵祖大殿，合道超级大能的陨落跟不要钱似的，一下子就陨落了三个，可见试炼的凶险。

    不，这根本就不是试炼，这简直就是灵祖大殿将所有进来的生灵往死里怼！若不是安林的神魂极为逆天，他的处境恐怕比这些陨落的超级大能，也好不到哪里去！

    灵姬对于这些大能的陨落一点也不心疼，仅仅是淡淡笑了起来：“呵呵，混沌魔球死了啊。当初就是它跳得最凶，说很喜欢这么劲爆的我，也不知道它死前，是不是还这样喜欢着我……”

    安林心中忍不住吐槽道，要是还喜欢你才有鬼了，没看到混沌魔球死前流下的悔恨的泪水吗？

    让个球哭出声，这才是灵姬的本事啊！

    安林单手一挥，释放在外的七种圣火开始消散。

    这一刻，他才是真正的火之尊者。他自信整个太初大陆，没有谁能够像他一样，同时掌握那么多圣火了，就算是一些创世神神灵也做不到！

    这种事情，看灵姬的表情就知道了。她以前跟随的灵祖就是创世神灵，眼界何其之高，但依旧被安林的这一手所震慑，觉得安林超级牛逼。

    “哈……可惜了，那些返虚境虚灵族，全部逃离灵祖大殿了……”灵姬突然面露遗憾道。

    “短时间内连续三次天地同悲的异象，它们要是脑子还正常，都会逃离这里的。”安林笑道，“若是你把白虎试炼的门打开，剑源大帝肯定也会二话不说，拔腿就跑，连头也不会回一次。”

    “打开门？不存在的，我灵姬说要杀它，就肯定会付出一切代价将它杀死！”灵姬双手抱胸，尖俏下巴微扬，冷哼道，“不过它倒也顽强，竟然能够在白虎试炼支撑那么久。”

    安林看向直播画面，这剑源大帝似乎使用了某种秘法，浑身肌肉鼓起，笼罩着汹涌澎湃的红色魂力，宛如魔神一般一步步走向白虎雕像。十八柄金色天剑在它的身围形成剑刃风暴，将来袭的魂剑全部绞杀殆尽。

    它有希望通过试炼！

    灵姬的目光已经沉了下来，显然也是注意到了这一点。

    “这家伙怎么那么强，我真的想弄死他啊！”灵姬一脸气愤道。

    安林见状开口道：“灵姬，你的愿望我帮你完成！”

    灵姬：“呃？”

    “我要进入白虎试炼！”安林脸色浮现一抹“你懂的”表情。

    灵姬反应过来了，双眼一亮道：“这个办法好，让你们狗打狗，然后我再催动白虎试炼的威力到极致，将你们全部杀死在试炼中！”

    安林：“……”

    这个老实人，用得着将她阴毒的计划全盘托出吗？

    灵姬口嗨之后，立即捂住了嘴，脸上满是羞愧之色。

    一不小心，又说漏嘴了……

    这该死的不能说谎的设定！！

    安林忍住要暴揍灵姬的冲动，继续笑道：“那么，我现在就去白虎试炼？再晚一点剑源大帝说不定就要成功了。”

    “行。”灵姬点头。

    安林走出了朱雀试炼区域，看向密闭的白虎试炼大门。

    轰隆隆……

    大门升起了。

    正在里面苦战的剑源大帝，浑身一颤，脸上浮现狂喜之色。

    “门开了，门竟然开了！”

    “哈哈哈……果真是天无绝人之路！”

    剑源大帝痛快地大笑，神色豪迈道：“灵姬，是不是我表现优异，所以已经通过了试炼啊？”

    这时，一个白衣翩翩的男子，走入了大门之中。

    他脸上挂着笑容，声音如清风传入剑源大帝耳中：“剑源道友，你表现得太好了，所以灵姬打算给你一道附加题……”

    轰隆！

    白虎试炼的大门，再一次关闭。

    宛如刚刚燃起的希望火焰，再一次被掐灭。

    剑源大帝望向入口处的男子，看清楚那面容后，脸色大变，如见鬼魅：“安林？竟然是你？！”

    “是啊，就是我，惊不惊喜，意不意外？”安林缓缓将胜邪剑拔出，脸上战意汹涌，“剑源大帝，我来取你狗命了。”