    才睡醒的小家伙懵懵懂懂，揉了揉眼睛，一把勾住叶佳期的脖子。

    　　“不、不……七七不要走……”

    　　“哎。”叶佳期被小家伙抱着，不知所措。

    　　“七七，你不要丢下我，我要跟你睡觉觉。”

    　　“下次好不好？”

    　　“不好……”小家伙拖长了音调。

    　　“你乔叔叔不准我带你回家的。”叶佳期道。

    　　“那你把乔叔叔一起带回家，不就好了吗？”

    　　“那不行的。”

    　　“呜呜，七七不要我了，七七不要我了。宝宝好伤心，呜呜……宝宝没人要……”乔乘帆说哭就哭。

    　　叶佳期心疼了，她见不得小家伙哭。

    　　“不会的，不哭，七七要你。”叶佳期哄道。

    　　乔斯年坐在一旁，一言不发。

    　　叶佳期只好看了他一眼：“乔爷，我带他回家睡一晚，好不好？”

    　　“叶先生说了，我必须得看着他。”乔斯年声线淡漠。

    　　“呜呜，宝宝没人要。”乔乘帆又哭。

    　　“那怎么办，你看小帆帆哭得这么厉害。”叶佳期手足无措，很着急。

    　　“七七，那你带上乔叔叔一起，一起……”乔乘帆哽咽道。

    　　小眼睛红通通的。

    　　叶佳期一脸无奈：“那乔爷，你跟着我回去，这样你就能看着小帆帆了。”

    　　“不是很乐意。”乔斯年面无表情。

    　　妈的！

    　　她还不乐意呢！

    　　叶佳期眼中喷火，刀子般狠狠剜了乔斯年一眼。

    　　恼火！十分恼火！

    　　要不是看在小帆帆的面子上，她就翻脸了！

    　　“乔叔叔……”

    　　乔乘帆楚楚可怜地拉了拉乔斯年的衣角。

    　　“算了，看在乘帆的面子上。”乔斯年打开车门。

    　　乔乘帆也跟着跳了下去，和老乔并排走。

    　　叶佳期拿好车上的东西，跟在他们身后。

    　　这是乔斯年第二次进叶佳期的屋子。

    　　乔乘帆也是第二来，他一进屋就扑倒在叶佳期的床上了，咯咯笑个不停。

    　　“七七，我喜欢你的床。”

    　　“七七的床只给你睡。”叶佳期笑道。

    　　她把自己的东西都放下，转身去收拾屋子。

    　　“乔爷，委屈你睡沙发了。”

    　　叶佳期抱了被子出来。

    　　“……”乔斯年眉眼微挑，“这就是你的待客之道？”

    　　“不然呢，我和帆帆要一起睡。”

    　　“你那张床，可以睡三个人。”乔斯年暗示。

    　　叶佳期将被子砸到他脸上：“在小孩子面前，注意点行不？”

    　　乔斯年抱住被子，唇角上扬。

    　　没有再太多纠缠，乔斯年也认了。

    　　叶佳期带小帆帆进去洗澡，两人一边闹一边洗。

    　　乔乘帆可高兴了，他好喜欢这里。

    　　七七的洗发水都比他家里的香！

    　　乔斯年躺在沙发上，打开手机。

    　　叶佳期：叶先生，我今天带小帆帆玩得很开心。

    　　乔斯年回了一条过去：嗯。

    　　浴室里，乔乘帆和叶佳期玩得很开心。

    　　“七七，你以后会有自己的宝宝吗？”

    　　“啊……”

    　　“会不会嘛，会不会。”

    　　“暂时不会。”

    　　“呜呜，那以后有了，还会疼帆帆吗？”

    　　“当然，我不疼你疼谁。”叶佳期捏了捏他的小脸。

    　　外面，乔斯年听见了。

