    女子所购买的量还是很大的，足有十余万的灵丹，其中多为增加战斗力的丹药，应该是为猎杀做准备，邵峰返回传送阵，直接回到公司内，万丹坊发货速度同样很快，一来一回，邵峰花费了仅仅两分钟就再次回到七曜星。

    “居然是传送阵？”女子颇为惊异的看了看手中的快递，将自己的名字签上。

    女子本名周云燕，她本是组团来七曜星猎杀星妖火云兽的，本来任务已经完成了，却发现一群岩山兽，而且足足有四五十头，这群岩山兽在七曜星内比较罕见，而且防御力极高，但是攻击力却连蜕凡中阶都不如，而且这岩山兽的几处骨骼更是价值不菲，可以铸炼法宝，所以女子就起了心思。

    只不过岩山兽实在是防御太高，她们一时间也没有配备强力法宝与丹药，所以只能干看着眼前这群攻击弱价值高的岩山兽在眼前乱晃，若是返回神州在准备的话，恐怕会被其他人发现，捷足先登，所以女子一直在苦恼，直至在七曜星猎妖群内看到道门的景英说聚集地有三界物流，连续脉丹都可以邮过来，而且速度极快，所以她才过来一试，没想到居然是真的。

    “没错！”邵峰微微一笑，这种传送阵属于三界物流员工内部特权才能购买，价值二十三万人造灵石，不过性价比显然很高，连七曜星与神州都能传送，可见这传送阵的不凡。

    “这是快递费！”周云燕不禁露出一丝笑容，加上物流费这些丹药才不过才十二万而已，而那些岩山兽她们若是能够斩杀，至少能够换取二十万以上的人造灵石，而且还无需担心会被别人发现。

    想到此处，周云燕不禁露出一抹笑容，淡淡道：“多谢了！”

    旋即，周云燕便腾云而行。至于邵峰看着手里这一万多进账，也不禁露出笑容，对着周云燕喊道：“别忘记给好评呦！”

    “没问题！”周云燕淡淡的声音响起，速度陡然激增，消失在邵峰的眼前。

    等周云燕离开后，邵峰再次开始闭目修炼，七曜星内的太阳精气十足，灵气比起神州起来也只多不少，所以他更要抓紧时间修炼阳神决。伴随着太阳精气越聚越多，邵峰察觉到，自己的力量似乎也有轻微的增长，丹田内的那一点金光也在微微变大。

    七曜星猎妖群内，此群乃是九州学员组建的，里面有九州九大分院以及九州学院总院内前往七曜星猎杀星妖的学员。

    神州周云燕：“景英说的不错，三界物流的速度的确很快。”然后她又发了一行笑脸的表情，以及一副虚像，虚像内拥有四十余头岩山兽的尸体，可以清楚的看到，这些尸体内一些骨骼都被取出。

    道门景衣：“我去，你这是发财了啊！岩山骨炼制成防御型法宝，别忘记分我一份。”几个眼红的表情。

    神州周云燕：“想得美，我光买丹药就花费十几万，想要岩山骨炼制的法宝，拿钱来买。”

    听到有人冒泡，一时间也有其他人纷纷出现，一个名为焱州赤火的ID说道：“三界物流？什么东西，七曜星也能送快递了？真的假的？”

    名为蓝州柯佳的ID也开口：“云燕你发财了啊，岩山兽的精血给我留一些，我需要做研究。”

    神州周云燕：“没问题！柯佳，你师门在玄宝阁不也有店铺，要是连同七曜星的物流，岂不是分分钟就能弄来科武？到那时候七曜星内的星妖随便杀啊！”

    蓝州柯佳：“那群老头子才不会呢，他们整天忙着搞研究，哪有时间寄快递。”

    焱州赤火：“喂喂喂，别忽略了我可以么？最近正好我没有补给了，你确定可以邮一些丹药么？”

    伴随着七曜星猎妖群内的聊天，许多人也纷纷知晓在七曜星上有个三界物流，若是需要购买一些东西的可以直接选定三界物流56号公司，当然，邵峰昂贵的额外费用景英和周云燕也没有忘记说，不过猎妖毕竟不是过家家，若是真遇到什么急迫的事情，哪有时间乘坐一周一次的星舰。

    而此时邵峰也遇到了今天的第二位顾客，是昨天就在聚集地内的一员。

    “我已经在万丹坊购买了这些丹药，麻烦了。”一名身披道袍的人开口道。

    邵峰拿出蓝灵查阅了上头发下来的快递信息，微微点头道：“稍等，我马上就去取！”

    来回仅仅几个呼吸间，邵峰便拿着包裹递给这位道袍男子签收，签收之后，邵峰还面露微笑道：“别忘记给好评哦？”

    “没问题！”道袍男子立即说道，眼中露出一丝欣喜。

    能够不浪费时间等待星舰便可以补给，尽管快递费很贵，但却很值，毕竟多猎杀几头星妖，便足以弥补这点快递费了。

    道袍男子之后，邵峰又迎来几个顾客，就连传送阵内的灵晶都换了一次，邵峰不断接收灵晶，眼中露出淡淡的笑容。

    不过让这些人惋惜的是，邵峰只能送万丹坊，至于其他的店铺不能选择。

    “法宝阁没办法送？”一个人握着充满齿痕的长剑，满脸的失望。

    “没办法！”邵峰也比较无奈，他们公司内与玄宝阁的店铺他所知的只有玄宝阁，其他的他就不能知晓了，只能等唐蕾回来之后问问，然后再进行打通。

    除了丹药外，法宝也是在七曜星消耗最重的一种，还有某些万丹坊所没有的特殊丹药，这些邵峰都没有办法送，这让绍峰有些心疼，有钱没法赚的感觉实在是太差了。

    一直到上午八点的时间，邵峰才讲木牌反转，露出【暂停营业】四个大字，使得一些慕名而来的人疑惑不已。

    “怎么暂停营业了？搞什么鬼？”

    “物流也有暂停营业的一说？”

    有人不满的望着正要离开的邵峰，他们也是不想浪费时间往返，而找邵峰来补给的。

    “不好意思，我要上课，可以等神州时间戌时再来。”邵峰淡淡说道，戌时是19-21点，他这个时候已经放学，就算有些杂事也处理完了，应该能够赶过来。

    “戌时？”几人一怔，看了看绍峰踏入传送阵消失的身影，不禁苦笑着离开。

    好在，等几个时辰比起等一周一次的星舰来靠谱的多，旋即几个人在七曜星猎妖群内发布通知，告诉其他想要通过邵峰来邮寄物品的暂时别来了，等戌时之后。

    “上课？这家伙难道也是九州学院的学员？”有人冒头，疑惑的说道：“我怎么从来没有在九州学院内见到过他啊？”

    “应该不是吧，难道是说凡人间的大学？这家伙疯了么？凡人的大学有什么好上的？”焱州赤火道。

    蓝州柯佳：“凡人间大学又怎么样？我也是一名大四的学生，你在歧视我们上凡人大学的？”

    焱州赤火：“没有，没有，哪里敢！”一排冷汗的表情。

    七曜星某处，一个红发若火，身材魁梧的男子悻悻的嘀咕着：“要不是怕你扛着火神炮追杀我，我才不会理会你呢。”

    身后，沙尘如浪向两侧飞出，伴随着沙尘散尽，一个短发女子骑着摩托车……如同水晶般蔚蓝的摩托，摩托车内里面含有大量的能量在缓缓流动，似乎这些能量便是这摩托的动力。

    “赤火，刚刚我好像听到了什么吗？”少女冷漠道，单脚支撑着摩托，面露不善的望着远处的红发大汉。

    “我绝对什么都没说！”赤火立即拍着自己解释的胸膛保证道。

    “骗人是狗！”柯佳冷着脸淡淡道。

    赤火立即涨红脸，憋了半天，张口道：“汪！”

    柯佳一怔，冰冷的小脸上有些忍俊不禁，不过还是忍住了，看了赤火一眼道：“最近发现了一批地麟兽，据说这批地麟兽内蕴含外道星妖的血脉，有没有兴趣？”

    赤火顿时眼前一亮：“真的？”

    “语种不对！”柯佳肩膀上顿时出现一个巨大的炮筒，正是邵峰曾经买过的火神炮，只不过这火神炮与邵峰的有些不同，体积稍微小了些。

    赤火神色大变，立即开口道：“汪？”

    柯佳这才满意的点头，道：“走吧！”

    旋即，摩托车绝尘而去，赤火腰间一道红幡光芒闪烁，一头皮毛红色如火的猛虎便出现在他胯下，苦笑不已的跟在柯佳的身后，速度居然没有弱到哪里去……

