    吴仁贵和孔玉凤结婚多年对她的许多小习惯实在太了解了，这女人是个没理也要拽三分的人，刚才她脸上居然露出慌张？

    这是心虚了！

    在那一刻，吴仁贵心里其实已经对自己提出的问题有了答案。

    可他不死心，继续追问：“那你告诉我，你跟方海兵真的有一腿吗？你只要说没有我就信。”

    孔玉凤：“.…..”

    她终于把手机放下来，坐直了身子看向丈夫面无表情：“吴仁贵你是好日子过够了想闹事是吧？”

    女人突然恼羞成怒猛的抓起床上的枕头往地上一摔：“你要是想离婚就直接说出来，搞那么多花花肠子干什么？”

    吴仁贵想说，“我没想离婚，我就想知道事情的真相到底是什么？我吴仁贵头顶上到底有没有被人戴上绿帽子？”

    但是孔玉凤压根不给他说话机会，像是泼妇一样毫无章法一通脾气大爆发：

    “你问我这话到底什么意思？”

    “怀疑我和方海兵有一腿？”

    “不是怀疑，而且断定！”

    “你知道也好，我和方海兵的确经常在一块，他就是比你强，比你更会讨女人喜欢，那又怎样？”

    “就因为我跟他私下来往多你就想往我头上扣一个出轨的大帽子？”

    “我警告你吴仁贵！”

    “你他么要是想离婚就直说，少他么在这里给我绕什么弯弯道子。”

    “跟你在一起这些年不死不活的日子老娘早过够了！”

    “你说你还算个男人吗？”

    “工作工作没了，男人的东西又不能用，你真当我孔家是废物收容所专门养你这种没用的东西吃闲饭呢？”

    “离婚！”

    “今儿个你既然跟我说出这种话日子无论如何也过不下去了，就算你不提离婚老娘也要离婚！”

    “谁不离谁孙子！”

    吴仁贵注意到，从始至终孔三凤并未承认自己和方海兵有奸情的事，但是自己才刚刚提了一句她居然就大发雷霆主动跟自己提离婚？

    吴仁贵原本还残存希望的一颗心瞬间死如灰烬。

    这就是他放在心尖上疼爱了十多年的老婆！

    这就是他宁可进孔家当赘婿也要娶的老婆！

    难怪今天在咖啡馆里程大伟会问自己，“在你老婆眼里，你究竟算什么？”

    是啊！

    在孔玉凤眼里，自己这个丈夫究竟算什么？随手可弃的抹布？还是压根没放在眼里的废人？

    看着毫不犹豫跟自己提离婚的老婆，吴仁贵再也没办法自欺欺人，“曾经有过恩爱的夫妻俩一颗心早已渐行渐远。”

    人一旦心冷了，看待事情反而理智不少。

    面对孔玉凤一通厮喊，吴仁贵看向她的眼神反而多了几分冷静自持。

    他面无表情问孔玉凤：

    “就算你想跟我离婚总得让我离开的明明白白，我吴仁贵自诩结婚这些年待你不薄，你为什么要背着我在外面有人？”

    孔玉凤大约是早已有了离婚的心思，今儿既然两口子摊开了谈索性不管不顾把实话说出来：

    “既然你同意离婚我也懒得再瞒你，我跟方海兵的确早就在一块了，这事都好几年了，是你自己笨没发现而已。”

    有些事从别人嘴里听说是一回事，听到当事人自己亲口说出来又是另一种感觉。

    吴仁贵目瞪口呆盯着孔玉凤，突然感觉眼前跟自己生活了十多年的老婆竟是如此陌生。

    她到底要不要脸？

    偷人还理直气壮？

    孔玉凤见吴仁贵一副看着外星人的眼神盯着自己不禁心生恼火，不耐烦道：“看什么看？你要是真想离婚明儿咱们就去一趟民政局把事办了。”

    吴仁贵原本冰凉的心如同遭逢寒潮被刺骨冰雪包裹的严严实实，整个心脏几乎要停止跳动没有半点温度。

    这就是他真心爱了十多年的女人？

    这就是他捧在心尖上的结发妻子？

    自己根本还来不及追根究底她婚内出轨的事，这女人已经把两人离婚的事妥妥帖帖钉在案板上，连半点商量的余地都没有。

    她这是有多想跟自己离婚好方便她跟奸夫方海兵双宿双飞啊？

    几乎刹那间。

    吴仁贵心中生出恨不得掐死眼前没良心女人的冲动，凭什么她出轨在先却还有脸跟自己提离婚？

    不离！

    宁可这辈子拖死她也绝不离婚！

    就算真要离婚也是他吴仁贵主动来提，而且在离婚之前他一定要孔玉凤和方海兵这对狗男女付出代价——让奸夫**悔恨代价终生的！

    “孔玉凤！你确定要跟我离婚？”

    刚刚经历了内心大起大落的吴仁贵说话口气中带着几分从未有过的薄情，他说：

    “你要是真想离婚就去法院起诉吧，你出轨在先是过错方，我倒是要看看法院到底会怎么判？

    等咱俩离婚了，我会把你和方海兵的丑事散步出去，让你们孔家的亲朋好友好好认识一下你孔玉凤到底是个什么样的女人？”

    孔玉凤气的从床上跳起来像往常一样习惯一巴掌往吴仁贵脸上甩过去，却不料吴仁贵不仅没有躲开反而伸手一把抓住她的手腕面露凶狠道：

    “怎么？还想打我吗？你个不要脸的荡妇！”

    嘴里骂出“荡妇”两个字，吴仁贵手底下猛用力把孔玉凤的身体往地上一推，顿时让她重重跌倒在地。

    孔玉凤在吴仁贵面前哪受过这种委屈？平常都是打不还手骂不还口的男人突然跟自己动起手来？这个男人不想活了？

    孔玉凤气疯了！

    她本能反应立刻从地上爬起来手脚并用往吴仁贵身上扑过去，那副凶神恶煞的模样像是要吃人。

    真要是打起来，女人哪能是男人对手？

    不一会的功夫，孔玉凤半点好处没占到反而被吴仁贵在身上脸上重重打了好几拳，把她打的眼冒金星差点晕过去。

    这下孔玉凤是真疯了！

    她拼了命似的抓起床头柜上的台灯毫不犹豫冲着吴仁贵脑袋砸过去，被吴仁贵灵活避开后又抓起化妆台前的椅子一股脑往吴仁贵身上砸。

    房间里噼里啪啦打砸声。

    孔玉凤边打边冲吴仁贵发泄怒骂声一时间响彻孔家别墅整个二楼，刚下班上楼的孔三凤把所有动静听了个清清楚楚。

    她连包都没来得及放下赶紧跑到大姐卧室门口拼命敲门，“大姐你开开门呀！你们怎么打起来了？快开门别打了！”

    屋里的一对男女全都气红了眼。

