    春去秋来又一年，这一年又是个科举年。

    泰昌对科举还是很重视的，因为这年头科举就是选拔官员的主要途径甚至是唯一途径。

    可以说，科举的发展就是大明今后发展的关键所在。

    他这话一出，所有朝堂重臣又懵了。

    大家都知道皇上经常语出惊人，特别是召集大家议事的时候，每每都会让人目瞪口呆。

    这次, 果然又来了。

    文华殿议事堂中，一众朝堂重臣着实又懵了。

    这科举还发展？

    他们倒不是认为科举跟大明今后的发展没关系，他们主要是震惊于皇上把发展二字用在科举上。

    科举这么严谨的事还能变来变去的吗？

    如果科举的规矩老是变来变去，读书人不疯了！

    众人愣了好一阵，内阁首辅徐光启这才干咳一声，随即小心的问道：“皇上, 微臣没有听错吧，您说这科举也需要发展？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“是啊, 这科举也必须顺应时代的潮流不断发展。”

    您别这样啊！

    什么时代的潮流？

    什么不断发展？

    这么搞，读书人受不了啊！

    徐光启小心的提醒道：“皇上，读书人十年寒窗甚至几十年苦读差不多都是根据科举的规矩来的啊，这科举要按您说的，还得不断发展，老是变来变去，读书人怕是会无所适从，不知如何是好啊！”

    这也是没有办法的事情。

    大明都在飞速发展，科举要是一成不变，怎么适应这发展的需要？

    泰昌想了想，随即问道：“你知道朕为什么规定藩属国只学《四书五经》，只考文科科举吗？”

    这个？

    徐光启闻言，不由陷入沉思之中。

    新金陵城举办庆典的时候他也在，《大明藩属国律例》里面规定了一些什么他自然清楚的很。

    关于藩属国的科举，当初他以为皇上是怕人家学不来理科，所以规定藩属国只需学《四书五经》，只需考文科便成。

    现在看来，压根就不是这么回事。

    皇上是不希望藩属国学理科或者说钻研理科！

    他皱眉沉思了好一阵, 这才恍然道：“皇上, 您的意思，他们只需要墨守成规便成？”

    泰昌微微点头道：“是啊，他们只需墨守成规便成，你想想，如果他们学了理科，发展起来了，然后瞎折腾，大明岂不是麻烦大了？”

    众人闻言，无不露出钦佩之色。

    皇上还真是深谋远虑啊！

    徐光启亦是满脸钦佩道：“皇上英明，他们如果瞎折腾，大明的确会有大麻烦。”

    这不就对了吗？

    泰昌细细的道：“现在你们明白发展二字的重要性了吧？

    大明如果不发展技术，怎么会有如此先进的火枪、火炮和战舰？

    如果我们没有如此先进的火枪、火炮和战舰，能灭了东瀛吗，能把荷兰人赶出南洋吗？

    说句不好听的，如果不是发展及时，建奴都够我们头疼的了！

    现在的情况你们也看到了，大明的疆域正在不断扩大，大明的技术也正在迅猛发展，甚至，就连大明老百姓过的日子都与以往大不相同了，我们的科举制度能一成不变吗？

    如果我们不开设理科，武备城那么多工厂谁管，商部那么大的生意几个人会做，农部又有几个人来推广红薯土豆橡胶等等的种植，又有几个人来推广双季稻？

    如果我们不分文理双科取这么多进士，大明新开的疆域谁来管理？

    现在很多新开行省的知县还都是举人呢。

    如果大明疆域再扩展下去，举人都不够用了怎么办，难道我们让秀才去当知县吗？

    你们也知道这样不行，所以及时提高举人的录取人数，来适应大明疆域扩展的需要。

    这其实是一个道理。

    谷綿

    科举就要随着大明的发展而不断发展。

    如果我们墨守成规，不及时改变科举规则，为大明选取又或者造就合适的人才，大明又怎么不断发展下去呢？

    难道，不断倒退着发展吗？“

    呃，这话说的。

    徐光启尴尬的道：“皇上，微臣只是担心这科举的规矩变来变去读书人会受不了而已。”

    泰昌淡淡的道：“这个没什么好担心的，谁受不了那是他们自身的问题。

    科举本来就是为了选材，如果不能适应科举的发展或者说大明的发展，被淘汰了，那就证明他们本身就不行，这能怨别人吗？

    朕还是那句话，我们没必要迁就读书人。

    反正想金榜题名的人多得是，我们还怕找不到合适的官员吗？”

    好吧，这个的确，想金榜题名的读书人多了去了。

    反正录取的人数差不多是固定的，不会多多少也不会少多少，谁适应不了新规矩，被淘汰了，那真怨不得别人。

    徐光启其实也不是有意跟泰昌唱反调，只是他作为内阁首辅不能尸位素餐，什么都不说也什么都不干。

    每次当皇上说出的话有可能有欠考虑的时候，他都都得代表一众官员出来提醒一下皇上，以免皇上因为考虑不周而做出错误的决策。

    泰昌也知道这一点，所以，每次他都是耐心的解释，并没有发脾气训斥人家。

    徐光启稍稍看了看其他人，感觉大家都没什么意见了，这才郑重的道：“皇上英明，那这次科举我们要怎么改呢？”

    其实，科举很多东西早就要改了，只是泰昌一直在外征战，没空来考虑这些事而已。

    他想了想，随即郑重道：“不是这次我们要改什么，而是我们要想想怎么系统的改进，让科举更适合大明的发展。”

    行吧，您是皇上，您说怎么办就怎么办。

    徐光启只能微微点头，以示理解了。

    泰昌又仔细想了想，随即郑重道：“比如这考试的内容，也就是读书人所学习的东西，我们就要想办法不断改进。

    比如文科，《四书五经》你们肯定都熟，里面的内容肯定也不是全部必须深研的，有些无关紧要的，你们可以摘出来，直接规定，这些不考，考生也只需看看就行了，无需深研。

    这样一来，读书人就不会因为钻研这些没用的东西而变成书呆子了。

    我们也可以让读书人学点更有用的东西了。

    比如《孙子兵法》和《资治通鉴》这些有实际意义和借鉴意义的书，朕感觉这个就可以加进去，规定文科必考。

    当然，还有些其他的，你们可以根据发展的需要自己去商讨，商定了之后跟朕说一下就行了。“

    我的天，读书人学习的东西都要改啊！

    一众朝廷重臣闻言，皆露出吃惊之色。

    不过，他们还是没吭气。

    毕竟，皇上说的也有道理，《四书五经》也不是什么都必须深研，有些东西真的只需看看就行了。

    如果把那些不必深研的东西摘出来，读书人就轻松多了，也有更多的时间去学习其他有用的东西了。

    他们并不是读死书的腐儒，这些他们还是能理解的。

    泰昌紧接着继续道：“比如理科的教程，这会儿就有点少。

    这次再取一批理科人才之后，你们帮手也多了，应该也能挤出那么一点时间来了。

    如果可能的话，你们可以考虑编写一些教程，把自己所掌握的东西传授开来，让大明更多一些像你们这样的理科人才。“

    这是好事，如果能编出教程来让人学习，那简直就是流荒百世的大好事。

    徐光启和毕懋康等人闻言都已经有点跃跃欲试了。

    王徵却是小心的问道：“皇上，蒸汽机床和轮船什么的，这些也可以编出来教授下去吗？”

    呃，这个。

    泰昌想了想，随即微微摇头道：“这些可以先编撰出来，教授具体负责的官员，至于当成教程，还是先等等，等欧陆各国也研制出来这些东西了再说吧。

    你们编写教程的时候也要注意，把基础性的东西和具体的钻研成果分开来编写。

    基础性的东西可以先教授下去，具体的钻研成果，那就只能先教授选拔上来的官员。”

    好吧。

    王徵只能略带遗憾的摇头道：“微臣明白了。”

    他掌握的东西好像还都不能教授开来，如果把什么蒸汽机，蒸汽机床，轮船等等相关的书籍发放下去，但凡被欧陆各国偷去一套，人家估计很快就能把这些东西全做出来！

