    “嗖嗖嗖——”

    脚步连动，楚云施展极速，沿着那弯弯曲曲的小山道，攀登而上。

    虽然，凤清孤峰山体硕大，海拔极高，但以楚云如今的速度，要登上山峰之巅，也只是一会儿的事情，费时不多。

    终于，穿过象征着山巅的一扇门，楚云来至一处氤氲朦胧，云蒸霞蔚的小区域。

    “我的天啊，这里是什么地方？”还没踏前，楚云便是吃了一惊。

    只见这里的视野极其模糊，浓浓的云雾蒸腾而起，这是灵液水雾，是由中央的凤清池所喷薄而出，伴有冰凉的气息。

    一眼扫过去，这里宛若仙境。

    不过，只是楞了一瞬，楚云就回过神，知道这次上山是为了寻找小黄，旋即，他就立即动身，在这里寻找起来。

    “依然没有啊！此地空间狭窄，逛一圈就能看完，梦梦，那小家伙到底蹦跶去哪了？”

    “在池水里。”

    “吓？什……什么！”

    “小兔，它在中央的灵池里，一直没动。”

    “一直没动？！糟糕！”

    楚云当下大惊失色，第一反应不是小兔在游泳，而是它溺水了！

    要知道，他从来都没亲眼见过小黄入水，也不知它是否熟悉水性。

    没有细想，楚云当机立断，接连拨开蒸腾的水雾，连衣服都不脱，直接跳进旁边不远处，那光雾涌动的凤清池当中。

    “梦梦，小兔它在哪个方位？”

    “在前边……对，继续走，就在灵池正中央。”

    灵池占地不大，楚云跨了好几步，就到达凤清池的中央。

    果不其然，他定睛一看，只见一团类似毛巾的小东西，湿湿漉漉，在那里沉沉浮浮，浮浮沉沉……

    “喔！可怜的小家伙！”

    见状，楚云心一酸，立即捞起那一团白色毛球。

    这正是走失的小黄，此刻的它神志不清，迷迷糊糊，眼珠子转来转去，舌头伸了出来，像是诈尸一样。

    当然，小黄并无大碍。

    其实，它本来是想在灵池内找到“辅料药材”，岂料那原来只是喝醉酒的幻象，并不是真实的，但想回岸已经浑身无力了。

    最后，它也就只能在池里演绎“小兔漂流记”。

    “梦梦，小兔它怎么了？”楚云担心，浑身衣衫沾湿，也丝毫不觉。

    “主人请你放心，它只是醉了，而这一汪灵池，乃是玄冰灵液，冰凉通透，有解酒净血的功效，现在的小兔虽然迷糊，但已经没事了。”

    梦梦淡淡解释，却让楚云怒火攻心。

    “谁那么没人性！居然让一只小兔饮酒，还把它丢在这种地方，有良心吗？”

    “咦……这是什么……”

    忽然间，楚云又发现小黄头上的粉色蝴蝶结，当下眉头一挑。

    “这谁的恶趣味啊，肯定是一名蛮不讲理，又毫无责任感的女子！不但落下小兔在这儿，还强迫它戴上这样的东西！”他继续暗骂道。

    这一刻，楚云作出推测，小兔子肯定是曾经被某人给囚禁了，还被当成是宠物娃娃一样，随意玩耍，让他愤愤然。

    事实上，如今楚云与小黄的关系，就像是一对父女或者是一对兄妹，非常的亲近，因为据冰慧所说，这只小东西应该是雌性的。

    旋即，也没想太多，楚云带上昏睡的小兔子，正要离开。

    可是，还没从灵池中踏出几步，却听梦梦突然提醒道：“主人小心，有人来了，观其气息，好像是上次那名在圣树旁练剑的女子。”

    “嗡——”

    听得此话，楚云当下脑袋狂震，原先那汹涌的愤怒情绪，当即压制了下来。

    该死的，这真是冤家路窄！来者竟然是上次那个孤傲而冷漠的月舞？她来干什么，这灵池看来是一个浴池，难道她是想来洗澡吗？

    等等……小黄也在这儿，莫非这孤月仙子，就是那一名囚禁小黄，又毫无责任感的贼人？

    “这下子该怎么办！”

    心念电转之际，楚云实在心情复杂，凭借自己现在的实力，可打不过这高冷的仙子。

    而且，若是他现身，坦诚相对，肯定又会被误会成偷窥，那岂不是越描越黑！？

    这简直是进退两难。

    “主人，快缩进水里，她要踏进门口了。”梦梦迅速提醒，同时急剧释放精神力，屏蔽楚云的存在，让月舞发现不到。

    当然，这是因为月舞心情轻松，在两层结界内戒备心下降的缘故。

    否则，以梦梦如今半睡半醒的精神力，却是难以保护楚云。

    这一来二去之下，直到月舞步入凤清池附近，她都不曾发现池水里有人。

    “求神拜佛啊！快点让这女魔头离开！”凤清池中，楚云憋气祈祷。

    以他如今的修为，能够长时间潜水，倒也十分轻松，不必担心气息不足。

    凤清池边。

    “咦？兔子呢？！”

    此时，不见小黄的踪影，月舞当下大惊失色，感到心里空落落的。

    她鼻子一酸，语气顿时变得幽怨起来，哭喊道：“云儿……云儿？你躲在哪里了，是不是不爱仙子姐姐了？乖，出来，不要玩捉迷藏啊，呜呜……”

    楚云：囧！！！

    “……”

    “…………”

    “云……云儿？！”

    “梦梦，请不要改变我的听觉。”

    “主人，我没有。”

    “还说没有？那岸上的女魔头在叫啥？”

    “她在叫云儿。”

    “那不就是了！现在情况危急，不适合开玩笑，我的好梦梦。”

    “可是剑主大人，她真的是在叫云儿。”

    “我没有在做梦吧？”

    “主人，你很清醒。”

    “那我肯定是有病……”

    “主人，你很健康，气息强盛。”

    ……

    这一刻，凤清池中，一人一灵相当的鸡贼，在那里以神识交流，躲躲闪闪，生怕被月舞发现，暗藏在灵池中央的水底。

    然而，听到月舞的喊叫声，楚云鸡皮疙瘩都起来了，她在叫什么……云儿？！这里荒无人迹，除了他以外，就没有别人存在，她竟然在叫云儿？

    那不就是在叫他吗？还能有谁。

    可是，不久之前，月舞对他喊打喊杀，还直接丢他到荒郊野岭，害他要徒步走回天妖花园，这是一笔旧账。

    楚云实在是想不通，女子变脸怎么可以变得那么快？

    现在的月舞，已经全然没有之前的冷漠语气，反而显得很幽怨，很可怜。

    难道正如冰慧所说，这孤高而清冷的孤月仙子，居然真的看上了他？

    “老天爷，请给我指引……”

    这一刻，楚云心中腹诽，被这突发情况给搞懵了。

    “云儿！呜呜……你搭理一下人家好吗？”月舞又嗷吼一嗓子，语气怨愤，让楚云毛骨悚然。

    其实，月舞是真心喜爱小动物，这是她的小秘密，而如今难得有缘，遇见一只灵性十足的兔子，根本不想让它给跑掉。

    须知道，小黄可是一只会说话的小兔，又是母的，虽然还在牙牙学语，但仅凭它可爱而腻人的外形，那就足以让所有少女心爆棚的女子喜爱。

    “云儿！你再不出现，仙子姐姐就要强行揪你出来了喔！”

    月舞跺了跺脚，露出最原始的少女心性，冷漠的外衣荡然无存。

    听得此话，楚云郁闷而不解，心乱如麻，还差点噎水，“咕噜咕噜”地吐了一口气，连忙以双手捂住嘴巴，吓了一跳。

    他当然是不知道，某只小白兔，动用了他的名号。

    “喔！糟糕！！”

    然而，就在楚云双手捂嘴的时候，他彻底犯迷糊，忘记怀中还有一只兔……

    于是，在这连环的巧合之下，小黄短暂地失去楚云的气息灌输，倒也安然无恙，但当它听见“云儿”这两个字，却是忽然间惊醒。

    旋即，“嗖”的一声，它化作一道金光，速度惊人，直接飞了出去，楚云想捉都捉不住。

    “咿呀——！云儿！！”

    同一时间，眼见兔子跃出水面，月舞当即尖叫，喜上眉梢，那叫一个开心，原来云儿只是跳进水里玩耍了。

    若是它再不出来，月舞就会动粗，将这里的云雾尽数驱散，而后慢慢找。

    当然，小兔重新出现，孤月仙子就重现单纯少女的姿态。

    纤手一招，她将小黄给轻轻捉住，而后抚摸它的柔毛，娇笑道：“噢！云儿，你全身的毛都湿透了，居然那么贪玩，下次不能再这样捉弄仙子姐姐喽~”

    “否则，我就把你这些长长的毛，给一根一根地拔下来，让你学乖，嘻嘻~”

    听得此话，楚云不再捂住嘴巴，当即迅速捂紧裤裆，有种凉飕飕的感觉。

    这番话怎么那么熟悉？这孤月仙子，是冰慧的徒弟吗？怎么学人家玩拔毛……好变态。

    “慢着……云儿？”

    “这女魔头口中的云儿，似乎不是我啊。”

    灵池水底中，楚云心念电转，旋即得出一个结论，看来这月舞师姐，是把小黄称为“云儿”了！而不是他自己，险些出大差错。

    而且，楚云可以很肯定，月舞就是捉走小黄的贼人。

    “这个表里不一的女魔头！若是以后我修为大进，定要让你好看……”他心中嘀咕，但现在肯定不敢出去，毕竟是找死行为。

    “吱吱……”

    这一刻，小黄还在犯迷糊，全身湿漉漉，是本能地飞出水面，并没有想到这是月舞在呼唤自己。

    氤氲沸腾，云雾滚滚。

    忽然之间，这里的视野，竟然变得更加的不真切，让人宛若身处于仙雾之中，朦朦胧胧，但又有种舒适的冰凉感。

    “咦？又到每天凤清池吞吐玄冰精华的时候了。”

    此时，月舞喃喃自语一声。

    旋即，她望了望怀中的小兔子，美眸弯弯，轻笑道：“云儿啊云儿，我们俩共浴好不好？看你这小家伙，迷迷糊糊，弄成这个湿漉漉的样子，一定要好好清除体内的酒气才行。”

    “吱吱……”小兔摇摇晃晃，神志不清，让月舞以为这是答应了。

    “好吧~”

    莹润的樱唇一勾，绽放出娇美的温柔笑容，月舞将小黄放在旁边一块光滑的山石上。

    而后，她迅速宽衣解带，将面纱、发带都脱下，让一头金发自然披散，微卷而优雅，如瀑布一样落下，散发出阵阵幽香。

    一具完美而赤裸的女子酮体，在浓浓的白雾之中缓缓出现，曼妙而性感，曲线毕露。

