    大量的冰雪并不需要冰帝去操控，它们自然而然的汇聚到了冰帝的身上，极寒的意志此时已经开始从空中蔓延到了地面上，形成寒冰的阶梯。

    而当徐川然和冰帝穿过毒雾，来到山谷之中，眼前出现的东西，即便是冰帝也忍不住微微有些惊讶。

    原本在毒雾之中还无法完全感知到山谷之中的事物，而当一来到山谷之中，几乎粘稠的生命力和天地之力便呼啸的冲向徐川然和冰帝的身躯。

    几乎是一瞬间的，冰帝的神躯就自然而然的开始吸收起这些力量，在外界冰帝完全不敢浪费自己的神力就是因为没有补充，但现在，冰帝却从未感受过有一个地方的天地元力能够像眼前这处人间仙境这么强。

    宝地生灵植啊，山谷内的面积并不算太大，但却生长着各种各样的植物，放眼望去，颜色竟然是数不清的多！

    天空中完全被七彩毒云所笼罩，以至于山谷内就像是被彩虹映照着似的炫丽动人，各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。只是用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响，令人垂涎欲滴的香味浓郁道几乎能够从空气中品味。

    “发达了……真是发达了。”

    徐川然目光微微有些呆滞，不愧是聚宝盆啊！徐川然一眼望去，便看见了许多对于曾经的自己来说只在书籍之中看见过的珍惜药草，如今在这个地方却如同烂大街一般随处可见！

    “太神奇了，我的王，那个地方……拥有纯粹的极致之冰泉眼！天哪，如此存粹的极致之冰居然超越了极北之地的那处洞天福地吗？！”

    冰帝语气极其惊讶，她指向山谷之中的处泉眼，那是一处存粹的白，另一边则是火红色，上面光线微微扭曲。红与白，就像是两块巨大的玉石镶嵌在那里，惊人的力量从这之中涌动。

    “冰火两仪眼，天地聚宝盆之二，果然名不虚传。”

    徐川然点了点头，空气中那浓郁的生命气息就是在它们的蒸腾下充满了这山谷内的整个空间，靠近了就连徐川然都感觉的到旺盛的冰元素和火元素交织形成了可怕的生命力。

    不愧是所谓的人间仙境啊，冰帝甚至感觉已自己的神兽修为格位都可以停留在这个地方进行修炼。

    “我可以肯定，在斗罗大陆上，再也找不到一个如此适合植物生长的地方了。这里的生命气息至少是星斗大森林核心圈的五倍，真不愧是神的后花园啊……”

    冰帝极度感慨，但对于这个，徐川然此刻却忍不住哈哈大笑了起来。

    对啊！这是神的后花园！这些至宝之间明显有人为的修整和排序，已确保它们能够合理的生长，那位神灵占据这个地方谋划至少上万年，但现在……

    通通都要沦为我的东西！

    徐川然通过寒冰楼梯来到山谷底下，当徐川然一落地，脚下原本密集的仙草主动散开让出到了一条道路，它们在两侧簇拥徐川然，或者说簇拥着徐川然肩膀上的冰帝，微微弯下身躯表示臣服。

    不得不臣服，不仅仅是感受到了她身上的神威，当冰帝降临的一瞬间，冰属性的力量就瞬间压制了火元素，冰泉那边的植物还好些，他们都是喜欢寒冷的，而炽烈阳泉这边的植物只能炽烈阳泉炽热气息的保护之下瑟瑟发抖了。

    植物主动让开道路，很识趣，徐川然朝着系统表示的地方走起，很快就找到了目标。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长足有近丈，花朵极大，但每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，绚丽的样子就像是曾经冰帝的宝石身躯一般，美丽至极。

    这株大花生长在红、白两色泉水相交处的岸旁，而在它周围，方圆十丈范围内，再没有其他植物的出现。这让它在这植物密布的山谷之内，就更为显眼了。

    看上去这株大花的格外极高，高到能够占据冰火相交最好的几个位置之一，但原本应该是神气十足的这朵大花，如今却唯唯诺诺的收拢自己的花瓣，对着徐川然微微低下自己的身躯。

    “你们……是从上面来的吗……”

    徐川然走近之后，大花更是唯唯诺诺低下头，然后一个有些弱气的温和女声就这样响起，这是非常奇特的一幕，在外界可是标志着对方已经达到了十万年魂兽的级别，要是在外界魂师遇上这样的一只魂兽，脸色都会被瞬间吓青。

    但此刻，这只十万年魂兽却只能在冰帝的压迫之下瑟瑟发抖，徐川然自然也是完全不畏惧。

    冰帝此刻也是好奇的打量向徐川然，上面这个意思如今的冰帝也自然是了解，既然这个地方是神的后花园，但这朵所说的东西也就只能是神了。

    那自己的王……是从神界下来的吗？就是不是，那也有千丝万缕的联系吧。

    虽然说好奇，但此刻冰帝此刻保持自己的平静，对于冰帝来说，她明白上面的神是绝对不会把自己转化为神兽，那就说明，自己的王拥有更加可怕的背景。

    而对于这朵大花的提问，徐川然倒没什么心思回答，也不需要回答什么，在系统的侦查之中，徐川然能够感知到到这朵大花的身上还藏着一本书籍。

    这可是一个稀奇的发现，因为这本书籍可能就是神所留下来的，而作为神明，他在这里留下一本书籍的用意是什么呢？

    “冰帝，动手吧，把它带着身上的一本书给我拿出来。”

    徐川然向前一步，无需多言，冰帝眼瞳之中闪烁碧绿色的光芒，微微抬手，下一刻，这朵粉红色的大花的花瓣陡然颤抖，想要挣扎，可它在一瞬间便化作了一个白色的冰雕，在寒冰之中无法动弹分毫。

    一本奇特的书籍在冰帝的控制之下从这朵大花的花瓣缝隙之中飞出，它来到徐川然的手中，徐川然定睛望去，眉头就顿时微微一挑。

    “唐门……毒经？”

    

