    庄绪和幽云蛛同时将目光看向瑟瑟发抖的饱腹龙，令其毛骨悚然。

    “我决定了，饱腹龙你试试吧。”李晴空下定决心道。

    饱腹龙慌忙摇头，又后移了几步。

    庄绪正准备说些什么，不和谐的声音响起。

    “就是你抢走了我的火元素纯晶吧？”

    说话的少年眼神凶狠，庄绪并不认识，只是对方身旁的张锋以及两名小弟，他还有些印象。

    庄绪淡淡道：“通过正常赌约迎来的火元素纯晶也能算抢吗？”

    少年瞥了眼张锋，又将视线重新转回庄绪。

    “我不管这么多，原本这块火元素纯晶是张锋拿来孝敬我的，既然被你赢走了，总归是要付出点代价的。”

    结合话语与神色，庄绪大致猜到了事情的缘由，想必是张锋被他击败后，越想越气，最终以火元素纯晶为诱饵，找来了眼前的少年来帮忙出去。

    正如庄绪所猜测的一样，该少年名叫唐觉，是张锋所在学院的校霸之一，也可以简单理解为有一点本事的街溜子。

    庄绪笑道：“你是想要火元素纯晶没错吧？这样的话，我直接把火元素纯晶给你，你把张锋打一顿如何？”

    唐觉迟疑片刻，道：“好像有点道理，这样似乎还简单点。”

    张锋只觉全身发冷，慌乱道：“大哥，我再额外给您一块火元素纯晶，不对，是两块。”

    唐觉终于收回了冰冷的目光，看向庄绪，道：“他已经给出了新的报酬，你呢？”

    庄绪摇了摇头，笑道：“你刚刚不会当真了吧？我原本就没打算还回去，只是耍耍你罢了。”

    闻言，唐觉紧握双拳，青筋暴起。如果不是因为公园里布满了监控，他已经要冲上去把庄绪痛打一顿了。

    “很好，敢不敢来一场？”

    庄绪拒绝道：“你的境界肯定在朦胧境吧，来欺负我一个刚契约不到一个月的新人未免太不要脸了。”

    唐觉冷嘲道：“我也不欺负你，我不使用星辰技，如果你赢了再给你一块火元素纯晶，输了的话就把那块纯晶还回来，不敢的话就给我滚出去。”

    “可以，缔结星辰契约吧。”庄绪道，对战公园真是一块宝地啊，又来一个送纯晶的傻子。

    契约成立，双方在装置上登记信息，庄绪一边登记一边对李晴空说道：“饱腹龙借我用用。”

    李晴空愣了一下，随即点头同意，但还是有些疑惑：“你的幽云蛛实力更强，为什么还要用饱腹龙？”

    庄绪解释道：“对方的境界在我之上，而且我估计他是火元素星辰师，用饱腹龙的话胜算更高。”

    这并非全部的理由，庄绪更主要的目的有两个，一是隐藏幽云蛛的实力，二是亲自示范饱腹龙的用法。哪怕从未指挥过，庄绪也有用好饱腹龙的信心。

    “原来如此，你尽管用吧。”李晴空也有些期待饱腹龙在庄绪手中会有怎样的表现。

    对决开始。

    庄绪派出饱腹龙，唐觉派出的是一只双翼上各黏着一团火焰的小鹤。

    图鉴扫描。

    071 火苗鹤

    评级：C

    属性：火风

    天赋能力：不灭之火（释放的火焰极难被熄灭）

    技能：火喙、火焰旋风、烈心

    图鉴：黏着在火苗鹤双翼上的火焰极为漂亮，这是它在族群中身份的象征，年轻的火苗鹤只被允许施放两团装饰用的火焰，而族长可以黏着十八团火焰。性情高傲的火苗鹤即便被人类契约，依旧会保持这一习性，直到足够认可自身，才会黏着更多火焰。

    唐觉讥讽道：“不敢派出你自己的星辰兽吗？”

    一旁的张锋倒是松了一口气，至今他还常常梦见庄绪的幽云蛛，唐觉的实力虽然比他强了不少，但依旧有一成输的可能，现在庄绪使用饱腹龙的话，胜算就真的是百分之百了，毕竟连自己都能随意碾压它。

    庄绪以攻击回应：“冲天火气。”

    饱腹龙源源不断喷出火焰。

    “直接冲过去。”

    火苗鹤硬顶着火焰飞了过来，火元素的技能对它造成不了多大的伤害。

    “火焰旋风。”火苗鹤煽动翅膀，两团充满火元素的旋风席卷而来。

    “别吸气，直接躲。”庄绪提醒道。

    饱腹龙连忙将下意识吸进去的气体吐了出来，然后慌忙躲闪。

    轻盈状态下的饱腹龙动作十分灵活，几乎就要完美躲过火焰旋风，只可惜因为多余的举动，依旧有一团旋风命中了它，好在饱腹龙的耐久非常出色。

    “继续使用火焰旋风，然后用火喙。”

    火苗鹤再次卷起两道旋风，接着用“火喙”向饱腹龙发起正面进攻。

    饱腹龙顺利躲开了“火焰旋风”的围攻，但也因为注意力过于集中在这，而忽略了“火喙”。

    充满火焰的尖嘴深深扎入了饱腹龙的身体，瞬间露出疼痛难耐的痛苦神色。

    “冷静下来，这种程度的攻击根本没法对你造成多少伤害。”

    闻言，饱腹龙慢慢冷静了下来，惊愕无比的发现真的如庄绪所说并没有太强烈的痛感。

    见饱腹龙的神色发生了变化，庄绪也放松了些，李晴空培育它的过程中养成的陋习实在是太多了，好在饱腹龙的悟性不错，培育的时间也不长，可以及时纠正。

    “火焰喷涌。”

    调动体内与天地间的火元素，火焰开始在饱腹龙身边炸裂。

    “快逃。”唐觉急忙道，然而因为刚才扎的太深，即便火苗鹤反应很快，也是被两团火焰炸到。

    “烈心。”唐觉命火苗鹤使出了破釜沉舟的招式，继续周旋下去的话，胜利的必然是他，火苗鹤受到的只是轻伤而已，但在他看来与低境界星辰师的对决只有完胜才算是真正的胜利，现在必须要有碾压式的胜利来证明自己的强大。

    使用“烈心”后，攻击力、速度、火元素掌控力都会大幅度提升，同时痛感也会减到极低，而代价是，十五秒后陷入昏迷。“烈心”一旦使用便无法提前终止。

    “火焰旋风。”

    两道比先前整整大上一倍的旋风卷起，即便饱腹龙再灵活也没有办法躲避了，在旋风的包围下，饱腹龙已经退到了对战区域边缘，跨过边界线的话会直接判负，想要硬撑十来秒也不可能做到。

    眼见败局已定，庄绪下达了惊人的指令：“用‘吸气’，把‘火焰旋风’全部吃掉！”

