    “你拿我的钱装笔，合适吗？”

    慕明月双手抱胸，上下打量着战云开。

    而战云开一改高高在上的形象，此时像个做错事委屈的青涩少年一般，深邃的眼睛一瞬不瞬地看着慕明月，极其委屈，“明月，你现在该不会是嫌弃我一无所有了吧？”

    他的一切都给她了。

    他可以失去一切，但是唯独不可以失去她。

    慕明月眉心一拧，望着战云开，倏而坏坏地一笑，“谁说你一无所有的？”

    战云开闻言，心中一喜，“还有你！”

    “错，你现在虽然没钱了，但是你还有颜还有腹肌还有让富婆满足的武器……我相信你很快就可以东山再起的。”慕明月不怀好意地说道。

    战云开听了也不生气，反而是粘着她，一脸期待，甚至是伸手抱住了她的肩膀，将她揽入怀里，说道，“那我要傍你这个富婆！”

    她现在可是全球最富的小富婆！

    “战云开，你干什么！”慕明月看他突然抱着自己，她的小警报打响！

    “我的武器能不能满足你这个小富婆？”战云开试探性地问道。

    慕明月的心没由来地跳动一下，她小脸泛红，瞪了他一眼，“我是给你支招！不是让你来满足我！”

    她刚才都说了什么虎狼之词！

    “我不管，我就要满足你！”战云开斩钉截铁地说道。

    于他而言，这个世界上除了慕明月，其他女人都入不了他的眼睛，他连看一眼都觉得恶心厌烦。

    慕明月一把将他推开，一脸严肃地说道，“战云开，请你自重点，再怎么说你也是当爸的人了，能不能成熟点？”

    战云开怎么越来越幼稚了？

    像个小学生一样！

    都好几十岁的人了，居然还能做出这种事情！

    “好了，我还有事情要做，你别跟着了。”慕明月说着，就把司机赶下车，打算要开着车离开。

    战云开见状，问道，“明月，你开我车去哪里？”

    “什么你的车？你的一切资产都过户给我了，这是我的车。”慕明月撩了一下头发，单手握着法拉利方向盘。

    战云开看着车里的女人，竟然觉得她该死的越来越渣了！

    还渣得明明白白，可可爱爱！

    “你要去哪里？”战云开见她发动引擎，被她丢在半路，他觉得心里有点委屈。

    “我去找楚灵瑶。”慕明月找了个借口开脱。

    “楚灵瑶是谁？”战云开一脸醋意。

    慕明月看着这个亚洲小醋王，便说道，“我闺蜜。”

    “你你带我，我怎么回去？”战云开被她丢在路边，他自然是不开心的。

    “现在交通那么发达，你可以坐地铁公交或者是打车回去。”

    言毕，慕明月便驱车离开。

    这法拉利开起来真的是跑车里的扛把子！

    更何况对慕明月这种车手来说，体验感一级棒!

    慕明月发现阻碍没了，也不会受到LU的威胁了，现在又是全球女首富，她想想都开心，连走路都带风了。

    所以当她到了楚灵瑶的公司楼下时，楚灵瑶穿着一身黑色职业套裙，从电梯里走出来，看到慕明月就笑脸迎上前，“明月，你可算是有时间来找我了！”

    楚灵瑶上下打量着慕明月，“明月，你今天气场两米八啊！”

    “是吗？可能是钱给我带来的气场。”慕明月挑了下眉头，野性得很。

    楚灵瑶看着喜欢得不得了，她最喜欢的就是有个性的慕明月，不管是人长得美，性子也够野，“明月，外界传言，战云开净身出户，将名下一切财产都转移到你名下，这是真的？”

    “嗯呐。”慕明月点点头。

    “哇塞！富婆！看看我！求包养！”楚灵瑶激动地一把抱住了慕明月，也不顾自己是女总裁的身份了。

    左盼右盼，无非就是闺蜜暴富成富婆，然后求包养！

    “你这个穷鬼，说吧，你公司现在需要多少钱融资？我给你开支票。”慕明月见楚灵瑶激动得模样，微微一笑说道。

    她来就是为了帮楚灵瑶的。

    楚灵瑶现在把楚家支离破碎的祖业给收购回来了，可是却很难经营。

    她也看到了楚灵瑶在融资。

    楚家虽谈不上什么大家族，但是曾经也是昙花一现的黑马。

    现在公开融资，也没有人看好，楚灵瑶也为融资的事情愁到都老了好几岁！

    楚灵瑶听到慕明月的话，激动到失声，站在原地久久不能说话，眼睛一湿，声音微颤着问道，“明月，你说什么？你真的打算融资楚氏公司吗？”

    “你真的不担心我会亏本吗？”

    慕明月淡淡地说道，“做生意本来就有风险，稳赚亏本都是要有提前心理准备的，更何况，我现在的财富只是一个数字，你这点融资，估计也就是我几分钟的利息……”慕明月虽然不太清楚战云开的资产到底有多少，但是她儿子跟她说，多到只是一个数字，根本无法知道具体精确到小数点。

    她现在突然一夜暴富还瞅着没地方花钱，就看到楚灵瑶在融资了。

    这不是正给她花钱前的热身吗？

    “明月……呜呜呜……”楚灵瑶感动得说不出话来了。

    慕明月伸手拍了下楚灵瑶的肩膀，说道，“十亿，够吗？不够的话，你开口。”

    楚灵瑶听言，眼珠子都快要掉在地上了！

    什么！

    十亿！不够还给？

    天啊！

    她这个是什么神仙富婆闺蜜啊！

    居然豪横到如此地步！

    真是招人喜欢得不得了啊！

    “够了够了够了！”楚灵瑶忙不迭地点头，“我只要一千万的融资就够了！”

    谁知道她的闺蜜一出手就是十亿！

    这要是真的赔了，楚灵瑶拿命都赔不起啊！

    慕明月不悦地说道，“一千万能做什么？要做就做最大，让那些瞧不起你的人都统统大跌眼镜，羡慕又妒忌！”

    慕明月说着，直接递给她一张在附近支行办理的银行，递给了楚灵瑶，“这里有几千亿的额度，你随便刷，密码是我的生日。”

    楚灵瑶看着慕明月递过来的银行卡，双手一直在颤抖着，她虽然曾经也是一个富家小姐，可是这几千亿，她还真的是没见过。

    楚灵瑶脸部不断地抽搐着，不敢置信，一脸懵然地问道，“明、明月，几千亿？你给几千亿我干什么？”

