    “滚!滚得越远越好，下一次看到你，要你的狗命!”

    林默阴沉着脸说道。

    “是，是!”弗拉基米尔连滚带爬的跑了，他没想到这个中国飞行员竟然如此可怕，这是飞行员还是杀神？!

    等回头向老大控诉，哼哼，先饶过你，到时给你一起算总帐。

    弗拉基米尔满含怨毒地远远盯了一眼林默。

    “莎莉!”

    “嗯？!”莎莉看向林默的目光变了变，似乎知道林默下来想说什么。

    “帮我干掉他，悄悄的。”

    龙骑士向来就不是什么善男信女，与其相信狡猾的敌人会因为威胁一下就会善罢甘休，还不如相信母猪会上树。

    “干掉他？我来!”

    “夜叉”的声音递了过来，这家伙不知道什么时候从机库里溜了出来。

    莎莉看了一眼这个中国特殊部队的小队长，又把目光移向林默，听他的决定。

    林默楞了楞，看了一眼“夜叉”，这家伙要提供额外服务？不过马上听“夜叉”说道：“放心，我绝对干的很干净，不过‘尤里’保镖的医药费你得帮我报销。”

    果然是精打细算的家伙，这明显是接活抹帐，将功抵过。

    “行!”

    林默点了点头，像“猎魔者”小队随便哪个战士的战斗力都远在特种兵之上，搞个暗杀什么的，有如家常便饭做的神不知鬼不觉。

    “嘿嘿!”

    “夜叉”大喜，看着那个踉踉跄跄远去的身影。

    -

    玛林娜.伊万诺夫娜艰难地抬起眼皮，昏暗模糊的视线渐渐清晰，似乎自己睡了很久。

    一个脸上戴着白色薄纱的清秀少女出现在她的视线里，正看着自己。

    “啊!~”玛林娜.伊万诺夫娜眼睛猛地一睁，仿佛受了惊般坐起身，瞪大了眼睛打量四周，再把目光移回到这个少女身上，说道：“这，这是哪儿？”

    一直以来家里欠下的巨额债务、空中生死搏杀，还有弗拉基米尔的逼迫所交织而成的压力让她身心俱疲，被林默的光盾冲击震晕过去后，这一失去知觉，就过去了整整24小时。

    “这是大马士革的空军基地!”莎莉微微一笑地看着这个林默拿下的俘虏。

    “什么？不，不，我得回去!”

    玛林娜.伊万诺夫娜欲站起来。

    “别急!”莎莉阻止了玛林娜.伊万诺夫娜起身，微笑着说道：“你不用回去了!”

    “什么？”玛林娜.伊万诺夫娜一楞，不，她还有家人，她不能再待在这儿。

    “放心，你的家人很好!”

    莎莉仿佛看出了玛林娜.伊万诺夫娜的心中所想。

    “家人？!”

    玛林娜.伊万诺夫娜怔怔地看向莎莉，对方怎么会知道自己的事情，心头一紧，难道自己重新落入了魔掌。

    莎莉说道：“不用担心，我已经跟你们老板谈妥了，你再也不需要担心你家里的债务问题!现在你只要做的，就是好好休息，然后替我工作!”

    宝石谷的航空队确实需要一位王牌飞行员坐镇，林默送的礼物，她很满意。

    ......一个小时前。

    “‘13号’先生，你擅自干掉我的手下，是不是不太礼貌？哪怕看他不太顺眼，也应该先给我打声招呼吧。”

    一名穿着白色西装的白人坐在林默面前抖着雪茄，吹了个烟圈，似乎对于手下的鹰犬之一被人灭掉，浑然不在意地兴师问罪。

    “我不知道你说的是谁？”

    林默面无表情，“夜叉”的效率极高，没想到这么快就完活了，不过前脚打了狗，主人这会儿也找上门了。

    “哦，你不承认不要紧，不过，你总得把我的飞行员和米格-35还给我。”

    白色西装白人一点儿也不在意林默矢口否认，总之有些事情不需要证据，在他眼里，一个手下的死活可能还不如一条狗。

    “没门!那是我的俘虏和战利品!”

    龙骑士坚定不移地贯彻着自己的原则，想让林默把东西吐出来，那是千难万难。

    “‘13号’，我警告你!明明可以击落的情况下，你却不开火，这是在违反大赛的规则，你这是在挑衅‘深渊涅槃’的权威!”

    白色西装白人说的大义凛然，仿佛在为“深渊涅槃”大赛主办方这一方说话，这是他在刻意借势。

    他调查过这个“13号”的背景，疑似有中国军方背景，自己的组织就算再强大也不可能跟一个国家对抗，拉上“深渊涅槃”大赛主办方多多少少还能给对方压力。

    白色西装白人的声音极大，几乎大半个任务中心都能够清晰听见。

    末了白色西装白人故意继续说道：“哼!你这么胆大妄为，我看谁会支持你!你应该受到更严的处罚，必需对所有投注者作出赔偿!”他带着骄傲的目光扫视向周围，仿佛站在一大群支持者中间。

    这个“13号”不仅让他亏了一大笔钱，也一定是其他投注者的众矢之的。

    由于这场平局，向任何一方投注的赌家全部损失了一笔手续费，这笔钱要是加起来金额可不小，孤立对方，借势逼压，就算对方拥有中国军方的背景，恐怕千夫所指之下也不得不低头吧。

    拿回“贞德”和那架米格-35才是最重要的事情，或许还能让对方赔上一笔封口费。

    哼哼，小样，你还嫩着呢!

    白色西装白人心中冷笑着。

    “我支持!”

    这个时候突然冒出一个不合时宜的反对声。

    “哦!‘尤里’!”正打算将对方一起划上死亡名单的林默突然惊讶了一下，自己的邻居，来自澳大利亚的“尤里”竟然站到他这一边，向白色西装白人提出了反对意见。

    能在这儿投注的人没有一个是身家平凡的，而且能投下十几个亿美元的，更是比一般的富豪更有权势，向这样的富豪发出挑战，真得需要不小的勇气。

    “尤里”让林默忍不住高看了一眼。

    “你!”白色西装白人脸上凶相毕露，这声“我支持!”无异于狠狠向他脸上抽了一耳光。

    “我也支持!”

    突然一名黑人飞行员走到了林默身后，带着挑衅的意味着看向白色西装白人。

    “我支持!”

    “还有我!”

    “算我一个!”

    “我也支持‘13号’!”

    ......

    令所有人瞠目结舌一般的场景出现了，一个个飞行员站在了林默身边，虎视眈眈盯着这个白色西装白人。

    仿佛真正触犯众怒的不是林默，而是这个叫嚣着指责林默违反交战规则，应该受到更严厉处罚的白色西装白人。

    “我也支持!”莎莉依旧坚定不移地站在林默身边，对着那个上门来找事的家伙怒目而视，好歹她也是一方霸主，要钱有钱，要地有地，要人有人，要枪有枪，也不是那么好欺负的，身经百战的帕坦人又能怕过谁来。

    也有几个权贵们丝毫不怕惹上麻烦一般，也跟着掺和进来。

    “你，你们!”

    被左右开弓的耳光抽得鼻青脸肿的白色西装白人气急败坏地站了起来，忍不住退步了几步。

    这气势太惊人了，惹了一个，跳出一大群，这些飞行员不是来自世界各地，怎么会如此抱团？!

    他这样的人是不可能理解空骑士的荣耀。

    一方面是强迫自己的飞行员送死，不仅如此还克扣弹药，那将是一场耻辱的虐杀。

    另一方面则是所有的飞行员都一样崇尚着骄傲的骑士精神，飞行员恐怕是世界上最后一个拥有骑士精神的战职者，这项传统从第一次世界大战，战斗型空骑士的诞生时就一直延续至今。

    双方飞行员即使被俘获都不会被刻意虐待，即便自愿参加“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛，有战死的觉悟，白色西装白人的手下弗拉基米尔克意打压己方飞行员的战斗力，这种行为令人齿寒，真正触犯了所有飞行员底线。

    再加上“贞德”属于反政府军阵营，被政府军方面的参战者俘获，这种天然的敌对，也会使这个任务中心里大部分政府军飞行员们对林默的认同感。

    连人和战斗机都能拐回来，这种事比击落对方可神奇多了，简直是太帅了。

    “好!好!”白色西装白人慌了神，丢下了抽了没几口的雪茄，外强中干地死死盯着林默说道：“很好，你等着，你一定会后悔的，唔......”

    “这是‘贞德’欠你们的钱，我代她还！我警告你，以后不许打‘贞德’和她家里人的主意，别以为你是‘沙坦’的幕后老板，就可以为所欲为，我也不是好惹的。”

    莎莉将一张签好的支票丢在了白色西装白人身上，Dragoon财团至高无上的女王，霸气无双，继续带着高傲无比的语气接着说道：“想要战斗机，让米高扬的人来找我！现在，我不想再看到你，滚！”

    被说破了身份的白色西装白人目光在林默和莎莉等人身上游移了一下，捡起支票，一声不吭地带着手下狼狈而去。

    那些飞行员一旦联合起来，这种压力恐怕连“深渊涅槃”主办方都要不得不退让。

    PS:月票!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

