    曲筱绡刚准备开口，刘平就示意她先等一等。。

    刘平：“光我一个人听了，也意义不大，不如我把小关和安迪他们叫下来，大家一起讨论一下这个问题，这样把事情说开了，大家都轻松。”

    曲筱绡：“老刘，你花样真多。”

    刘平接通了安迪和关雎尔的电话。。

    安迪：“这很好啊，老刘你做的很好，这样我们就能好好谈一谈，找出冲突的原因。”

    很快安迪和关雎尔都来了，刘平没叫邱莹莹，因为邱莹莹性格太直，藏不住话。。

    曲筱绡不屑的一笑：“什么大事，值得这么大动干戈？”

    于是她转过头对安迪道：“安迪，你不会和老刘还有小关，都那样想吧。如果是这样，我以后就喊你安迪大姐，安迪老姐姐了。”

    安迪和关雎尔还有刘平顿时都眼冒金星，众人经常弄不懂曲筱绡的独特逻辑。

    原来曲筱绡一直喊樊胜美：“樊姐，樊姐”的，并不是体现尊重，而是要把她喊老了。。

    安迪：“我怎么想你别管，我只是希望22楼大家能相安无事。你说说你为什么吧，你要是有理由，你一个人做唐吉诃德也挺累。”

    曲筱绡无奈道：“好吧，我跟你们说，樊胜美实质上是个捞女。我不会冤枉她，第一次见她，我就听他教唆傻大胆小邱，说是怎么怎么削尖脑袋钻进一家高级酒吧的开业典礼，为的就是去里面掐尖。”

    “因为那间酒吧开业第一天去的人非富即贵。这不是捞女是什么？”

    “我当即刺激了她几句，但后来我看她在酒吧挺可怜的，没捞到什么偏门，就放过她了。”

    “我本来还有一点好心，想她只是有点虚荣，那天所谓的掐尖只是说说而已。我也从此喊她一声樊姐，不想为难她。”

    “没想到那次，我替他查到王柏川的车子是租的，你们猜她怎么说，她说：“骑驴找马，留着王柏川解决欲望问题，原话是：“姑奶奶的荷尔蒙需要平衡。”

    “而且还装作不知道王柏川装凯子，趁王柏川要在客户面前死撑面子的机会，把王柏川拉到高贵的地方放血。”

    “我那天就亲眼见到她敲了王柏川一条爱马仕围巾。”

    刘平：“小曲，你等等，你把樊胜美在客户面前敲王柏川一条爱马仕围巾的事说详细点。”

    曲筱绡：“再详细我就不知道了，是她亲口跟我说的，说王柏川当着客户的面，只能放血，做人能这么没良心吗？这不是捞女是什么？”

    安迪不禁想起刘平转达给他的那些话，那天在山庄里，王柏川离开时说了一些话。其中有一句他无法理解，就是：“客户郎总来的那一次。”

    安迪问道：“那个客户是不是叫郎总？”

    曲筱绡：“是的，就是那个郎总，我说你们怎么可能不知道她是一个捞女呢，好吧，你们以后要注意点，不要被他揩油了，尤其是老刘，你还请她做管家，你这是助纣为虐。”

    刘平摇了摇头：“目前为止，她这个管家还是称职的。”

    曲筱绡：“那个郎总又怎么说？”

    刘平：“王柏川确实和我提过这个事，当时我也没太在意，因为，王柏川当时也没说太明，就因为这事恐怕。。。”

    曲筱绡：“难道这还不够吗？这种捞女我从小到大见多了，老远十里之外就能闻到她们的骚味。”

    “我爸有几个臭钱，就有无数苍蝇围着我爸转，我妈一个人赶不过来，都是我帮她赶，不信你去我朋友圈问问，我曲筱绡可是有名的。”

    “无论男女只要一露尾巴，我都能闻得到狐骚气。这不，昨晚樊大姐又和一个老男人约会，装得那个娇滴滴啊。”

    “你们说她图那老男人什么啊，她又不是邱莹莹那种没经验的。她能不知道老男人约小姑娘出来，能有什么好事？”

    “她凑上去就是奋勇做小三拆散他人家庭，别跟我说只是做朋友，那忒纯洁了。如果换成是小关，我才相信。”

    “樊大姐，不过又是图一条爱马仕围巾或者机车包包啥的，但她能不付出代价吗？”

    “老男人不傻，她付出的代价就是做小三，小关刚刚在，我在楼上就跟她说了，帮他调查老男人是不是有家室，别做小三。”

    “小关，你刚刚也看到了，她是什么态度，她根本就是不思悔改，看到我揭穿了她，她就火了，想跟我动手了，我好汉不吃眼前亏，才不跟她斗体力。”

    “但此事没完，捞女是全民公敌，我见一个灭一个。直到她年老色衰，捞不到为止。”

    关雎尔听着都愣了，似乎，还就是曲筱绡说的那么回事，尤其是敲王柏川那条围巾的事，还真是不堪。

    刘平和安迪也是无语，因此曲筱绡得意洋洋的道：“你们都想不到吧，这世界最坏的人叫畜牲，最坏的动物就叫人。”

    “我从小最恨捞女，她们是畜牲，再会伪装也还是畜牲，尤其是安迪你和老刘都要小心了，捞女都会潜伏在你们身边你只要一不留神，她们就会乘虚而入。”

    “比如上次那个奇点，他身边就有一个捞女，被我打掉了，你们可别，我刚打掉一个，你们又引狼入室一个。”

    刘平：“小曲，昨晚和樊胜美约会的那个先生，我会去调查一下，你不要插手了，不管怎么样我希望楼道里平平安安的，不要鸡飞狗跳不清静。”

    “只要樊胜美没惹大家，你和她保持表明上的和平又如何，我不愿意看到以后我们邻居聚会，不欢而散。”

    “回头，我会把调查结果发给樊胜美看，看看她的态度。我想她应该不是追着做小三的。”

    曲筱绡：“老刘，你不要太迂腐了，她当然不会哭着喊着，我要做小三，我要做小三。她对这件事的态度，就像对借车子当凯子的王柏川一样，装作纯洁的不知情，实际上该干什么，还是干什么。”

    “哪天事情露馅了，她再眨眨眼睛道：我不知道啊，好纯洁啊，你相信吗？”

    刘平叹了一口气道：“很多事情都是有原因的，我们或许需要更大的胸怀去包容别人。。。”

