    第167章地图

    李清这一句话出口，顿时所有人都面色一变！

    好嘛！咱们这和气不伤感情的竞价，到他嘴里，反而成了穷了！

    这是穷的事吗！？

    梁赞则更是直接面容一滞，眼中陡然放出了凌冽杀机。

    他看着李清，片刻后才眼中杀意收起，呵呵笑道：“好，好好好，这位道友，你很有意思！”

    说完，梁赞就一屁股坐了下去，随后伸手平静道：“一百零五颗。”

    李清听到这里，便再次恢复了眼睛微眯，好似假寐的状态。

    三转金丹，虽然珍贵，但一百零五颗上品灵石的价格，着实还是有些高了。

    而众人见李清居然不再加价了，顿时一个个眼中皆露出嘲讽，不屑，恶心等等的目光。

    这就是个搅局的！

    甚至有不少人，更是看向了赵玄，眼中满是疑惑，莫不成这个家伙，是你找来的托？

    赵玄一时也尴尬不已，他深深的看了一眼李清之后，只得叹了口气道：“此三转金丹，便归梁道友所有。”

    说完，一抖手就将药瓶丢了过去。

    “下面……”

    虽有插曲，可拍卖总还是要继续，赵玄再次取出一瓶丹药，继续介绍。

    而有李清不停的抬价。

    很明显的，拍卖的时间加快了很多，只见赵玄一取出丹药，李清就瞬间加到溢价，要么是他买，要么是被梁赞再加五颗买走。

    而因为是溢价了，所以其他修士即便眼馋，却也不肯当冤大头，他们可没有梁赞这位一诸侯国王子的身家。

    不过即便是梁赞买去，他们亦是心头高兴，因为那搅局的修士微微闭目，一脸无奈的模样，很是让他们痛快！

    而梁赞，则是满脸淡然，本来他还以为那个修士会和他斗气竞价，却没想到自己每次只加一次，他就不再跟上，简直怂到了极点！

    不过也好，好叫此人知道！谁！才是真正的穷鬼！

    受着四周赞赏，钦服，痛快的目光，梁赞只觉自己多花的这几十颗上品灵石，简直太值了，尤其是，华馨的欣赏眼神！

    速度加快，几十瓶丹药，也迅速的被卖完，当然，基本都落入了梁赞的手中，也有几个是真的急需此物的修士出手，亦是多加价五颗，李清自也不和他们争。

    是以，如今李清在他们的眼中，那真的就和小丑一样了，除了让他们多花费十几二十颗上品灵石之外，再无一点用处！徒让人生气！

    不买，还乱加价，实在可恶！

    拍卖完了丹药，赵玄这才深吸了口气，平静道：“接下来，就是最后的压轴之物了。”

    说到这里，赵玄看向了李清，见李清依旧是闭目，这才继续道：“此物，便是蚩尤残尸所在之地的，地图！”

    听此，李清那一直微微闭上的双目，这才缓缓睁开。

    而其他人，更是瞬间屏息！

    只见赵玄扫视了一圈，便一抖手，顿时一张不知是什么动物的皮，就飞了出来。

    李清这才定眼看了过去。

    耗费了近两个时辰，也算是等到了自己所需的物品！

    名称：蚩尤残尸封印之地地图（仿造品，完整度百分之八十。）”

    属性：无。

    只见那藏宝图的资料，瞬间就出现在了李清的面前。

    而也正是因为这资料出现在他面前，李清平静无波的面容，终于是出现了一丝波澜！

    他，生气了！

    我不想以大欺小！不想恃强凌弱！只想着公平买卖！哪怕贵点！都无所谓！所以！才与你们在这里磨磨唧唧，叽叽歪歪，啰啰嗦嗦的扯了一个多时辰！

    可最后，你却打算拿一个假货，糊弄我？

    只见李清，缓缓的站了起来，看着赵玄，面无表情。

    整个福地洞天，随之为之晃动！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

