    监察院，司侯府。

    夜幕已深。

    院长陈汉心在后院打完了最后一套拳，擦去额角微微的汗渍，将身心调理到最佳状态，看着亮起灯火的某间厢房露出了一丝笑意。

    今夜是他和夫人春兰造娃的大好日子，意义重大。

    每晚坚持打拳，让他的身体不显半分老态，所有的精力和冲劲儿，也正是为今夜而准备的。

    他准备先去洗个澡，换身干净衣衫，带上煮好的温酒去和夫人温存一番后，便正式进入主题。

    虽已到了知天命的年纪，但在春兰的身上，他总能找到年轻时候纵马扬鞭的快活感觉......辽阔草原，尽情驰骋，夜晚的他，将要化身追风少年。

    所以哪怕被娇妻管的紧，不能去秦淮河听小曲，他也毫无怨言。

    秦淮河两岸万盏灯火，终究比不过家中一点微光。

    可惜陈小德没有继承陈汉心的优良品德，终日于秦淮河厮混，对于这个混账儿子，陈院长是既痛心又无奈。

    因为是家中独子，所以陈汉心舍不得打骂。

    可等生了二胎以后，爱应该就会消失吧。

    明月当空，银辉洒满后院，静谧的夜色中飘来一阵清风，吹的陈汉心心怀荡漾。

    他正考虑要不要请夫人一起来个鸳鸯浴，犹豫关头，墙角忽然出现了一道黑影。

    “谁？”

    陈汉心心神微凛，家中来贼了？

    开玩笑，这里可是监察院，哪个小毛贼这么大胆？

    “爹，是我！小德！”

    暗影中，陈小德缓缓走了出来：“您还没睡呢？”

    看到是自己儿子，他更加紧张了：“你怎么在家里？不是去秦淮河了？”

    臭小子，休要坏爹好事！

    陈小德羞涩一笑：“总不能终日在那里厮混，还是要顾顾家的。”

    说的自己都不好意思了。

    儿子长大了呀！...陈汉心颇感欣慰，但随即皱起眉头，可惜长大的不是时候。

    “爹也是从年轻的时候过来的，能理解你，去吧，不要有负担，秦淮河的夜景还是不错的。”

    陈汉心露出慈祥的笑容：“银子不够的话，就自己去账房领，今晚就不要回来了，走夜路不太安全。”

    陈小德大为感动，老爹终于开窍了！

    可想到还在大堂等候的李三思，他苦下了脸，叹气道：“爹，实话跟您说吧，我带了个人来见您。”

    “嗯？”

    陈汉心渐起不耐：“你不知道你爹我晚上从不办公，不见客吗？而且，我与你娘还有要事相商，没空。”

    他不想再浪费时间，准备拂袖而去。

    陈小德使出了杀手锏：“娘那边我已经说过了，今晚，您有事不过去了！”

    陈汉心身子瞬间僵住。

    他朝着不远处的厢房看了一眼，亮起的灯火不知何时已经熄灭。

    夫人真的睡了？

    陈汉心缓缓转过头，眼神中带着冰冷的气息。

    他盯着陈小德，压制着愤怒......逆子，给个解释吧！

    “谁要见我。”

    陈汉心看似面无表情，却处在随时爆发的边缘。

    他发誓不管这个逆子再说什么，他都要找个理由把他关禁闭，半年内不准再去秦淮河......你耽误我好事，我也不会再让你快活！

    典型的父慈子孝！

    陈小德低着头，把心一横，为兄弟两肋插刀！死就死吧！

    “是凤起想要见您。”

    他靠在墙边，随时准备翻墙跑路。

    “凤起？”

    陈汉心语气竟突然缓和下来：“你是说，守城人李三思？”

    陈小德内心忐忑。

    他知道自家老爹最不喜欢凤起，平日里抓不到把柄也就算了，今日这家伙竟自己送上门来了。

    这不是找死？

    “正是。”

    陈小德如实回答：“他就在大堂候着您。”

    此时陈小德半边身子已经面向墙壁，稍微蹦跶一下就能越墙而出......帮到这里已是极限，接下来大家各活各的！

    眼角余光瞥去，却发现老爹的神情竟然平静下来。

    眼中再无半点怒意。

    咋回事？

    “孟浪，去帮爹把官服取来。”

    陈汉心缓缓挺直身子，摆出官威：“我去见他一面。”

    陈小德一脸懵逼的转过身：“爹，大晚上就没必要穿官服了吧，又不是去见狱神大人。”

    “以示诚意嘛。”

    陈汉心轻声说了一句，见陈小德还杵在原地不动，顿时大怒：“混账东西！还不快去！”

    ......

    监察院大堂。

    李三思静静候着，他相信陈院长一定会出来见自己一面。

    毕竟守城人归属监察院所管，真要算起来，陈汉心是李三思的最高级别的直系领导。

    在李三思的最终归属问题上，陈院长有着绝对的话语权。

    陈院长要是死活不放人，三尺阁和执笔人就算态度再强硬，也无法将李三思招揽过去。

    当然，前提是，也得尊重李三思的本人意愿......强扭的瓜不甜，他若是不愿意继续留在监察院，陈院长也不好强行留人，毕竟有失体面。

    李三思仔细分析过刑狱司的三股势力：

    综合实力上，执笔人最强，那里是顶尖武力和顶尖智力的集中所，若能加入执笔人，前途无量，并且靠山也足够强大。

    执笔人组织中的秦逍遥秦司长更是号称刑狱司“小狱神”，武力值极高，一般人根本惹不起......就算入侵思维宫殿的那位神秘修行者找上门来也不用害怕。

    所以在李三思心中，执笔人是首选。

    不过三尺阁的王友德王典尉很是看重李三思，并且曾多次示好。

    阁中白衣术士实力同样很强，给人的安全感十足。

    若能加入三尺阁，也是个不错的选择。

    相对来说，监察院则稍微low了一点。

    虽然监察院的职权范围很广，势力很大，但管辖之内皆是幕后工作......例如后厨，监牢，城中安保，外交，内务等诸多杂事。

    与追凶探案扯不上半点关系。

    严格来说，监察院就是为三尺阁以及执笔人做后勤保障用的，上不得台面。

    在这里工作，可保衣食无忧，但想要飞黄腾达，那是别指望了。

    而且监察院中没有顶尖高手坐镇，安全系数较低。

    这是李三思逼不得已的的最终选择。

    他今夜来此的目的很简单，就是想要探探陈院长的口风，看对方愿意以多大的筹码来将自己留下。

    如果不能令自己满意的话，那只能委婉的表达出自己将要跳槽的想法了。

    沉思中，脚步声起。

    陈汉心身穿官服，自后院大步走来。

    陈小德紧随其后。

    甫一出场，陈汉心一反常态，不等摆出院长派头，便对着仍处于懵逼状态的陈小德斥责道：“孟浪，你怎可如此无礼？竟将凤起独自留在大堂，也不曾看茶落座，这般怠慢，不知道的还以为是我安排的!”

    陈小德抬起头，有些迷茫的看了一眼自己的老父亲，还未开口，又挨了一句批：“下次注意！”

    沉静半息。

    陈汉心望向李三思，脸上冰川融化，笑道：“凤起，不必拘束，随便坐。”

    果然，白鹿门一案过后，陈院长对我的态度两极反转啊......李三思道了声谢：“多谢院长大人！深夜叨扰，还望见谅。”

    “无妨！”

    陈汉心笑容依旧：“你与孟浪相交甚好，情同手足，我也早把你当作亲生儿子一样看待，一家人不说两家话，你这么晚急着见我，所为何事？是不是想升职了？”

    也太直白了吧！此话一落，陈小德三观崩塌，直接傻掉......我的亲爹，您不是一向看不起李三思，不让我鸟他？咋现在成亲儿子了？

    真正的亲儿子内心很不平衡。

    李三思则不动声色：“院长大人说笑了，我一个小小的守城人，再怎么升，又能升到哪里去？无非就是从守城步卒升到守城兵将，相当于皇城六品校尉的官职罢了......您可别误会，我不是看不起守城人这份工作，只是害怕自己难以胜任。”

    陈小德嘟囔了一句：“不要脸！”

    陈汉心若有所思。

    很快便又笑道：“监牢里刚好空缺了一个廷尉的位子，要不你先去补上？等日后资历起来，我保你上位，当个典狱长是肯定没问题的，那可是正四品的大官了。”

    监牢里的官员名声可不好听啊......李三思摇摇头：“在下身子弱，受不了监牢里的寒气。”

    直接拒绝，好过委婉的扭捏......正四品的典狱长，听着还不错，可就怕是领导画的一张大饼啊！

    陈小德忍不住了：“凤起，差不多行了噢！秦淮河的花船上和苏姬小娘子在床上滚了一天一夜都不见你喊累，怎么到这里就身子弱了？”

    啧！到底是年轻人......陈汉心感慨一声，随即板起脸来，对着陈小德一顿呵斥：“放肆！这里有你说话的份吗？”

    随即思忖片刻，试探着问道：“外务官呢？负责与皇城六部对接，说白了就是靠嘴吃饭的官职，虽然品级不高，但这其中的流水可是有不少的。”

    陈汉心想的通透，官职大小诱惑不了李三思，怕就是嫌俸禄太低，换个最赚钱的外务官给他，总该满意了吧？

    可李三思还是摇了摇头，这下连话都懒得说了。

    陈汉心愣了一瞬，笑容开始有些勉强，他尽量保持着耐心，又一次开口：“内务府的官职如何？轻松的很，手下有上百人听你吩咐，这职权可不小。”

    李三思望着他，尴尬而不失礼貌的笑了笑，拒绝的意图很明显。

    气氛沉静下来。

    一时间无人说话。

    陈小德感觉到了一丝不对劲，缩起脖子退到了一边。

    陈汉心缓缓坐下，脸上维系许久的笑容终于消失。

    恢复到往日里古板威严的姿态。

    “莫非，你是想坐我这监察院院长的位子不成？”

    陈汉心再次开口，语气已经不太友善。

    仅剩的耐心终于耗完。

    爱上了我这么一匹野马，可你的家里没有草原......李三思只能说声抱歉：“院长大人，看来，监察院不太适合我。”

    今夜之行，淘汰了最后一个选择。

    陈汉心努力平复着燥怒的情绪：“那你告诉我，哪里才适合你？三尺阁？还是执笔人？莫非你以为破了白鹿门之案后，就成了刑狱司的抢手货？就可以手握筹码来跟本院长谈判？”

    一向沉稳的陈院长情绪最终还是渐渐失控。

    抢手货？难道不是吗？...李三思低下头，尽量保持着谦卑的姿态：“不敢。”

    看如今的局势，今夜过后，他必须得跟监察院说拜拜了。

    简单的回答让陈汉心感觉很是敷衍，他再也无法保持淡定，猛的拍了一下桌子，当场翻脸：“滚！”

    李三思也被吓了一跳，这陈院长火气也太大了些……得不到的就要直接丢掉吗？

    他不敢再多说废话，生怕刺激到对方，低着头直接退了出去。

    陈小德看了一眼暴怒状态下的老父亲，鬼使神差来了一句：“爹，要不，我把娘叫醒，你们继续？”

    陈汉心火冒三丈，当场口吐芬芳：“混账东西！你也给我滚！老子怎么就生了你这么个混蛋玩意儿？日后再敢跟着李三思去秦淮河厮混，老子送你进宫当太监！”

    吓得陈小德连滚带爬，迅速溜走。

    独留陈汉心继续无能狂怒。

