    连续经过两个村庄，上弧月依然没有停下来的意思。然后又是一段更艰难的跋涉，眼前赫然出现许多长长的芦苇。

    这地方处在错综复杂的水路中间，左右都看不见人家，但是一点儿都没有曲径通幽的诗意，给人的感觉就像是承包鱼塘养鱼的地方一样。

    但是我们走了这一路，并没有在附近见到鱼塘里的那种隔离网，可见这附近并没有用作养鱼用，可真是糟蹋了。

    我刚刚不小心来了个马趴，手上这会儿满满都是泥。在上弧月站在那里打量着这片陌生地方的时候，我打算跑到河边，想先把手洗干净再说。

    可是还没等我过去，旁边的小和尚却突然伸手把我给拽住了，随后径直看向黑漆漆的河水：“别去，里面好像有东西。”

    我顺着他的目光朝那边看，虽说见河水确实有点儿浑浊，但是平静无波。更何况要是有什么邪物的话，我也是有能力看见的，所以对他的话感到很是疑惑。

    “河里有啥？”我问他。

    “不知道。”小和尚轻轻动了动鼻子，“满河水都是血腥味，这里面肯定养着什么大家伙。”

    我知道小和尚所谓的血腥味，其实并不是那种实际意义上的味道。按这家伙自己所说，狐狸鼻子灵是灵在了闻味道上，但他的鼻子却灵在了闻气息上，属于一种类似于直觉的东西。

    他这么一说，我还就真不敢过去了。但是这浑身脏兮兮的模样也忒惨了点儿，我想了想，让空心从我的书包里拿出平时喝水用的小瓶子，然后把屁帘儿喊出来，让这小东西去河里灌点水来洗手。

    屁帘儿挺听话，抱着瓶子就朝河边飞了过去。我在那里看着他，觉得这小鬼儿不知道从什么时候开始，模样已经没有当初那么吓人了，估计应该是吸收我身上阳气的功劳。

    要说这小鬼儿还有点儿本事，还能在短距离内“隔空取物”：悬浮在距离河面还有一米的地方把瓶子一扔，“咕咚咕咚”自己灌好水之后，又朝他手里飞了过去。

    可谁成想就在这过程中，水里突然伸出了一个长长的东西，就在屁帘儿没来得及做任何反应的情况下，卷着瓶子缩回去了。

    小鬼儿有点儿懵，漂到河面上左看右看，似乎没明白刚才到底是怎么一回事儿。

    我和小和尚却在那里吓坏了，我喊着屁帘儿，空心则喊旁边的上弧月，场面顿时变得紧张起来。

    “什么东西？”红毛狐狸皱着眉头。刚刚她正全神贯注于自己的思路中，并没有发现这边发生了什么。

    可还没等我们和她做什么解释，水面浪花翻滚，已然变成了另外一番景象。就连我们站在十几米之外的地方，都能立刻感觉到脸上传来一丝丝凉意，就好像正在下小雨似地。

    然后，“哇”的一声，一大坨东西从水里倏地一下到了岸上——虽然用“坨”这样的形容并不合适，但是它给我的第一感觉确实如此，宛若一大团刚和好的面疙瘩。

    只不过这“面疙瘩”的块头未免太大了些，都快赶上村头用来磨面的石碾子了。这时天色已经有些昏了，费了挺大劲，我才弄明白眼前这个全身水淋淋的家伙是什么东西。

    一只超大号的蟾蜍！

    在我们那儿，把蟾蜍俗叫做老疥。这称呼大概和称呼姓张的人老张、姓李的人老李一个意思。但是当我看到眼前这只大老疥的时候，才突然觉得这么叫还真是贴切。

    大老疥身上有着和青蛙类似的花纹，但是皮肤却没青蛙那么顺溜，而是长满了大疙瘩，整个身体也显得比青蛙发福许多，天生长了一副腐败相，让人难有好感。

    而现在，这个石碾子大小的家伙，就那么软趴趴地蹲在地上，朝我们几人的方向看过来，眼光看不出任何的情绪，毕竟它只是一只老疥。

    当时我正站在几人的最前面，本能地就觉得脑子有些不听使唤。平时习惯了看上弧月的眼色行事，但这会儿红毛狐狸却在我的身后。于是我脑子一抽，竟然转过了头。

    有经验的猎人在打猎前一定会告诉新猎人，如果在野外碰到什么猛兽的话，不管怎么样，一定不要把你的后背留给对手，否则对方必然会趁着这机会对你进行攻击。

    而当我犯了这样一个致命错误的时候，大老疥可根本没打算给我一个改正的机会，伸出刚才那条把我瓶子给拽走的长舌头，在我腰间迅速打了一个卷儿，然后“倏”地一下就拽了过去。

    上弧月还算是手疾眼快的，见状立刻伸出手去拉，但是终究还是晚了一步。当时我就觉得自己被连着转了好几个圈儿，正在头晕目眩之际，眼前便是突如其来的一黑，似乎掉进了什么东西里面。

    而其余三人看到的，则是这样一种恐怖的景象：大蛤蟆用长舌头卷着我，就在那么眨一眨眼的功夫里，竟然整个儿给吞了进去！

    “姐，林希伟被吃了，快救他啊！姐……”

    后来我才知道，相比能量了得的红毛狐狸和猜不透斤两的小和尚，最先对这件事做出反应的竟然是没多少本事的小狐狸。

    这小家伙完全不管不顾，一边喊着让上弧月救我，一边径直就朝着大老疥这边冲了过来。

    两尾妖狐能够使用的，除了上弧月教给她的那些符箓咒语以及一些不成形的阵法外，也就还剩下点儿魅惑之术了。但是小狐狸却根本不按套路出牌，而是直接变成狐狸的模样，上去就是一通狂咬乱咬。

    当时我对她做的这些事情全然不觉，只是好奇自己究竟身处于一个什么环境里。四周黑漆漆的一片，看不见任何的东西。整个身体好像被软绵绵黏糊糊的东西包裹着，甚至连脸上鼻子里都被黏糊糊的东西充斥。

    其实在我的内心深处，已经对自己的情况有了一种大致的猜测：很可能就在我刚才回头的一刹那，被后面的大老疥给一口活吞了。

    但是让人捉摸不透的地方也正在这里。在这样一个密闭的空间里面，甚至连呼吸都成为问题，我竟然还能非常自如地去思考一些东西，这未免超出常理。

    不管这么说，想到自己正位于大老疥的肚子里面，我立刻就觉得一阵恶心，当然最主要的还是害怕，因为这可是一件要命的事情，要是对方消化能力强点儿，过不了多久我可就成为老疥屎了。

    就在我觉得忐忑不安的时候，周围突然亮起一阵耀眼的白光。对此我看得分明，这白光就是从我的眼前发出的，从一点开始，范围逐渐扩大，最后将周围照了个通透。

    这是一种奇妙的感受，我几乎能把大老疥身上的每个部位都看清楚，各种不同跳动着的器官，在身体各处进行循环的体液，还有包围在我身边已经消化了一部分的食物……

    但是这时候的我却吐不出来了，而是呆呆地看着那具在各种动物残肢中间的完整躯体。我看出来了，那是我自己。

    眼前的白光愈发炽盛，打断了我对自己眼下究竟是生是死的猜测。那些在我眼里近乎透明的老疥器官里面，分明出现了各种各样扭曲的面孔，或狰狞可怖，或可怜兮兮。男的女的，老的少的，各种各样的灵魂交错缠绕在一起，怨气横生。

    我并不知道这些器官里面为什么会藏着这么多的怨灵，只是呆呆地看着他们，心想我该不会也成为了他们之中的一个了吧。

    但是随着眼前的亮光强烈到无比刺眼的地步时，我的头脑便又陷入到了一片空白之中……

    十分钟之后，当满身污垢的我在上弧月怀里醒来的时候，还怀疑自己刚刚是做了一个荒诞不羁的梦。

    可等我转头看到一地恶心的老疥碎片，又听完上弧月说完十分钟前发生了什么事情后，便相信一切都是真的了。

    按照这红毛狐狸的说法，小狐狸在大老疥身上不停撕咬的时候，她本来打算隔空召唤出我身后背包里面的屁帘儿，把我从老疥的肚子里面救出去。

    但是小和尚却在这个关头阻止了她的动作。这个平时看上去挺不着调的小和尚似乎很是镇定，提醒说我脖子上还有一颗慧觉师父的佛珠在，眼下这种危及的情况下必然会发挥作用。如果贸然把屁帘儿给召唤出来，那小鬼儿肯定会被佛光所伤。

    然后，就像空心猜测的那样，被小狐狸缠得心慌意乱，却又偏偏没办法把她用舌头卷进肚子里面去的大老疥不一会儿就斗志全无，打算转身跳回到小河里面去搞潜伏，顺便消化一下刚吃下去的食物。

    可偏偏在这个时候，老疥却突然不动了，整个身体非常迅速地肿胀起来，皮肤下面竟然亮起了星星点点的白色光斑。

    “砰”的一声，别人还没有回过神来，这只涨成了一只大象大小的老疥，就像是被过充了的气球一样，瞬间爆裂成一堆血糊糊的碎片。

