    随着千珏的最后一发平A。

    三星的基地...

    炸了！！！！

    IG...赢了！！！！！！！！！！！

    米勒大吼道：“哇，哇...林凡拆掉了三星的基地！IG赢了！IG打赢了！！这波拆家的决策做的太完美了，在这场BO5的比赛里面，IG战胜了三星！”

    娃娃也在鼓掌，“IG赢了！让我们恭喜IG！LPL的春季赛冠军，在季中杯的半决赛上，战胜了不可一世的LCK冠军！IG告诉了全世界的英雄联盟玩家，他们的真正实力！”

    长毛也大喊道；“恭喜IG！！”

    米勒惊叹道：“在赛前，所有人都认为IG不可能赢下三星，IG做到了！他们在三星率先拿到赛点的情况下，IG打出了惊天漂亮的团战，拿到了胜利！”

    “没有人认可IG，没有人认为IG可以赢，但是他们做到了，他们突破了自己，战胜了对手，恭喜IG进入季中杯的决赛！这场半决赛，打的实在是太漂亮了！”

    米勒大声说道，声音也变得有力了起来。

    在此之前。

    所有人都认为IG必败无疑。

    连很多LPL的观众都不看好IG。

    可是IG...用事实告诉了所有人。

    他们能赢！

    这种感觉，就是最爽的！

    三星之前还在推特上各种发把IG的头像丢到垃圾桶的动图。

    现在这种图片，三星再也发不了了。

    IG打了LCK的脸！

    也打了三星教练的脸！

    这场BO5，IG赢了！

    这也就意味着，IG进入了季中杯的决赛！

    而季中杯决赛的对手，不出意外的话...便是由faker大魔王带领的T1!

    T1的前身，正是SKT！

    这样一支传奇的队伍。

    大魔王还占据着首发位置。

    T1尽管不是LCK春季赛的冠军。

    可现在T1的实力...依然是相当恐怖的。

    T1在季中杯上还没有输过。

    IG在小组赛，也输给了T1。

    如果可以在季中杯的决赛里复仇T1，那就更好了。

    现场的观众，也是大声呼喊了起来。

    所有观众都在高呼IG的名字。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！”

    而LCK的韩国解说，则是如丧考妣。

    “啊...阿西吧，为什么，三星居然输给了IG，IG把三星的基地给推掉了，我的天哪...”一个韩国解说心情无比沮丧。

    “为什么，为什么会这样，三星不应该输的，不应该输的，讲道理，这盘比赛三星本来是赢的，IG那波时空回溯太不公平了，要求申诉，必须申诉！那对三星很不公平！”另一个韩国解说开口道。

    “真的不公平，IG就是靠特权赢的，不是特权的话，IG能赢？我觉得这场应该是三星赢了，官方应该判三星赢，我要举报。”韩国解说开口道。

    很多的韩国观众也是一样的看法。

    在他们看来，这场比赛根本不公平。

    “IG太子队？”

    “笑死，赢了靠时空回溯，一点不公平。”

    “不是官方特意偏袒，三星可能会输？”

    “是啊，三星那波团本来都打赢了，IG为什么不发现BUG的时候立马暂停，打完团才暂停？IG都提前知道三星的站位了。”

    不管韩国人有多么不认同这个解说。

    IG赢了是事实！

    那波团，时空回溯也是IG打赢的团战。

    而LPL的观众，在弹幕上也开始了刷屏。

    “IG牛逼！”

    “凡神牛逼！”

    “IG进入决赛了，太猛了！！”

    “讲道理，IG赢了和时空回溯可没关系，三星自己团战没打过，又在这里找借口？”

    “是啊，三星就这？输了还不认了？”

    “笑死，看那几个韩国解说着急的样子，哈哈。”

    IG全队的队员，站了起来，去找三星的队员握手。

    三星的队员，Rascal，clid，bdd，ruler，life，脸色都有些沮丧。

    他们以为自己必赢的。

    可他们最后还是输了。

    IG的队员就很开心了。

    泡芙吼道：“赢了！终于赢了！nice！！！我们进决赛了！！！”

    南风也很高兴，“nice！”

    rookie说道：“林凡打的真好，尤其是那个千珏的操作，可以说是世界第一千珏了。”

    theshy：“世界第一千珏，阿凡。”

    林凡笑道：“还好吧，赢了就好，不过咱们还得好好准备准备，明天还要打T1或者打FPX，不过打T1的可能性更大一点。”

    一提到T1，众人的脸色都有些沉重了起来。

    IG赢了三星当然是好的。

    可决赛的对手，大概率是T1。

    他们在小组赛当中输给了T1，现在当然想要赢回来。

    他们想赢！

    想复仇T1！

    而且还可以和大魔王faker交手。

    T1的实力，一点不比三星弱啊。

    甚至可能还要比三星强。

    LCK的季后赛里面，如果不是因为先上了两局替补，SKT先输了两局，不然的话，最后春季赛夺冠的一定是T1。

    当时的T1，管理层居然让faker替补，找了个替补中单，结果等到faker上场的时候，连追两局，只可惜最后还是输了。

    从那天起，faker也坐稳了中路首发的位置。

    T1的实力，比在季后赛的时候还要厉害。

    不过，决赛还在明天。

    现在还可以欢呼。

    他们击败了三星！

    IG战胜了一个本来不可能战胜的对手。

    IG创造了一个奇迹！

    在训练赛上，IG对上三星的胜率很低。

    可是最后的比赛里。

    IG击败了三星！

    IG休息室里。

    苏小洛露出了不可置信的神情，“卧槽！卧槽！一波了！赢了！！IG赢了！！！龟龟，真的赢了，咱们真的赢了，我们是冠军！！！”

    fly也高举双拳，“赢了！！！卧槽，太牛逼了，IG全员这配合，打的真好，最后一波掉了三星，nice！！！”

    IG的工作人员，也全部都很高兴。

    “真的太牛逼了。”

    “1比2落后，直接连追了两局。”

    “这就是IG，讲道理训练赛IG被打的好惨，现在赢了可真爽。”

    “让三星的那些人装逼，现在输了吧，IG无敌！！！”

    所有的二路解说，在看到IG以这种方式赢下比赛的时候，全部都震惊了。

    西卡喊道：“拆，拆！！卧槽，拆掉了！林凡...IG的救世主！IG这波只有林凡一个人能走到三星的基地旁边，IG赢了！！打的漂亮！！！”

    笑笑也喊道：“太帅了，恭喜IG！！！”

    这一幕。

    LPL的所有粉丝。

    彻底狂欢！

    IG击败了三星！

    进入了季中杯的决赛！

