    

    佐乌。

    此时这里可谓是极其惨烈。

    遍地尸体，除了皮毛族外，还有塔罗斯的手下，那数百名手下此时只剩下了几十个还在站着。

    塔罗斯盘腿坐在地上，看着面前艰难从地上爬起来的猫蝮蛇和犬岚，随手将手中干瘪的一名皮毛族扔至一旁，身上的伤势已然恢复许多。

    塔罗斯咧嘴笑道。“看样子，你们已经认清现实了。”

    “咳咳...”

    猫蝮蛇嘴中有鲜血咳出，捂着有着一个猩红鲜血弥漫的伤口，看了眼同样身受重伤的犬岚，叹息一声咬牙道。“你赢了。”

    闻言，塔罗斯嘴角上扬，掀起一抹张狂的笑容，道。“既然我赢了，那么整个皮毛族，都应该尊我为王，有问题吗？”

    未等猫蝮蛇与犬岚回答，塔罗斯又道。“你们应该感谢我，至少我给了你们一次机会，而不是直接镇压，然后统治你们。若是其他人，如凯多或是夏洛特，你们连机会都没有，要么臣服也么便死。所以我想你们应该心怀感激，至少臣服于我后，佐乌再也不用担心被其他人盯上，或是海贼的侵袭。”

    犬岚撇了撇嘴，虽然塔罗斯说的是事实，但想让他们心怀感激？

    看看周围那遍地的皮毛族尸体，便是知晓这是不可能的事情。

    不过不管如何，至少...

    塔罗斯的实力很恐怖。

    恐怖到让人绝望。

    让人感到颤抖。

    战斗不应在继续下去，为了避免更多的皮毛族的死亡。

    心中想着，犬岚亦是叹息一声，沉声道。“毛茸茸公国从今天开始，归于你的统治，我们...也会听你吩咐的。”

    “哈哈哈，好。”听到这话，塔罗斯不由大笑起来，魁梧的身躯缓缓站起，身上凶悍气息依旧持续，目光环视周围，看着那一名名还存活着的皮毛族，咧嘴道。“只要你们为我效力，老子也不会虐待你们的，毕竟你们可都是不错的战士，当然你们也最好不要抱着叛变的想法。”

    “一旦有任何苗头，嘿...”

    塔罗斯的眸子里有着寒芒浮现，散发着冰冷的杀意。“到时候，佐乌就没有存在的必要了，皮毛族，也会消失在这个世界上的。”

    “你们应该知道，我有这个实力。”

    声音落下。

    不顾那一名名皮毛族眼中的惊惧与愤怒，塔罗斯挥了挥手，直接大声笑道。“小的们，点燃篝火，喝酒，吃肉，庆祝今天的胜利和收获！！！”

    “哈哈哈，老大万岁！”

    “嘶...中了两刀还真是疼啊，不过都别拦着我，老子要喝酒。”

    “哈哈哈，万岁！”

    身后塔罗斯的手下们狂欢起来。

    塔罗斯身为大海贼，事实上也并不缺钱。

    毕竟塔罗斯一路上也掠夺了不少海贼团与商船，也算是累积了不少的财宝，虽说整个海贼团上忠心于塔罗斯的人没几个，但除此之外的其他人依旧愿意为塔罗斯效力，甚至拼命。

    因为只要不死，塔罗斯就会赐予他们丰厚的金钱，足够他们狂欢。

    这一次，也是如此。

    至于那些死去的？

    只能怨自己实力不足。

    很快。

    随着天空中的乌云散去，这片区域点燃的篝火，海贼们的欢呼声开始响起。

    皮毛族们与海贼相互对视着，处理着伤口，海贼们在狂欢，但这些皮毛族当中，却是散发着悲伤的气息，也充满着无可奈何。

    而猫蝮蛇与犬岚，则是坐在了塔罗斯身前，哪怕身受重伤，他们也在忍耐着。

    毕竟，他们要知道接下来塔罗斯如何对待佐乌的皮毛族们。

    毕竟皮毛族的价值还是很大的。

    不说其他，单单是一只皮毛族奴隶的价格，其实和鱼人差不多。

    一只男性皮毛族的价格在黑市是七十万贝利左右，而男性鱼人是一百万贝利。

    看价格，或许觉得会很便宜，但这只是男性的，而女性的...

    一名女性人鱼的价格，是男性人鱼的数十倍，乃至上百倍，达到了数千万贝利，一些漂亮的，或者说符合一些人口味的，能够更高。

    可以说十分恐怖。

    而女性皮毛族的价格，虽说没有女性人鱼那么高，但也有几千万贝利，当然，前提得是女性猫皮毛族、兔皮毛族这种外表可爱或性感的。

    像什么马皮毛族之类的，价格并不高。

    但即便如此，却也能够给一些人带去巨大的利益。

    而且皮毛族们的特性让他们很适合战斗，在经过锻炼与开发后也未必不能成为强者，这也是猫蝮蛇与犬岚此时所担心的一点。

    塔罗斯自然知道面前的猫蝮蛇与犬岚在担心什么，喝完一桶酒后才是缓缓开口，冷笑道。“放心，老子的眼界可没有那么低，拿你们去卖钱？能卖多少钱？”

    “拿你们去卖钱还不如去抓那些巨人族呢。”

    巨人族可是值钱多了，哪怕是人鱼都没有办法和巨人族比。

    特别是男性巨人族，一个男性巨人奴隶的价格在五千万左右，女巨人也只有一千万，以塔罗斯的实力，如果想去干倒卖奴隶行业，自然会去选择巨人族，哪怕巨人族的实力不弱，但对塔罗斯而言也就麻烦一些，不算困难。

    闻言。

    猫蝮蛇和犬岚反倒是松了口气。

    “那么，不知道你想让我们为你做什么？”犬岚深呼吸一口气后，又是急忙问道，话语间伤势都有些发作，不由得赶紧捂住伤口，紧张的盯着塔罗斯。

    “放心，只是某些时候要你们为我战斗而已。”塔罗斯拿起一块烤肉大口吃着，同时说道。“另外让你们这些家伙去修炼一下，实力真是够弱的，虽然你们是天生的战斗种族，但却是完全没有开发过自己的力量，仅仅是这种实力程度可不是老子想要的。”

    “只是战斗吗？”猫蝮蛇沉声问道。

    “当然。”塔罗斯咧嘴，玩味道。“如果你们皮毛族当中打算送几个女性出来想让我玩玩的话，我也不介意。”

    “哼。”猫蝮蛇顿时冷哼一声，但却是没有在这个话题上多言，只是冷声道。“只是战斗的话，我们会听从你的吩咐的，只不过希望你记住今天说的话，也不要对佐乌造成太大的变动。”

    说完，猫蝮蛇直接离开，朝着远处的皮毛族而去。

    犬岚也没有久留，跟着猫蝮蛇离去。

    “一群不知所谓的家伙。”看着两人的背影，塔罗斯冷笑一声，撇了撇嘴，随后抱起一桶酒继续大喝起来。

    反正这些家伙已经宣布臣服，接下来的事情他已经没有太大的担心了，虽然这些家伙还不是心甘情愿的臣服，但塔罗斯并不在意。

    只要接下来这些家伙出力就可以了。

    更何况，时间还长，他不着急。

    而且他也不担心这些家伙会背叛，如果真的背叛了，那么皮毛族这个种族就和他之前所言，的确没有存在的必要了。

    自己不需要一个会背叛的种族。

    大人也不需要。

    想到此，塔罗斯眸子里闪过一抹寒芒，不过接着又是隐匿了下去。

    “接下来的事情你们不用担心，那个家伙要我们做的事情只是帮助他战斗而已。”回到皮毛族这边后，犬岚便是对着存活的皮毛族们开口说道。

    紧接着便是连忙坐下，捂着自己的伤口看向一个小女孩，道。“加洛特，来帮我处理一下伤势。”

    “啊、是，犬岚大人。”名为加洛特的少女皮毛族连忙点头走了过来，这是一个兔子皮毛族，有着金色短发和一对兔耳朵，看起来倒是挺可爱的。

    加洛特一边帮犬岚处理着伤口，一边担心的询问道。“那、那个可怕的敌人不会把我们拿去卖掉吧？”

    “不会的。”猫蝮蛇开口回道一声，沉声道。“如果那家伙真敢这么做的话，那么我们也就没有臣服的必要了。”

    只是帮助塔罗斯战斗的话他们会臣服。

    但让他们成为奴隶去卖钱？

    无论是猫蝮蛇还是犬岚都不会同意，到时候必然会拼死战斗。

    ...

    佐乌一战，到此结束。

    大海上也渐渐平息起来。

    不过暗地里却也是涌动起来。

    之前黑鸦海贼团的人与两名大将的战斗可是引起了不少人的注意，也让不少人再一次见识了黑鸦的强大，以及黑鸦的深不可测。

    一些地下世界的王者，都打算开始再次接触黑鸦，稳固与黑鸦的结盟。

    海军与世界政府这两个庞大的机构，针对于黑鸦所展现出来的力量，也开始迅速运转起来。

    对此，澪目前自然是不知。

    时间缓缓而过。

    两天后。

    夜里。

    乌鸦岛上空，一艘黄金方舟迅速的飞来，直接落在了乌鸦岛上一处密林当中。

    轰。

    随着黄金方舟落地。

    澪的身影直接从方舟上下来，落在了地面上，与此同时，远处一道道身影而来，出现在了澪的面前。

    自然是在岛屿上的沃里克等人，空中还有黑厄的身影迅速飞来，停在澪的肩膀上，蹭着澪的脸颊。

    摸了摸黑厄的脑袋，澪看向黑研，道。“我离开的时间里，发生了什么事情吗？”

    “没有。”黑研摇头，立即道。“大海上很平静，就是海军在新世界内的动作变得很快，逮捕了不少的海贼。”

    “皇者那边呢？”

    “很安静。”

    “嗯，先回去吧，然后跟我说一下佐乌的事情。”澪轻轻点头，待到阿斯卡等人也下来后，便是吩咐黑厄，说道。“把这黄金方舟隐藏一下吧。”

    虽说可以熔炼为黄金，但现在还没有那个必要，因为日后还有用到的时候。

    黑厄点了点头，尖啸一声，刺耳的声音响起，紧接着远处天边顿时有大量的乌鸦飞来，落在了黄金方舟之上，密密麻麻，数量上万，将黄金方舟全部笼罩。

    不仔细看的话，根本没有人能够发现这些乌鸦身下隐藏着一艘用黄金打造的方舟。

    澪直接抬脚离去。

    城堡内。

    踏入城堡，澪一步踏出便是出现在自己王座上，坐下去后，澪便是招了招手。

    黑研顿时汇报起来。

    “大人，佐乌已经被塔罗斯所统治了，海军那边虽然对佐乌也有想法，不过短时间内应该是要放弃，不会行动。不过塔罗斯那边想要让皮毛族心甘情愿的为他效力，恐怕还得有一段时间。”

    “除此之外，之前小柒还有小六的暴露，让一些人倒是动了些心思，这两天地下世界的那些王者都打算拉近一下关系，不过因为您不在，都被我拒绝了。”

    “还有就是革命军...”

    澪罢了罢手。

    黑研闭上嘴巴，没有再多言。

    沉默片刻后，澪开口道。“让革命军那边来一趟吧，虽然现在时间有些晚，不过毕竟是和革命军的合作，这个时间点倒也正好合适，不会引起没必要的注意。”

    “是。”

    黑研恭敬点头，转身离去。

    随后，澪便是将目光落在其他人身上，脸上扬起微笑，道。“各位，出去一趟许久，接下来就去休息吧。”

    闻言，莉丽丝等人倒是没有任何犹豫的离去了，她们也的确有些怀念青海上的生活了。

    很快。

    大殿内只剩下了澪和阿斯卡两人。

    澪拿起一个电话虫，拨打了出去。

    布鲁布鲁。

    布鲁布鲁。

    电话虫迅速被接通。

    “大人。”塔罗斯的声音从电话虫内传来。

    “佐乌如何了？”澪平静问道。

    “都搞定了。”塔罗斯开口笑道。“那些家伙虽然目前不会心甘情愿为我效力，不过为了保命他们不得不替我战斗，而且时间还很长，迟早他们都会心甘情愿的，我可不会给他们带去暴政。”

    闻言，澪食指在扶手上轻轻敲打，片刻后沉声道。“佐乌既然被你搞定了，那就好好发展，这批人的确是不错的战斗种族，本身自带雷电的力量，这一点要好好开发，日后皮毛族这些家伙，能够给我带来不小的帮助。”

    “嘿嘿，是，大人您放心。”塔罗斯恭敬点头，语气中带着自信。“我会好好培养这些家伙的。”

    “嗯，那就这样。”

    澪应了一声后，电话虫便是被挂断。

    随后澪便是微微闭目，沉吟起来。

    佐乌，和之国，九蛇岛。

    三个岛屿，三个国家。

    且这三个国家，都算是战斗民族或是战斗种族。

    培养的好，国民的实力都会很不错，至少比起普通的炮灰能够更强一些，同时也能够培养不少中坚力量。

    这些人，在澪的计划里还是非常重要的。

    对战世界政府，基础的力量是不可或缺的。

    毕竟世界政府可不止是海军一个势力的，而即便如此，单单海军的力量就是很庞大的一个数量，看看海军顶上战争的时期，只是精英人员就有十万，而那些炮灰无疑更多。

    没有足够的基础人员，到时候仅靠黑鸦去对付这些人自然是不可能的，虽然在强者眼中这些海军士兵都属于蝼蚁，但总归麻烦，而且会被消耗，甚至蚁多也能够咬死象。

    不过现在，九蛇岛与佐乌都被掌控在手中。

    就剩下一个和之国。

    和之国算是凯多的地盘，那么和凯多之间的战斗自然也避免不了。

    思索间，澪目光闪烁。

    拿下和之国，对黑鸦来说不算多麻烦，只是澪不想再暴露过多的力量，而且也不想过多的浪费时间，正好之前与革命军谈的合作可以派上用场，借助革命军的力量，迅速的将凯多镇压。

    现在，澪所想要的，就是迅速将和之国掌控，然后蛰伏。

    等待时机。

    “不过说起来，凯多那个儿子...也要注意一下。”

    现在黑鸦的情报渠道已经很完善了，故此对于原著中一些没出现的人物也都有了解。

    好比凯多的儿子。（天知道我在知道凯多有个儿子后又多头疼！）

    凯多的儿子不是什么简单的家伙，虽然现在年幼，但潜力很强，成长起来不会弱于凯多，甚至现在实力都很恐怖，而现在，凯多的儿子年龄也就十来岁左右。

    究其原因，也是因为凯多的这个儿子，继承了两位皇者的血脉。

    凯多，与夏洛特。

    BIGMOM在年轻的时候就极为风流，毕竟是个海贼，和男性海贼一样能够享受的无非就那几样，而且BIGMOM年轻时的姿色...

    其实也还可以。

    再加上当初和凯多一条船上，然后就给凯多诞生了一个子嗣。

    也是因此，澪才会对凯多这个儿子感到在意。

    毕竟，无论是凯多还是BIGMOM，都是非同寻常之人，无论是他们的实力、势力，还是他们本身。

    特别是BIGMOM，坚韧身躯，怪力等等，这些都被凯多的儿子给继承了。

    要知道BIGMOM在五岁的时候，无意的情况下都能够把一名巨人族重伤，单靠力量，可想而知继承了凯多与BIGMOM天赋与体质的一个孩子，潜力会是多么可怕。

    思索间。

    脚步声响起。

    黑研踏入城堡，朝着澪恭敬道。“大人，革命军首领稍后就会到达乌鸦岛。”

    “嗯。”

    澪点了点头，吩咐道。“准备酒水食物吧。”

    黑研点头离去。

    澪也静静等候起来......        

