
　　‘老大，我感觉更加强大了。’一个小时后，克罗尔偷偷地跟罗克说道。

　　‘分成了0.5%权柄神晶一份，背后有一种莫名的恶趣味，不会有99份吧，待有魔兽集齐49.5%，然后一举收回。’

　　罗克透过分身控制宝石，感知到七彩宝石的份量，也察觉到里面除了权柄神晶，还有其他东西存在，大概是位面之心能定期收回的原因。

　　他还知道的，0.5成权限才能引起质变，要达到能开启位面通道，至少要1成权限。

　　从门内的情况来看，三大王国有另外一条通道，两大教会各有一条通道，也就是说有至少3成权限落在他们手里。

　　‘那不是白忙活，太阴险了。’克罗尔愕然道。

　　‘不对，那门比较特殊，也许不需要1成权限，而且权限能定时回收，在短短狂兽季中，想集齐并不容易。’罗克自顾地说道。

　　没待他思考清楚，米切尔森计算好了时间，直接撤掉了魔法结界，宣布前往寻找下一份领主之证。

　　在各种魔法器具的辅助下，以及克罗尔积极参与偷袭，加上一行人运气不错，接连捕获了不少领主之证。

　　第二天下午，克罗尔掌控的领主之证达到了3.5%，也就是说获取了7份。

　　“我们的伤亡有些惨重了，没法继续下去，而且魔法防护也出现了问题，需要送回去修复。”这一次，待克罗尔融合完领主之证，米切尔森突然说道。

　　“无妨，你们留在这里，让罗克陪同我前往即可，我们会准时过去汇合的。”克罗尔当然不愿意，闷声反驳道。

　　“克罗尔阁下，万万不可，争夺时间越到最后，杀戮力量越重，届时真正的强大巨兽会出现，继续留在这里太危险了。”米切尔森说道。

　　哪怕他同为战将级别，战斗力更强大，出于对战兽的尊重，他依然以‘阁下’相称，听得罗克心里嘀咕不已。

　　“没错，往日教会的队伍，曾出现过全队覆没的情况，实在不宜久留。”迪尤立即附和，一边隐晦地给罗克使眼色。

　　短短半分钟，气氛变得凝重起来。

　　原本队伍有5名队员，5头战兽，到了这会，只剩下4名队员，3头战兽，确实损失了一些，还有受伤严重的，比如圣光骑士吉尔。

　　罗克表现很滑头，在克罗尔的庇护下，一路下来安然无恙，除了有一点灰头土脸。

　　“克罗尔阁下，要不我们先去汇合吧，反正任务已经完成，该回去领取我们的报酬了。”在迪尤的提示下，罗克出言劝道。

　　“你们为教会立下如此大功，我们愿意在原有基础上加两成报酬，以我神的名义保证，绝对不食言。”米切尔森赶紧说道，眼眸中却蕴藏着一丝阴霾。

　　“五成。”顿了一下，克罗尔争辩道。

　　“五成就五成，不能再多了，不然我没法交代。”米切尔森咬咬牙，应了下来。

　　事情谈妥了，周围几人明显松了一口气，转身朝外走去，米切尔森气恼地走在了前面。

　　然而，谁也没有料到，在毫无征兆下，队伍中一人一兽突然爆发了猛烈的杀机。

　　一口寒毒烟，一抹金色锋芒，席卷而下，让人躲避不及，包括毫无防备的米切尔森。

　　关键时刻，米切尔森激活了一个防护罩，刚凝聚出来，就被金色锋芒斩断了。

　　“你们---”米切尔森神色骇然，被攻击淹没，带着一脸不可置信死去。

　　“混账，格纳你竟敢---。”作为武力担当的米切尔森被击杀，无论是迪尤执事，还是受伤的吉尔骑士长，以及其他战兽，在罗克和克罗尔的锋芒下，没有翻起任何风浪，甚至没有花费他们多少功夫。

　　一场杀戮结束。

　　——————

　　“痛快，早就看这些鸟人不顺眼了，实力不怎么样，才整天神神叨叨。”克罗尔笑道。

　　“走吧。”罗克检查了一下，拿了一些有用的东西，带着克罗尔离开。

　　战场不用打扫，周围魔兽如此多，用不了几分钟，其他魔兽会闻味而来，将残骸清理干净。

　　没了一帮累赘，两人行进快了一半不止，加上罗克拿了镜子模样的圣器，以米切尔森的战气激活，不一会就寻到了目标。

　　随着克罗尔的寒毒烟，以及罗克的砍瓜切菜般的斩击，在偷袭的情况下，很快就收获了一份领主之证。

　　“老大，你想干嘛？”见他掏出符文笔，开始在自己背上画起来，克罗尔不由地问道。

　　“遮掩气息的符文，虽然效果比不上之前的，不靠你太近时，还是有一定作用，我们不能耽搁太多时间，免得出现其他变故。”罗克随口说道。

　　顶着随时被偷袭的压力，一人一兽再次得手，确是一头已经融合过一次领主之证的魔兽，被击杀后，直接飘出了两颗宝石。ŴŴŴ.23sk.com

　　待克罗尔吞了位面之证后，罗克直接扔掉了米切尔森的相关物品，包括魔力晶吸收自他的战气。

　　“老大，你又干嘛？”克罗尔不禁地问道。

　　“0.5成差不多，这东西已经没用了，免得留在身上招苍蝇。”罗克说道。

　　“咱们干嘛不去宰了耶茨那老贼，说不定还能获得另外0.5成权柄神晶？”克罗尔提议道。

　　“不要节外生枝，在神灵的教会中，牧师扮演了比圣光骑士更重要的角色。”罗克摇摇头。

　　“那为何不直接飞出去？”克罗尔再次问道，因为他们此时正往山峰下赶。

　　“你的感知有些迟钝，周围明明蕴藏了极大的凶险，竟然一点也没察觉到。”罗克回应道。

　　随后，两人有一搭没一搭地说着话，一路杀下了山峰，有不长眼的魔兽阻挠，都葬身在他们的攻击下。

　　下了山峰后，一人一兽离开了天空之森。

　　山峰另一边，主教耶茨脸色阴沉得可怕，因为他收到了远方的传讯，知晓了米切尔森等人的死讯，而格纳的契约没有失效，说明对方还活着。

　　“格纳统领不过是一区区伯爵，哪敢跟教会抗衡，会不会另有隐情？”圣光骑士帕萨脸色同样不好看，分析道。

　　“不管怎样，我们必须过去看看，米切尔森不能白死。”耶茨衡量了一下，决定前往探查，有二阶战兽在身边，他的战斗力远超米切尔森，倒不惧怕什么。

　　不过，待他们赶到时，只找到地上的血痕，以及被咬剩的衣服残渣，其他什么也没有留下。

　　至于这里发生了什么，在没有他特殊手段的情况下，无从探查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第462章 反目和偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 