一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川在厨房忙里忙外给花和尚弄午饭，屋内的玉玲珑可算是抓住机会，打算询问一下这个花和尚关于斩相思神匕的事儿。玉玲珑就像是她的名字，有一幅玲珑的心思，得知了花和尚的身份来历，玉玲珑不仅乖巧的像是一只小猫咪，还殷勤的想一只勤劳的小蜜蜂，挺着个即将临盆的大肚子，

    给花和尚沏了一壶茶。

    花和尚说不必麻烦，俺不渴，可是玉玲珑却一再坚持。

    这让花和尚很无奈啊，自己想喝酒，这个八面玲珑的女人怎么就看不出呢？屋子里主要是玉玲珑在招待这位贵客，云乞幽坐在一旁，几乎很少说话，看着玉玲珑很不方便的在招待花和尚，她也没有上去帮忙的意思，表情十分的平静，又像是陷入

    了某种沉思。

    玉玲珑献上亲手沏的茶水之后，媚眼桃花的挤在花和尚身边，道：“花前辈，哦不，法相前辈，小女子真是有眼不识泰山，怠慢了前辈，还请前辈见谅。”花和尚心中一阵恶寒，心想这个小夫人还真不简单，那小媚眼都快抛到九霄云外了，多亏了他所修的是佛门真法，佛心稳固，换做一个道心稍低一些的男人，在这小媚眼

    之下，还不立刻魂飞九天。

    不过花和尚可不是什么正人君子，从它这个外号就能看出来，他不仅仅是酒肉和尚这么简单。

    在天界，花和尚或许不敢拿正眼瞧其他女子，毕竟他夫人云小妖可是实打实的母老虎。可是如今在人间，云小妖又不在跟前，花和尚的心立刻活泛了起来，拉着玉玲珑宛如无骨一般的小手，呵呵笑道：“不打紧，不打紧，俺是一个大老粗，那些繁文缛节俺最

    是讨厌。”

    玉玲珑见花和尚摸着自己的小手，也不抽回，嗲声嗲气的道：“那小女子可就多谢前辈大人大量啦。”

    花和尚竟是花丛老手，立刻摇着光头，笑道：“别一口一个前辈，都把俺给叫老了，俺今年还不到四百岁呢，小夫人还是叫俺花和尚吧，俺听着顺耳。”

    玉玲珑莞尔一笑，道：“那您也不要叫我小夫人，叫我玲珑吧，我叫你花大侠。”

    花和尚大喜，连连点头，道：“大侠这个称呼俺喜欢！”

    一旁的云乞幽眉头皱的老高，这太不像话了，虽然自己想不起天界的事儿，可是毕竟这法相乃是自己的亲姑父啊，当着自己的面儿，公然调戏良家妇女，成何体统？

    转念一想，似乎这玉玲珑与良家妇女没什么关系，不由得又在心中一阵苦笑。

    花和尚终于注意到了旁边云乞幽不快的表情，立刻将玉玲珑的手给松开了。

    他干笑道：“云丫头，俺这可不是在吃玲珑姑娘的豆腐，你若见了你姑姑，可不能告俺的黑状啊。”云乞幽一时间不知该说什么。心想，自己的姑姑怎么会嫁给这么一个厚颜无耻的和尚呢。玉玲珑的小手都被他揉的有些发红，竟然还大言不惭的说自己不是在吃玉玲珑的

    豆腐？玉玲珑咯咯一笑，道：“花大侠多虑了，你可没占我的便宜啊，对了花大侠，你早上说知晓斩相思的一些事儿，不知花大侠能不能与小女子说说啊。斩相思在我们合欢派传

    承了数千年，可是历代前辈祖师都说，无法发挥出斩相思的真正威力，不知道这是何故啊？”

    说着，指尖一动，散发着幽幽紫芒的斩相思神匕就出现在了她的手中。花和尚道：“你们所修的真法属性与斩相思并无太大关联，自然是难以发挥出来。就比如云丫头后背的玄霜神剑，此乃寒冰一系的绝世神兵，寒冰一系在五行之中属水，所

    以主修水系功法，才能发挥出玄霜神剑最强大的灵力。你的这柄斩相思属性极为特殊，并不在五行属性之中。”

    玉玲珑有些诧异，端详着斩相思，道：“不是金系法宝？难道是与鱼肠神匕类似的风系刺客法宝？”

    花和尚摇头，接过斩相思，在手中转动了几下，顿时间斩相思的紫芒变成了漆黑的光泽。

    玉玲珑的眼珠子一瞪，更是惊愕。

    斩相思与苍云门的紫阳匕，散发出来的都是紫芒，可是此刻花和尚手中斩相思神匕却散发出来的是黑芒，这还是玉玲珑第一次见到斩相思会散发出黑芒。

    随着黑芒的释放，一股恐怖的气息从斩相思神匕上迸发出来。

    玉玲珑道：“花大侠，这……怎么会这样！”

    花和尚收敛真元，斩相思神匕上散发出来的黑芒迅速的消散，又开始变成了淡淡的紫芒。

    他道：“法宝属性，你知道几种？”玉玲珑道：“除了五行属性的法宝之外，还有风系法宝，哦对了，前阵子叶公子寻找到巫山玉简藏洞时，曾经从我们圣教借得北斗星仪，似乎是星辰属性的法宝，应该就这

    几种了吧。”

    花和尚并没有说话，而是看向了云乞幽，道：“丫头，你觉得还有吗？”

    云乞幽道：“雷，电，空间，时间，音律。”花和尚点头，道：“俺一见到你，便感觉到你身上那柄神剑，似乎蕴含时间法宝，不错，你们说的这些属性法宝，几乎囊括了所有的属性，但是还有几种比较冷门的属性，法宝是辅助，它的属性是对应着不同的真法属性，比如丫头你说的音律属性，这是属于心灵类的法宝，这种法宝大致就是指琴棋书画之类的，依靠强大的精神力与心灵与

    法器的融合。”

    玉玲珑接口道：“难道说斩相思也属于心灵法宝一类？”花和尚摇头，道：“不，除了心灵类的冷僻属性，三界之中还有一个冷僻属性，但却最是暗含天道的属性，那便是轮回属性。这种属性的法宝，最出名的便是六道轮回盘。

    斩相思与六道轮回盘一样，都是轮回属性的法宝，人间关于轮回属性的修炼真法多已失传，所以你无法发挥出斩相思最强大的灵力。”

    玉玲珑喃喃道：“轮回？”花和尚道：“相思，相恋，本是人之七情，终身难忘。能斩相思，断相恋，绝情缘的只有重新轮回，再世为人。这就是斩相思名字的由来。”