    略作犹豫后，他又放回柜子里。

    还有需要确认的事情。

    “希莱和柏妮丝，打算我送到静心间。但希莱不承认有这件事，柏妮丝也说，会相信我。”

    “她们是否值得信任，就让我看看剧情会如何发展吧。”

    林恩躺回床上，闭着眼睛假寐。

    他内心里，自然希望柏妮丝值得信任。

    发生在现实中的，却冰冷无比。半夜，林恩的房门开了。

    走进来的，正是柏妮丝和希莱！

    她们似乎早已商量好了，一个涂抹了昏睡果汁液的抹布，骤然捂在林恩鼻子上。

    林恩一个法师，论力量哪敌得过9级柏妮丝，和6级希莱，没一会儿就因为窒息昏过去。

    也不知过了多久，醒来时候，林恩出现在一个通体白色涂刷房间。

    最前方是一个小型天使雕像，除此之外，就是一张床，一个夜壶。

    前边的门只比水桶大一些，进出，都得像虫子一样蠕动。

    房间下方设有法阵，大量的神圣气息充斥在周围，林恩闻多了，被强制进入贤者状态，无欲无求，再漂亮的大熊猫在眼前都懒得摸。

    这里是教廷的静心间。

    柏妮丝还是把他送到这了。

    “距离告夏祭还有两天，约定算是泡汤了。”

    林恩心情空灵的倚在墙壁上，仰头看着白色天花板。

    “你在那里？”他说。

    被偷窥的感觉又来了。

    四周静悄悄的，没有传来回音。

    “不敢露面吗？”

    林恩哼了一声，他打开個人面板查看。生命值还没有回满，被艾琳娜插的那一刀得修养几天才能痊愈，目前是89%。

    血条上边有几个BUFF，也叫状态值，目前有的是【饥饿】、【精神恢复】、【活力恢复】、【静心术】。

    这几个是常见的BUFF，当林恩看到最后，却发现有一个BUFF的图标，背景是黑色，中间有一只狭长，带着笑容的眼睛。

    这只眼睛的图标，让林恩心里边莫名产生了不安。

    他点击图标查看，这个buff的名字，叫做‘魔女的注视’。

    林恩的心情反而立刻变得放松。一直感受到的，不是错觉，他没有疯！

    不正常的，是其他人！

    “柏妮丝她们是背叛了吗？为什么要把我送到这种地方...还是说，她们觉得这是为了我好？”

    林恩有必要和她们谈谈。

    过了一段时间，有教廷的人来送饭。

    菜色寡淡，一叠小菜，一块面包，和一杯水。

    林恩问：“现在是什么时间？”

    “正午。”送饭的人回道。

    林恩继续等待。

    一转眼，到了晚上。

    柏妮丝她们来看望了。

    隔着那个小门道歉，说这都是为了他好。

    林恩大度的表示可以理解，快点把他放出来就行。

    柏妮丝说：“抱歉...牧师的建议，是至少在里边待一个月。”

    “可以通融吗？”林恩挑了挑眉。

    “除非，你承认自己病了。”柏妮丝关切的说：“你认识到自己病了，才算初步痊愈，这样可以缩减到二十天，就能走出静心间了。”

    林恩沉默。

    然后说：“你觉得我病了吗？”

    柏妮丝没回答。

    答案是什么，林恩猜到了，不禁发出一声轻叹。

    他承认，自己病了。

    柏妮丝很高兴，说等他出来了，一起去赤火城最大的游乐园。

    ‘住院’的前两天，每天柏妮丝都会过来。

    第三天。

    这天是告夏祭。

    林恩无聊的躺在床上，看向头顶。

    地面上的男女，肯定在快快乐乐的看烟花，然后进入旅店，噗嗤噗嗤。

    本来，他也是他们当中的一员，如今却只能待在这牢房里羡慕。

    这天晚上，柏妮丝没来看他。

    之后的几天也是如此。

    第二十天，林恩被教廷的人放出来了。

    奇怪的是，没有人在外边接应他。

    此处位于赤火城内城区，离孤儿院有些远，他步行走回去的时候，天都黑了。

    刚走进大门，就看到一批人从外边走来。

    为首的是穿着黑色西裝的德洛丽絲，她神情有些落寞，往后的那些女仆，清一色黑裙，每个人脸上都无精打采。

    “奥兰女仆，塞西女仆，凯丝队长，她们都在。”

    “是举办了什麼活动？为何没有看到柏妮丝？希莱也不在。”

    林恩疑惑的看着她们。

    德洛丽丝过来的时候，叹了口气，摸了下他的脑袋。这位见钱眼开的女院长，露出难得的温柔表情，说：“柏妮丝死了。”

    林恩脑子里嗡的一震。

    “还有希莱，艾琳娜。她们有遗言留给你。”德洛丽丝说。

    “是什么。”

    “艾琳娜说的是，她不是故意的。”

    “希莱和柏妮丝留下的一样：对不起。”

    德洛丽丝眼神怪异的看着他：“你们到底什么关系？”

    林恩没有回答，反问：“她们怎么死的。”

    说到这儿，德洛丽丝又叹了一口气，“艾琳娜好像是被希莱杀死的，希莱杀了她之后，便上吊了。柏妮丝是去往赤火城的路上，遭到不明人士袭击...具体的，教廷还在调查，我们也不清楚。”

    林恩听完，沉默了一会兒，走向凯丝队长：“能借你的剑用用吗？”

    “可以倒是可以，你做什么？”凯丝疑惑的把备用的佩剑递给林恩。

    林恩拿过来，往脖子上一抹！

    “你？！”

    凯丝惊讶的叫了一声，一群女仆也把他围住。

    “塞西，治愈术！”

    “不行，伤口太深了...”

    “小子你疯了？”

    “没救了。”

    林恩，终究是没能到达他想象中，那个告夏祭的晚上！

    临死之际，他死死的盯着空中。那里空无一物，却有着被魔女窥视的异样感。

    与往常不同的，他感到在自杀之后，那个暗中监视她的魔女开始慌了。

    柏妮丝她们全都打出GG，唯独他活着，所以，那个魔女是没打算杀他吗？或者他死了，于对方不利。

    那林恩更要如此做了。

    “一次不够，就两次，三次，四次...给我撅起猫熊等着！”

    林恩无声的狞笑。那个魔女彻底惹怒了他，他决定不管对方本体是个什么怪物，只要有秘境，他就要触发狂暴攻击者！

    新技能‘蝾螈小手’，他将肆无忌惮的使用！

    “等着，我还会回来的！”

