    溪南回到暂住的地方，先诧异一番住处的奢华，虽然就一头扎进八卦里。

    他要知道楼主身边那个小白脸是谁！

    楼众其实也说不清楚。

    “就楼主救回来的……身世好像有点惨。”初筝和檐牙的谈话，楼众都没听见，自然不清楚具体怎么回事。

    “就这？”

    那么大个人，你们就这点信息？糊弄谁呢！楼主怎么对那个小白脸那么好的？

    “溪南公子，要不，您问楼主去？”楼众小心翼翼的道。

    溪南：“……”

    溪南打个哈欠：“我身体还有点乏，要休息了，你们先下去吧。”

    楼众：“……”

    众人退出房间，溪南一个鲤鱼打挺坐起来，皱着眉思索。

    楼主要个男人也没什么，但是这个男人……身世干净不干净，是不是对楼主有什么危害。

    这要是有个三长两短，他回去也别想活，左护fǎhuì扒了他！

    溪南琢磨一会儿，去找初筝。

    少年已经睡下，初筝靠在房间外的栏杆上，望着院子里的一簇花丛，不知道在想什么。

    “楼主。”

    溪南走过去，恭敬的叫一声。

    “嗯。”初筝收回落在那簇花上的视线，扭头看一眼溪南：“好了？”

    “额……”溪南窘了下：“本来也没什么伤，是那个女人给是下了软骨散，不然以我的能力，哪儿被她按着拜堂。”

    说道后面，溪南还为自己正下名，他不是那么弱鸡的。

    初筝没说什么：“东西找到没？”

    溪南没想到初筝会问这么一句，道：“找到了。”

    新雨那个丢三落四的玩意，再也不给她保管了！

    “那个楼主……”溪南往后面的门看一眼：“那位叫满月的公子，什么都来头？”

    这件事初筝没打算瞒着，简单的说了下。

    “满府的人？”新雨不就是去满府受的伤吗？要不是这件事，他也不会沦落到那个地步！

    溪南表情有点难看起来：“都死了？”

    满府和风满楼的纠葛可以追索到风满楼成立之初，据说新雨去要的那把剑……是风满楼第一任楼主给满府千金的定情之物。

    不过……这都是传闻。

    楼主之前找到一份寄存的竹简，证明那传闻多半是假的。

    现在突然告诉他，满府被人给屠了？

    这……

    好半晌溪南找回自己的声音：“谁……干的啊？”屠人家满门，也太踏马的凶残了。

    不过江湖上这种仇杀报复屠人家满门的事也不少，溪南除了感慨一番，并没太大的感觉。

    他自己都要管不过来了，哪儿有心情管别人！！！

    初筝摇头：“不知道。”

    溪南顿时纠结了：“那……楼主打算怎么安置那位公子？”这会不会惹祸上身？

    他们风满楼现在也不好过啊。

    倒不是溪南没善心，只是在风满楼现在这样的情况下，他真的善心不起来。

    初筝这段时间是拿出一些钱，可她挥霍完了呢？！

    他得往长远看啊！

    “带回去。”养起来呗。

    还能怎么安置？

    那可是我的好人卡啊！

    “……”溪南沉默一会儿：“楼主，你有没有想过，那些追杀这位公子的人，会就这么罢手吗？”

    “你想说什么？”

    “我们带着他不安全。”溪南道：“不如将他送去盟主那边，请盟主为他主持公道，既安全又……”

    “溪南。”

    初筝打断他。

    “他是我的人，哪儿也不去，就跟着我。”

    溪南：“……”

    溪南差点一口气没上来。

    什么叫你的人？

    这才多久时间啊？

    怎么就是你的人了？

    初筝决定的事不会改，溪南在初筝耳边念叨半天，初筝也没任何反应。

    溪南最后只能去和左hùfǎ告状了，顺便让人去查一下满府的事。

    -

    初筝和溪南说完话，推开房门进去。

    少年醒了，坐在床边，双眼没什么焦距的看着旁边垂落的帘子。

    初筝进来有动静，少年没有焦距的眸子，瞬间戒备的朝着这边望过来。

    见是初筝，他又将视线挪开，继续没什么焦距的盯着帘子。

    少年眼前忽的绽开一簇蓝色小花，焦距一下就被吸引过去。

    他顺着拿花的手看过去，对上初筝视线。

    “送你。”

    少年眸光流光，晦涩的情绪在眼底涌动，猛地伸手，打掉初筝手里的花，脚一抬就要踩上去。

    初筝本以为他会心情好点，谁知道他是这个反应：“你踩上去试试。”

    少年抬起的脚僵在半空。

    “捡起来。”初筝继续发话。

    少年瞪初筝一眼，似乎不喜欢初筝用这种语气和他说话，也不喜欢初筝命令他。

    可初筝也不退让：“捡起来。”

    少年呼吸略显急促，好一会儿他将脚放回去，转个身直接蜷回床上，背对着初筝。

    砰——

    关门声令少年身体抖了下。

    他扭过头看向空荡荡的房间，表情没什么变化，维持那个姿势好一会儿，少年视线落在孤零零躺在地上的花上。

    满月抿了下唇，缓慢的下去，伸手将那簇花捡了起来，他眼底闪过一缕厌恶，却抬手小心的拍了拍上面的灰尘，然后抱着那簇花躺了下去，蜷缩成一团。

    -

    “楼主，晚膳……”

    “你给他送去。”初筝头也没抬的道。

    楼众咽了咽口水：“那公子会发脾气吧？”

    “爱吃不吃。”我不伺候了！！

    楼众：“……”

    怎么了这是？

    楼众也不敢问，将晚餐给满月送去，这次满月倒是没掀盘子，不过他没理人，侧身躺着，怎么叫都没反应。

    如果不是确定他还有呼吸，都快以为他已经挂了。

    “楼主，那位公子一直没反应……”

    “没发脾气？”

    “没……就怎么叫都不理人。”

    初筝深呼吸口气，在心底默念几遍好人卡，做个好人后，让人再做一份饭菜送过来。

    她亲自端着托盘过去，刚进门，躺着的少年就蹭的一下坐了起来。

    初筝还没反应过来，少年已经下来，走到她面前，将那簇花递到她面前。

    “捡起来了。”他说。

    他将那簇花往初筝端着的盘子里一放，转身就回了床上，背对着她躺下。

    什么毛病！

    “起来吃东西。”初筝将托盘放下，冷声叫他。

    满月没反应，满室的静谧。

