    袁谭收到许攸密信汇报的时候，先一步跑回来的教宗正在模仿着对面的自己养的猫咪在舔舐肉汤，而一旁的文氏则颇为头大，她家的教宗又疯了，管不了了。

    “完全不够吃啊，为什么只有这么一点点。”教宗开始跟文氏闹，急急忙忙跑回来就是为了蹭饭，凯尔特的饭虽说也不错，但和自家比起来还是有差距的，尤其是自家最近可是在熬煮破界凶兽。

    “因为你吃的是我的啊，你不是说过几天才回来吗？怎么这么快就回来了。”文氏看着自己的小碗，又看了看连汤都喝光，但是完全看不到丝毫变化的教宗有些怨念的说道。

    “你们居然不给我准备，说好了等我回来一起吃的。”教宗一副怨念的表情，“而且这量就跟养猫一样，完全不够吃的。”

    “去去去，让后厨将煨在锅里面的那份也给她端过来。”正在看文书的袁谭就像是养女儿一般，颇有些不耐烦的说道。

    然后很快，一大块带着骨头的，足足有十多斤，切成大块用香料熬煮至鲜香，加了酱油盐醋烹制好的肉用茶盘端了过来。

    “吃吧，吃吧，都是你的。”文氏带着叹息说道，然后看着教宗开心的啃着肉，莫名的觉得自己也能多吃一些，然而偷偷伸手从教宗的茶盘里面夹了一块肉丁，结果嚼了好久在吞下去。

    教宗笑嘻嘻的看着文氏，那弯成月牙的双眼就像是在说，看吧，吃不了，这东西对于你们来说是咬不动的。

    很快教宗就将一茶盘的肉连带着蒸好的馒头全部吃完，连骨髓都敲出来吃掉了，动作堪称行云流水，而文氏则是撑着脑袋在一旁看着，哪怕是见过了很多次，可每次看到教宗将那么多东西吃下去连脂肪都不长，文氏要说不好奇是不可能的。

    “开心，还是这边好。”教宗吃完之后，舔了舔手指，哪怕文氏教了很多次，让她洗手也完全没有学会，现在也算是听之任之了。

    “你大概也就是想吃了吧。”文氏从一旁拿起茶杯给教宗倒满一杯茶，原本是有侍女做这些的，但袁谭将家里的侍女解散了大半，赐田放归了，而且能将家人也拉过来的侍女，除了赐田，还会在之后三年间持续发例钱。

    于是大半的侍女都领了田地回家了，以至于现在老袁家也就剩下做饭的厨娘和打扫浆洗的嬷嬷，侍女反倒是很少了。

    “我还想了些别的。”教宗端着茶杯得意的说道，她非常中意汉室的衣食住行，在她看来这才是文明进步的标志。

    “啊，真好啊，这边是一切都好啊。”教宗伸着懒腰说道。

    “衣服是不是小了？”文氏看着教宗伸懒腰的时候，有些紧绷的锦缎，不由得比划了两下，“刚好也到年底了，我打算做衣服，带着其他妹妹一起，你要不要也跟着学一下？”

    摇头，果断拒绝，她只想要新衣服，完全不想要做衣服，太艰难了，曾经在凯尔特她可谓是心灵手巧，直到嫁了过来，发现老袁家这边是个女的都会做衣服，而且一个个水平超级高。

    “那行吧，回头我给你量一量，然后给你做一身新的衣服吧。”文氏眼见教宗拒绝也没强求。

    教宗在袁谭一众妾室之中属于非常特殊的一位，就像吃饭这种事情，妾室是不能登席的，然而教宗一直都是跟文氏和袁谭一起，袁谭不管，文氏也不说，没办法，谁让教宗强呢。

    到现在袁谭后院都很清楚，文氏当主母那是因为有父母之命，媒妁之言，那是袁谭还没兴旺的时候就订下来的，也许文家和袁谭现在比起来有些差距过大，但谁让文氏是明媒正娶进来了，谁都动不了！

    别说袁谭和文氏还算是琴瑟相合，就算是有矛盾，只要不出现大的冲突，那以后仲氏有幸成王，那王后必然文氏。

    至于说教宗，那就不讲道理了，破界级强者，就这么逆天，道理讲不通，人家还可以讲物理啊，更糟心的是，在其他妾室看来，明明应该成为她们头领对抗主母文氏的教宗居然更文氏关系很好。

    这么一来就完蛋了，宫斗还没开始就结束了。

    “我要紫色的冰裂银纹。”教宗眼见文氏要做衣服，果断提出要求，实际上教宗并不是学不会，而是在练习的时候太心疼，因为第一次文氏带她做衣服的时候，一剪刀下去，教宗就有些遭不住了。

    这是丝绸啊，这可是价比黄金的丝绸啊，我一剪刀下去裁坏了，当时教宗心中就是一个突突，然后就不用学了。

    毕竟是穷人家的孩子，汉代丝绸之路的操作差不多是这样的，最好的贡品上供，期间可能被州牧收入府库，但肯定不会流到国外，然后极品，上品的都各大世家拿去做衣服。

    剩下的中下品拿去糊弄外国人，罗马拿到的就是这种，而凯尔特人能拿到的那相当于转了一大圈，能有中品就不错了。

    然而就算是中品的丝绸也比硬实的兽皮好用的太多，要知道这个时候毛皮鞣制技术还停留在烟熏法和土鞣法的水平，这么做出来的兽皮大概也就能比木板软点。

    再还有就羊毛和亚麻，而羊毛在那个时候没有脱脂这么一说，亚麻的话，同样偏硬，故而丝绸可以说是衣料的巅峰。

    可以说别看教宗最巅峰的时候手下有近百万的凯尔特人，但有机会得见大规模丝绸也是嫁到袁家这边之后的事情，而学制衣，以老袁家这种档次，当然是遍身罗绮喽。

    虽说来到思召城之后，开始用棉衣和毛衣外面套一层丝绸了。

    可不管怎么做衣服是绕不开丝绸的，而这件事对于大不列颠穷乡僻壤的教宗冲击很大，尤其是老袁家给自家家主内院用的都是自家织女生产的贡品级别的玩意儿，值钱不值钱不重要，重要的是这种调调。

    以至于教宗一剪刀下去剪错之后，就退出了做衣服这个圈子，否则以破界级的灵活，失败几次之后，就能做的很不错。

    再加上后来发现自己不做衣服，按照四时节气后院也会有成衣的嬷嬷给她送上适合的衣物，还有文氏时不时想起她来，给自己做衣服的时候顺手也给教宗做一身。

    教宗嘴上说着这实在是太奢侈了，但一件不落的全部都要穿一遍，我破界级的战斗力能支撑我在零下四十度穿齐胸襦裙，我觉得不错，所以我就穿啦~

    后面就彻底完蛋了，教宗被袁家奢靡的生活快速腐化了，吃穿用度都有人准备，衣来伸手，饭来张口，多好了。

    相比于生活在大不列颠的时候，既要考虑族人的吃穿用度，又要解决自己的生活所需，还要和罗马对抗，教宗突然觉得自己图个啥啊！

    早知道嫁个人就能解决种族的吃穿用度，自己也不用劳心劳烦，还能让自己活得这么好，和罗马打那么多年干什么？

    搁当年还有百万族人，六万披甲无马骑士，几十万懂冶炼钢铁的族民，教宗觉得那个时候跑过来投袁谭，自己现在能活的更好。

    好吧，这个想法升起来了瞬间，教宗就掐灭了这个想法，凯尔特上层非常混乱，要不是被罗马重创，损失惨重，她也没机会嫁过来，真有百多万族人，那六万披甲骑士还在，之前那件事肯定没完，搞不好连她都要被裹挟，有些时候明知道是错的，力量不够也得屈服啊。

    向这一次，教宗能雷厉风行的将那群叛逆份子打爆，有很大一部分原因就在于凯尔特现在削弱，搁当年，凯尔特族长肯定是一招史诗英雄加身，教宗就算是想要下手都不好下手。

    “啊，真好啊，还是这边好啊。”教宗软绵绵的卧倒，相比于凯尔特那边，教宗是真的有些被奢靡腐化了，明明有简单的方式能拯救凯尔特那几十万百姓，何必要让那些人走那条艰辛的道路呢？

    复兴什么的可是一条艰辛的道路，困难又危险，不过现在要说寄人篱下，貌似有点啊。

    “姐姐，问个问题啊。”软绵绵卧倒的教宗突然起身对着文氏开口道，“这个问题很重要，关乎我一生。”

    袁谭这时已经看完了许攸的汇报，教宗毕竟是枕边人，袁谭要说一点不知道底细那是不可能的，但教宗的表现确实是让袁谭颇为震惊，这已经是一个霸者的表现了，甚至在杀伐和决断上比他还要厉害，更重要的是教宗本身还是一个破界级的强者。

    故而教宗如此询问，袁谭也不由自主的侧耳倾听。

    “邺候养我是应该的事情吗？”教宗思考了好久之后，有些犹豫的询问道，而文氏闻言笑了笑，她还以为是什么问题。

    “养你是理所当然的。”文氏没好气的说道，“虽说你成天吃吃吃，可我袁氏家大业大，就你一个是吃不垮的。”

    “安心吧，养你是应该的。”之前只听不说的袁谭侧头带着随性说道，“只要不捣乱，多多益善吧。”

