    只见，无名洪炉中的藏天殿内，玉简上黄色光芒突然爆发，一行行细小的文字从光芒中显现而出，抬头四个大字：凌虚步法！

    孟林想起黄真望曾经提过，这应是传闻中的传功玉简，需要以元气催动才能显现功法口诀。

    当下孟林便加大元气输出，不到片刻，一篇功法在孟林脑海显现，正是那凌虚步法。

    未几，那玉简在功法显现之后黄色尽祛，再催动元气到玉简之上，便变得与普通玉简没有什么分别，不再有功诀显现。

    那功法口诀显示，要想修炼此法必须有强劲的肉身体魄，修到高深之地，甚至可以凌虚而渡。

    “感谢淫贼师兄留法！”孟林心中大喜，早已在脑海中牢牢记忆凌虚步法口诀内容。

    待一切记牢之后，孟林出于习惯，又小心翼翼地把玉简收入藏天殿，以免日后再有用处。

    然而可惜的是，孟林现在全身多处有伤，涂了不少金疮药，且胸腔肋骨也断了三根，所以即使再想修习，只怕现在也是不行。

    如此行进约有三日，孟林来到一处繁华码头，寻了一家干净酒肆，吃饭之前先购置了部分干粮，以防再出现野外露宿的情况。

    想到野外露宿，孟林不由地回忆起那天傍晚的香艳一幕，片刻后只觉口中生津，心中有棵小火苗似乎又要点燃，不禁叹道：“女人啊，你只会影响我的修炼进度！也不知该不该把她拿下送到宗门，以便审问是否牵扯魔影案之事……”

    在酒肆用过饭后，孟林结账走人，准备找家客栈稍事休整。

    在街上转了一盏茶的功夫，见到路边不少客栈门前都有艳美丰润的女子充作迎客。

    结果，孟林在街口一家客栈前，不小心多看了两眼，就被一位美妇人拉住。

    美妇人热情地拉住孟林肩膀，用香喷喷的手绢在孟林身上轻轻打了一下，媚笑道：“小伙子，要住店吗？这里可以找到比较刺激的乐子！”

    孟林有点懵懂：“嗯？什么刺激乐子？”

    美妇人用手绢掩口一笑，道：“看你打扮也是江湖中人，这里提供的就是你们最喜欢的女侠套餐！”

    孟林一知半解道：“吃的还是玩的？”

    “当然是玩的，要吃嘛也可以，银钱只要给够！”美妇人风情万种地白了孟林一眼，嬉笑道。

    孟林心中一动，恍然大悟，抽回手臂，拔腿欲走。

    美妇人跺脚轻喊了一句：“小伙子别急着走啊，你要是有特殊爱好的话，我们这里还有好汉套餐可以提供！”

    孟林听到此处，更是头也不抬，落荒而逃。

    美妇人上前追了几步，还欲再劝孟林，结果受孟林的避神术影响，一时半刻竟然想不起那年轻人相貌如何、往哪个方向逃了。

    孟林在远处站了几息，感受一番避神术的效用，突发奇想：“当时并未撤去避神术，不知那清丽女修此刻是否还记得自己相貌？”

    远离了这热闹繁华的码头主街道，孟林又寻觅了半天，终于在一处犄角旮旯，找到了一间小小客栈。

    那门店匾额之上的黑漆早已被风吹日晒地斑驳不堪，上面写着“悦来客栈”四个小字。

    推开吱吱呀呀的灰色木门，孟林迎面看见有个老汉在院里躺椅之上，正假寐休憩。

    “请问客栈掌柜的在吗？”

    “我就是。你是打尖还是住店？”

    “住店。呃，你这里有那刺激的乐子吗？”

    “想找乐子去码头大街，这里没有！到底住不住？”

    “住！”孟林放心地交钱办理登记。

    老掌柜为孟林选了一间中等客房，又看着进屋的孟林，斜着眼说了一句：“小伙子，年纪轻轻少去那种地方，那就是个销金窟！”

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫……”老掌柜捋着胡须，摇头晃脑地向躺椅走去。

    孟林忍不住问道：“老掌柜，那你年轻时去挨过斩吗？”

    “这么说吧，以前他们都叫我王员外！”老掌柜怔怔出神，回忆过往道。

    孟林瞬间听懂了王掌柜的话外之音，哈哈笑了一声，进入房内休息。

    进得房内，孟林把全身上下清洗一遍，发现那金疮药效果确实极强。

    此刻，胸口伤洞肉芽勾连，已经开始结痂。

    而插入肺部的断裂肋骨，也早在山林之时，就被孟林咬牙忍痛用手拨正归位。

    只是，此刻再轻轻按去，那断裂之处还是有些疼痛难忍，估计要想彻底恢复，只能依靠时间。

    在此处休整了两日，孟林觉得除了肋骨还有些痛，其他所受之伤基本完全恢复。

    两日之间，孟林与王掌柜偶尔闲谈，听着老先生说些家长里短和少年时的英雄往事，只觉心境平和，别有一番趣味，而且在打坐修炼之时，孟林甚至感觉自己的天地心圣诀隐隐有了突破之感。

    但不论孟林如何感悟、修持，道心境界却始终未曾从自然心境中期突破到大成。

    孟林猜测，许是在红尘俗世之中的生活历练不多，积累不够的缘故。

    又住了一日，孟林告别悦来客栈老掌柜，继续往五峰客栈赶去。

    终于，在五天之后，孟林终于再次来到了五峰客栈大门之前。

    未曾进门，便听见好似是赵长荣的声音在院内响起：“我说陈四爷，你这身子骨是越来越好了，上次孟师弟还说要给自己找个四奶奶，我看这事能行！”

    陈四爷哈哈笑了几声，与赵长荣互相打趣。

    在门外听见这些的孟林，脸上不自觉漾出真诚的笑容，推门进去，喊道：“我孟林又回来了！”

    赵长荣和陈四爷慌忙到门口迎接，拉住孟林双手不停地问长问短。

    此后几日，是孟林进入修仙界以来最为舒适的日子，身上伤病也全部好转。每天除了与陈四爷一起做些杂活，就是与赵长荣东拉西扯地闲聊一通。

    了解到最近苍山派灵药改良的进展，连赵长荣这曾在百草阁做过事的原记名弟子，也是对灵药改良成功觉得与有荣焉。

    后来，孟林不知想起什么，再次郑重叮嘱赵长荣和陈四爷，对陈四爷来历不要过多与他人述说。若有人问起，就说是从临近城镇收留的孤寡老人就可。

    赵长荣和陈四爷点头听从。

    要说更丰富了客栈众人生活的，还是孟林带来的十几本《仙门秘录》杂志，里面内容异彩纷呈，在许增寿这鬼才主编的编制之下，读来满口生津，异常有趣。

    这天，在客栈打烊之后，孟林被赵长荣叫到客栈大堂。

    两人闲谈了几句，赵长荣看着孟林道：“孟师弟啊，这《仙门秘录》杂志的确有趣。特别是女侠爱吃辣撰写的美食地理专栏，介绍的各地风土人情、美食零嘴，很是吸引人，咱们这五峰客栈还据此做了一次糯米藕，大受客人欢迎呐！”

    孟林想起付出的灵石稿酬一阵肉疼，微笑道：“那是必然，要知道当年为了说服那女侠开设美食地理专栏，我可是付出了不少的代价。”

    赵长荣上下打量孟林全身，看着孟林清秀的脸庞感叹一番，咂舌不已。

    孟林忙解释道：“不是你想的那样！”

    赵长荣不置可否，笑着转过话题，脑中灵光一闪，突然问道：“孟师弟，若说起来你还与黄长老有半师之谊，为何不邀请他开设丹药专栏呢？这才是让修仙之辈都能受惠的大好事！”

    孟林也是心中一震，此前开设《仙门秘录》只是为了苍山派修士在修炼之余可以阅读，调剂身心之用，顺便再赚点灵石；没有过多想过利用杂志去做些能惠及广大仙修的事。

    赵长荣的这个提议，让孟林思考后决定对《仙门秘录》的内容导向做些调整。

    杂志主体内容还是以休闲娱乐身心为主，开设丹药专栏只作为附属之用，也算可以让本没有机会跟随黄真望修习丹药本领的修士，增加了一个再进一步的可能。

    当下，孟林便邀请赵长荣修书一封，让他在与黄真望交流之余提一提丹药专栏之事。

    又匆匆数日过去，孟林计算日子，三月之期已过一半，便整理行囊，与陈四爷和赵长荣郑重告别。

    回忆这几十天时光，孟林感觉如同做了一个很长的梦一样，心怀触动，难以忘怀，这梦中有死斗场景、有旖旎画面、有朋友笑谈、更有家的温暖。

    与陈四爷和赵长荣挥别之后，孟林在自身施了一个避神术，又催动郭若溪曾教过的指路法门，运转了一缕元气到藏天阁内的记名弟子令牌之上。

    只见那古朴令牌“叮”地一声，发出一道青色光芒，直指苍山派宗门所在方向。

    此次回转五峰客栈的目的基本达到，看望了陈四爷和赵长荣，如同归家的游子，孟林的心境得到了充分松弛。

    收拾了一番心绪，孟林便神完意足地像休整完毕的勇猛战士，再次昂首挺胸奔往战场，前去苍山派参加那宗门小比。

    一路而行，未再有什么特殊事情，只是路过密林之时，孟林便下意识地倾听是否有何响动。

    这天，经过多日奔波跋涉，孟林终于回到了苍山派宗门所在的云雾之前。

    舒了一口气，孟林催动青冥引气诀，轻车熟路地运转传讯法门。

    只见记名弟子令牌之上“叮”地一声，射出一道青色光芒，直入云雾之中。

    俄而，云雾洞开，有一条沧桑古道出现在孟林面前。

    再次踏上这条通往苍山派仙门的修仙之路，孟林心中思绪翻涌：“四爷爷的怪病已经彻底治好，眼下只剩自身记忆封印之事较为棘手，但也焦急不得。只要努力修行，将来一定能够破除封印，解开自身身世之谜，有恩必还，有仇必报！”

    回顾这三年来发生的诸多事情，孟林愈发情绪激昂、热血奔涌，逐渐在心中生出一股豪侠之气。

    “宗门小比，我来了！”

