 “唰！”

    叶欢一道劲气斩出，直接斩断了光头武者的头颅。

    对于小角色，他懒得多说一句话。

    “你，你——”

    一个武者惊骇万分，顿时指着叶欢颤抖着。

    叶欢眼神冰寒，又是一抬手，将这人也斩杀了，他的头颅，直接滚落在酒楼的之中。

    弹指杀人！酒

    楼的众人心头一惊，纷纷散开，也没有人敢上前多管闲事。“

    扑腾——”一

    个武者连忙跪了下来，哀求道：“大哥，我错了，我带你去罗成山，立刻就去！”“

    不用了！”叶

    欢纹丝未动，一股强大的灵力涌出，形成一张内力大手，瞬息将此人拍成了肉泥。

    还剩下最后一人。

    最后这武者，吓得双腿都颤抖了起来，这个面具男子，太残暴了，简直就是杀人不眨眼的魔神。

    这个面具男子，冷血，残暴，无论你是硬气，还是求饶，他都要杀！剩

    下的这名麻衣武者，心头颤抖，已经感觉到了必死无疑。

    “带我去罗成山。”叶欢淡淡地开口。“

    啊？”

    麻衣武者愣住了。

    “你不愿意？”

    叶欢眉头一皱，眼神冷意翻涌。“

    愿意，愿意！”麻

    衣武者连忙点头，如同听到天籁之音一般，能够活下来，对他而言已经是万幸了。

    三人直接走出了酒楼，叶欢一把抓起了麻衣武者，按照他说的方向，朝着罗成山飞去。酒

    楼之中，众人还惊魂未定，这个面具男子，太残暴血腥了，实力还很强大。至

    少，也是一个先天武者。

    “会不会，罗成山的土匪，就是此人所斩杀？”有人出声问道。“

    应该不会，此人虽然残暴，但他却不知道罗成山的位置，还要询问，应该不会是他。”众人分析道。“

    那他到底是什么人，如此冷漠血腥，太狂了！”“

    是啊，这样强大有冷笑的武者，好可怕！”

    众人引论道，心头震撼。

    “我猜，他可能是独孤笑。”

    忽然，有一位老者出声道，眼神闪过厉芒。“

    谁是独孤笑？”

    “很快，你们便会知晓了，据说，有人在落月城，斩杀了风雷宗的超级强者白枫。此人，名唤独孤笑，一身黑袍，带着银色面具！”

    老人淡淡地声音，让众人心头狂跳。斩

    杀了八大宗门之首的超级强者白枫，若他真是独孤笑，也太可怕了！罗

    成山。在

    靠近罗成山的时候，叶欢眼神低沉，隐隐便感受到了血腥的气息。

    他加快速度，几个呼吸时间，便感到了罗成山之上。这

    里，是一处山寨，依山而建，风景还算是秀丽。

    不过，此刻，已经化作了一片血海，血腥的气息扑面而来，鲜血凝聚在山寨之中，那些毁坏的房屋，阁楼之上，到处的鲜血。

    “好血腥！”

    古瑶的心头，也是万分的震惊，看到这一幕，心头狂震。“

    前，前辈，这就是罗成山了，我，我什么也不知道啊！”麻衣武者哀求道，声音凄厉，对于叶欢十分惊恐。“

    走吧！”叶

    欢随手扔出几张银票，便让这麻衣武者离开了。

    此人之前是唯一一个没有出声侮辱古瑶的，所以，他才有机会活下来，带叶欢来罗成山。“

    谢谢，谢谢前辈！”

    麻衣武者疯狂地感谢，拿着五百两银票，激动地颤抖，连忙离开了。

    叶欢踏空而出，行走在罗成山寨的山空，眼眸淡然，他的神识涌出，感受这里的一切。鲜

    血的气息，已经消散了不少，还是这么浓郁。

    “独孤笑，你知道这是什么人干的吗？难道是为了抢夺财宝，亦或是这罗成山上有什么宝物。”古

    瑶惊疑地问道。

    “我不确定。”

    叶欢微微摇头，神识将罗成山覆盖，却并没有发现一丝宝物的气息。

    只是……叶

    欢的眉头微微一皱，随意又是摇摇头，淡淡地说道：“走吧！”“

    走了？”

    “嗯。”

    带着古瑶，叶欢直接离开，再次飞向了西北方向。古

    瑶隐隐觉得有一丝怪异，独孤笑，不是喜欢多管闲事的人，对于这些事情，一向是漠不关心的。

    为什么会对一个山寨感兴趣？

    再次上路，叶欢已经迈入了西北地区的土地，这里显得越来越慌乱，荒漠的气息，渐渐显露了出来。叶

    欢在一座城池补给了一些生活用品，直接踏入了荒漠之中，御空一路飞行。

    西北大陆，地处荒漠，不过也有城池，比较罕见，城池也比较下，很少有强大的武者的武者出没。在

    荒漠之中飞行了一周之后，叶欢忽然停顿了下来，眉头微微皱起。“

    怎么了？”古瑶问道。“

    有一丝……熟悉的气息。”叶欢忽然开口。

    古瑶有些不明白，叶欢直接拉起古瑶，朝着另外一个方向飞去。

    大约一炷香的时间，两人便看到了，荒漠之中，那一座厚重的城池。“

    这里居然有一座城池，西北地区，倒是难得见到一座城池。”古瑶笑着说道。

    叶欢的面色，却是无比的平静，眼眸犹如古井一般，深邃得吓人。“

    走。”带

    着古瑶，叶欢朝着这座城池飞去。“

    这是什么气息！”靠

    近城池的时候，古瑶的脸色一变，闻到了一股恐怖，恶心的味道，十分惊悚。阡

    陌城！这

    是这座城池的名字，挂着城门之上，大气恢宏。古

    瑶原本想要落下，从城门进入，毕竟一般的城池，是不允许御空飞行的。

    而叶欢直接拉起了古瑶，朝着城池之上飞去，而且高度降得很低。当

    两人彻底飞入阡陌城的时候，古瑶，彻底地镇住了，身躯都是一颤。

    阡陌城之中，是满地的尸体，残骸，鲜血，叶欢不言，拉着古瑶一路深入，尸体，遍布在街道，房屋之中。

    “这，这里到底发生了什么，怎么会全是死人！”古瑶的脸色狂变，无比惊骇地叫道。鲜

    血滚滚，血流成河！

    整个阡陌城，一片枯寂，满地的尸骸，萦绕着恐怖的气息。

    “整个阡陌城，都变成了一座死城！”古

    瑶吞了吞口水，沉声说道。

    叶欢悬停在空中，目光，闪烁一丝厉芒。 