    “150米。”

    “莫白打破铁饼世界记录。”

    “恭喜莫白。”

    铁饼与标枪，链球一样都属于投掷类项目。

    莫白在标枪，链球这一块能投出这么远的距离，自然铁饼也不差。

    右手一甩，150米的距离便已投出。

    砰的一声巨响。

    莫白的铁饼在砸烂了几张凳子的同时，莫白也获得了铁饼类比赛项目的金牌。

    这是莫白的第四枚金牌。

    不过，因为随后比赛的增多，这一届奥运会已经产生了数十枚金牌。

    这让莫白有一些遗憾，不能所有的项目都参加，他也不可能包揽所有的金牌。

    没办法，莫白虽然有这个想法，莫很多的节目时间上都是重合的，想参加也参加不了。

    铁饼之后则是铅球。

    铅球这一块倒没这么夸张，莫白并没有抛出几百米的距离。

    事实上，这根本不可能。

    因为投掷方式的不一样，铅球的世界记录也才20多米。

    莫白没有表现的太过于夸张，只投了个30米，第五枚金牌便到了手里。至于后面的篮球比赛，虽然第二天华国队也有篮球比赛，不过，当天华国队碰到的队手却是日国队，日国队在篮球方面实力一般，根本就不需要莫白出手，华国篮球队便轻松的拿下了比赛。

    “唉，今天没劲，都没有什么挑战。”

    “是呀，这么容易就拿到了金牌，看得要睡了。”

    “我去，你们这一些家伙，今天又拿两块金牌，并打破两个项目的世界记录，还说没劲？”

    “就是，就一些家伙味口太叼了。”

    “也别怪我们呀，谁叫莫白动不动就震惊世界。这样的成绩换成是一般的运动员，当然是轰动全球。但在莫白身上，这不是很正常嘛。”

    “我在想，是莫白太厉害了，还是其他的运动员太辣鸡了？”

    “各国选手，你们能不能雄起一些，就这样被莫白破了记录，实在是丢人呀。”

    “真是打遍天下无敌手，我们家大白实在是太寂寞了。”

    “跟我唱，无敌，无敌是多么寂寞！！！”

    当然，大家说是这么说，其实根本不是看得没劲，只不过是傲骄而已。

    对于莫白又连拿再块金牌，众人还是内心挺激动的。

    虽然今天没能表现出如昨天一样的轰动。

    但那一次掷铁饼将场外座位席给砸烂的场面，仍是震惊到了无数的观众。

    “啧啧，又是一帮莫白的脑残粉，能不这样吹吗？”

    “莫白也就力气大一些而已，但奥运比赛比的可不是力气大。”

    “就是，明天莫白就要参加跆拳道比赛，我要让莫白看看我们跆拳道的厉害。”

    说这一些话的是来自高丽国的一些奥运粉丝。

    说起来，其实他们对于莫白也很是佩服的。

    能在这么多项目当中拿到金牌，这已经是奥运百年历史当中第1人。

    像这样的超级巨星，他早就超出了国界，受全球所有国家喜欢。

    正如现在莫白拥有着全球无数粉丝一样。

    但是，哪怕全球有很多个国家喜欢莫白，但有两个国家却有不少人并不喜欢。

    一个是高丽国，另一个就是日国。

    不喜欢的原因有很多。

    一个是历史原因，这个大家都知道。

    另一个也有莫白的原因。

    至始至终，莫白在对于高丽与日国都不是特别的感冒。

    就拿梦想公司生产的大白手机来说吧，在高丽与日国卖的都是最贵的。

    虽然两方都为此事骂了梦想公司无数次，但梦想公司依然这样。

    而更可气的是，不管大白手机在他们那边卖多贵，每每开卖的时候都是排队之余又排队。

    还有一个原因，那就是有关足球这一块了。

    想当年莫白仍在足球国家队的时候，碰到日国队与高丽队，那可是一点也不留手。

    在世界杯的时候，莫白可是将韩国队与日国队打得落花流水。

    甚至，莫白还将两队有一些球员打得都哭了。

    当时两国球队球员伤心痛哭的表情，当真是让两国一众球迷无比之伤心。

    自然，面对着这个一直打击他们的莫白，日国与高丽国对于莫白又有什么好感？

    “就是，跆拳道可是我国的国术，就是有10个莫白，也不够我们打的。”

    “别以为莫白在其他方面拿到金牌就以为什么都会了，还没问我们这一些跆拳道运动员呢。”

    “顶楼上，我们日国这一边也不服。”

    “好像莫白也报了我们日国的国术空手道以及柔术，好，很好，我们日国空手道大师以及柔术高手早就期待莫白登场。”

    其他比赛两国的粉丝不敢说什么。

    但是，像跆拳道，柔术，空手道这一些他们两国的国术，他们还是有着无比的信心。

    哪怕莫白再厉害，也不可能是他们国术的对手。

    “我日，日国与高丽国无耻。”

    “他们竟然说明天虐死莫白。”

    “虐死莫白，笑话，也不撒泡尿照照。他们的所谓国术都是我们国家传过去的。”

    “就是，什么跆拳道，什么空手道，什么柔术，全是我们华国的产物。”

    “尼玛，传到他们那里换一个名字就变成他们的了。”

    “这有什么，他们连汉字都要说是他们国家的呢。”

    国内一众粉丝大怒，瞬间便在网上与两国网友展开了骂战。

    “啧啧，你们说跆拳道是你们华国传过来，这就真成了你们华国传过来的呀？”

    “还要说，本来就是，历史史料上就有。”

    “少拿历史说事，我们的历史也很悠久。”

    “悠久有我们华国悠久吗，跟你们说，不管是跆拳道还是空手道，更或是柔术，都是我们华国武术里面的一个分支。”

    “哟哟哟，说得我都相信了，那你怎么不说我们日国人都是你们华国的？”

    “哎，还真是……跟你们说，几千多年前，我们华国可是有无数的祖先去了你们日国。”

    “滚，少扯。”

    “扯什么扯，说个很厉害的人你们肯定知道。”

    “谁呀？”

    “徐福。”

    “徐福是我们日国的神仙好不好。”

    “不好意思，徐福是我们秦朝的一位方士，给秦始皇寻长生不老药的。当年派了三千童男童女去了你们那里……”

    一翻掐架。

    自然，日国与高丽两国人民掐不赢华国人民。

    这哪能掐赢呀。

    华国本来历史就悠长，两国受华国历史影响很大。

    比历史，两国历史被两国完爆。

    比现在，现在更是被华国超了不知道多少倍。

    这能掐得赢，那才怪了。

    只是，两国网友掐不赢一众华国人民，但是，两国有不少运动员选手却是有一些怒了。

    【哼，我倒要看看莫白的厉害——来自高丽跆拳道选手“金成久”的微博。】

    【莫白，希望你能多晋级几轮，要不然，我们真碰不上——来自日国空手道选手“松下佐木”的微博。】

    【莫白，如果有缘，我会让你领教一下我们日国的温柔之术——来自日国柔术大师“武腾金”的微博。】