    夜幕下黑色的草原，大尖和藏在黑暗中的敌人，一个巴斯坦普通小队和三个平民的绝境。

    一部越野吉普车出现在他们面前。

    短时间内经历从兴奋到失落。伊克巴尔自己，现在已经不抱生还的希望了，他的队友们，全都在这里……他试着想告诉他面前的蔚蓝战友，他的援军们，“你们人太少了，只有四个。这远远不够。”

    语言不通，伊克巴尔用点数人数的方式，竭力表达着自己的意思。他的整个状态惊惶而急切。

    然后，当他的手指第二次落在面前那个人身上的时候，那个人告诉他，“我是The qing。”

    这个瞬间，伊克巴尔整个人懵了一下，当他抬头时，他刚才流泪的眼睛里开始有光彩。

    其实，伊克巴尔在喜朗峰战场一直听闻并认为正确的那个名字发音，应该是The king。

    不过这一点都没有妨碍伊克巴尔迅速而直接地，将两者联系在一起，他甚至完全没去注意韩青禹的发音。

    就像他完全没有发现，韩青禹在说这短短几个字的时候，其实尴尬，很不自在的样子。

    “所以，是The king！是喜朗峰上的那个人，他和他的队友来了。”

    直起身体的伊克巴尔，开始激动颤抖。他刚经历了恐惧和绝望，无助和失落，还有痛苦。现在那些情绪通通消失了……只剩下无尽的憋屈和仇恨。

    “Kill them！”

    年轻的巴斯坦战士虽然在唇上留了小胡子，但其实面庞青涩，看起来实际年龄不大，他现在一边激动颤抖，一边开始有些悲愤和歇斯底里。

    眼泪鼻涕一起流下来。

    “Kill them！Please！King，Please！Kill them！Kill……”

    就如仅会几个简单的中文词组一样，伊克巴尔所掌握的英文词组也很少，都是他在战场上学来的。

    所以，他就这么一直重复着，甚至是请求着，通红的眼睛里仇恨的火焰在燃烧。

    “OK…好。”

    所以不止是有大尖，还有人，敌人。

    蔚蓝的战士们已经和大尖战斗太久了，不管是什么样困境，他们都不会在与大尖的战斗中出现“憋屈”这种情绪。

    “所以，有大尖，泛蓝，对吗？然后还有……在哪？”温继飞坐在车上，试着耐心沟通。

    “……”因为互相听不懂，伊克巴尔显得茫然而焦急，他双手的动作和急切的眼神一样，一直变幻不定。

    他想告诉The king，小队与大尖正在战斗的方向，又怕他因此疏忽了黑暗中的敌人。

    “大的……蓝色，黑色的。”一旁，那一家三口里的男人突然开口，回身抬手臂指示了一个方向。

    他的普通话也不好，很拗口，但是能听懂。

    “还有人，很多。”男人用目光，向着远处黑色的原野示意了几乎一圈……然后看向伊克巴尔，说：“他的朋友，被杀死。”

    确定了，韩青禹点了一下头。

    “一…多，坏棱。”躲在父亲怀里的小女孩突然说话，目光看着韩青禹，她挂着泪水的睫毛很长，扑闪的眼睛因为有泪光而更明亮。

    “嗯。”韩青禹应的这一声，堵得有些闷。

    微弱的光线中，小女孩的唇尖红红的，正止不住地轻颤，眼泪和鼻涕都挂在上面。

    韩青禹又看了两眼，转过身向伊克巴尔确认方向。

    “一人一只，你们俩去把人换下来，先顶一会儿。”

    他对吴恤和锈妹说道。

    “好。”

    “颂！”“颂！”两声，源能爆发的轰响里，长刀出鞘的声音铿锵，黑色的长枪破风呼啸。

    “泛蓝我来。”吴恤说。

    “我的。”锈妹的声音说：“不然不带你过去。”

    吴恤：“……”

    两道身影消失在夜色中。

    现场剩下韩青禹、温继飞，伊克巴尔以及那一家三口。

    “好像离得不远了。”韩青禹凝神听了一会儿，说。

    “嗯。估计也该听到车声摸过来了，大概要先确认一下我们的人数。”吉普车发动机并没有熄火，但是车灯刚才就关了，温继飞依然坐在驾驶座上，没有下来。

    “那我去一下。”

    “好啊。”

    这些人藏在黑暗中在做什么，逻辑已经很清楚了……温少尉说完低头从胸兜里摸烟盒，掏出来一根烟，擦火点上，顺口骂了句脏话。

    他的这个滚轮打火机，一天前撩过叶简的眉毛。

    温继飞把烟盒收起来。韩青禹转身，双手做了一个动作，示意伊克巴尔和那家人站到车子旁边不要动。

    他往前走去。

    耳朵里草叶悉悉索索的声音在黑暗中感觉越来越近了。韩青禹犹豫了一下，停住脚步……脱下来身上的秋装外套，转身走回到小女孩面前，童趣地建议说：

    “捉迷藏，好不好？”

    小女孩看着他，犹豫了一下，大概因为刚被提醒过要听话，最后轻轻地点了点头……自己用两只小手，把自己的眼睛捂住了。

    “不，你捂住耳朵。”本来想说小耳朵来着……韩青禹伸手，轻轻把她的一双小手移到两边耳朵上。

    小女孩双手紧紧捂着耳朵，但是睁开来眼睛，特意用力地朝韩青禹眨了眨……而后有些困惑地看着他。

    韩青禹笑起来，轻托脸颊，让小女孩把头埋在爸爸肩窝里，说：“这样子你就看不到了。”

    然后他把手上的秋装外套罩在她身上，头上，一直把她小小的身体大部分都蒙住。

    高原秋夜里冷，这样大概也暖和些。

    做完这些，又看了一眼那对夫妻，看见母亲移动位置，用自己的后背把靠在父亲怀里女儿挡在中间，同时，夫妻两个用手按住了一边衣角。

    点头认可，又笑了一下。韩青禹转身走出去大概有个20到30米左右，再一次停下来。

    这一次，他解下来了身上的黑色长方形木匣，放在地上，把盖子打开。那里头蓝色星光柱剑还裹着破窗帘布。这是他吃掉骨源后的新技能，还没用过。

    当他再次直起身，迈步向前方斜向的一个土坡走去。

    夜色中两声轻响。

    青少校双刀出鞘。

    …………

    土坡其实不大，而且偏矮，从这边坡下往上不用几步，就到顶向下了。此时，黑暗中的各色面孔，大约三十多人，正在土坡斜背面，谨慎地爬行。

    草叶间有虫子在跳跃。

    空气中刚好像有什么东西，轻响了几下。

    一阵小声的议论后，队伍带头的几个人开始斜向，向土坡顶上爬去。

    他们需要确定那边来了多少人。多的话，逃。少的话，杀。然后留下平民扔进深处，让蔚蓝的小队去救援。他们需要让喜朗峰上的更多部队过来。

    快到坡顶了。突然，一只草虫，从其中一个小头目的后脖颈上爬过。

    小头目拧脖子抬了一下头，没打着，又低下头去。

    “不对，刚好像有个影子，站在那里。”

    小头目心里狐疑，再次抬头，看了一眼……确实有一个影子，站在横向不远处的土坡顶上。

    他迅速地低声提醒，身边人全部抬头看去……

    “雪莲？”在他们开口之前，那个影子主动问道。

    一时间无人应声。

    “你们有人懂中文吗？”韩青禹无奈又问了一遍。

    “一个人？帮他脱离炼狱！”

    土坡下有人用中文说了一句。

    “原来是清白炼狱啊。”不过好像是其中的精锐，因为眼前这些人身上的装置并不差，韩青禹笑了一下，“那还真巧了，我在参加蔚蓝之前，就杀过你们的人，还因此拿了参军第一块勋章。”

    “你是……”

    懂中文的人目光看来，因为韩青禹话里的信息，犹豫思索了一下。

    但是这并没有影响坡下其他人抽出各种武器，打开装置，站起来。

    “Run！”刚说中文的那个声音，突然一声大吼。

    土坡下人群顿时纷乱，有人似乎还准备攻击，有人已经条件反射地，准备向夜色中奔逃，但是立即又被身边人拦住了。

    对面就一个人而已啊。

    这时间，“呜ong……”

    发动机的轰响声突然出现，接一阵短促的车轮摩擦转动的声音……而后，“砰！”响声中，两盏明晃晃的车大灯，猛地打照过来。

    清白炼狱三十多人的视线同时间被大灯晃了一下。

    短暂的适应过后，他们抬眼看去。

    一部越野吉普，停在不远处，车前大灯开着。车上正站起来一个人，那个人的右手从身后向前挥动，一杆粗长的狙击步枪，随他的手臂被甩出来。

    同时间，他的左臂内曲，横架。

    最终，那个人右手的狙击枪枪身，落在了左臂臂弯上，架住。

    “抱歉，一个都走不了，你们被包围了。”

    但是，“枪？……”

    一时间好几种语言发音，伴随着肆意的笑声。清白炼狱的人因为看到对面架起来一把狙击枪，而放松地笑起来。

    “是的，枪。”温继飞笑着说完，“砰！”突然扣动扳机，开了第一枪。

    远处，一个在黑暗中奔逃中身影倒地。

    是刚才那个说中文的人，就在他的同伙们都在放松大笑的时候，他已经偷偷缩到了人群后面，开始独自向黑暗中狂奔逃窜了。

    他大概知道眼前这两个人是谁了，尤其刚才跟他说话的人，是谁。所以他选择了跑，而且是自己偷偷先跑……这里很开阔，跑进黑暗就好了。

    但是，就是在他奔跑的过程中，在他双脚快速的移动中，一颗粗大而强劲的子弹，精确地命中了他抬起悬空的脚跟。

    这一枪，被身体近乎条件反射的源能防御抵抗了一下，并没有能重伤他。但是他倒了……快速移动中的重心被撞偏，步幅被打乱……他重重地摔在地上，而后迅速动作，准备起身。

    “嚓！”一把不知何时已经在黑暗中旋转而来的蔚蓝战刀，快速抹过了他的咽喉。

    最终，他只站起来了一半……就再次倒下，然后不再动弹。

    死了？死了！他想跑，也跑出了一段距离，但是，死了。现场清白炼狱的人全部茫然了几秒，猛地，眼神开始惊惶不定。

    现在，他们终于清楚意识到了：他们真的，被包围了。

    空气中飘渺的枪声逐渐淡去。

    小女孩在爸爸怀里轻轻缩了缩身体。

    黑暗中依然有刀锋旋转的轻响……

    “现在，你们谁还有疑问吗？！”

    温继飞站在光亮中，狰狞笑了一下，狙击枪枪口横转回来，落在他们身上，同时左手拇指一拨，一把军用强光手电，在他横架的左手手掌里打开。

    手电集束的光延伸很远，和狙击枪枪口同一指向。

    没有人能离开。