    破铜羊台城并不是什么难事，可若想全灭城中守军也不容易，沈冷下令四门皆堵然而兵力并不足够支撑，铜羊台城规模不小，三万兵力无法完成合围，东门这边主攻，兵力占去大部分，其他三门围而不攻，后阙国守军却没有上当，并未把多数兵力调集至东门死守，而是在第一时间就选了最薄弱的地方突围而出，喊着口号要与铜羊台城共存亡的阙月生用最快的速度做出了决定，放弃。
    城破之后，沈冷下令在城中四处高喊小张真人，也很快把人找到。
    这一战已经过去了两天半黑眼和周东吴两人才到西甲城，得知之后全都懵了。
    大将军府。
    谈九州看了看手下众将：“此时还不宜继续攻打后阙，所以我将调派一人领兵三千往铜羊台城驻守，看看后阙国那边什么反应，令斥候四周侦查。”
    众将遵命，有人发现沈冷不在。
    “安国公呢？”
    “唉......”
    谈九州捂着脸低头：“奇耻大辱！”
    “啊？”
    “怎么了大将军？”
    “出什么事了大将军？”
    谈九州叹道：“我竟是被一个江湖骗子给骗了，那哪里是什么安国公，是个假的！”
    这一下整个大厅里全都炸了锅似的，所有人都懵了，那个带着三万新军势如破竹一般攻破了铜羊台城的是假的安国公？这怎么可能，安国公来的时候大将军可是到城门外亲自迎接进来的，两个人又不是第一次见面怎么可能认错？
    “大将军，到底怎么回事啊。”
    “是啊大将军，我也见过安国公，上次与吐蕃人一战的时候安国公也在此间，我们还曾并肩作战，万万不会认错的。”
    “我也以为是真的。”
    谈九州一脸怒意：“我也没看出破绽，正因为熟悉那张脸，所以连他的铁牌都没检查，谁想到居然是个假的，就在刚刚，从长安城有大内侍卫副统领带人赶来，说一路上有人假冒安国公招摇撞骗，他们奉陛下旨意把这个假的安国公带回长安受审。”
    “这......这也太荒唐了吧。”
    “就是啊，怎么可能是假的，就算人是假的，可那领兵作战的气势绝对不假，是不是来的人搞错了？”
    “怎么可能错了！我这是第二次见安国公领兵了，不可能出错。”
    “大将军，还是在仔细查查吧。”
    谈九州站起来，看起来真的是又怒又羞：“我确实没有看出来此人有什么不对劲的地方，非但面容看着极为相似，便是说话声音都足可乱真，还是大内侍卫副统领黑眼赶来之后将此人在我房中当场识破，检查他的大将军铁牌发现根本就是假的，哪里是铁牌，是木牌雕刻而成。”
    众人一脸懵的看着谈九州，都不太相信居然有人敢假冒安国公。
    “是个仰慕安国公的年轻人，觉得自己也能成就一番事业，所以才会假冒他来西疆。”
    “信呢？”
    有人质疑：“大将军，你不是说那封信不可能造假吗？”
    “信是真的。”
    谈九州硬着头皮继续圆谎：“信是安国公出长安城的时候给我所写，这个......他因为抛头露面所以被人看到，于是那年轻人便生出这般荒诞离奇的想法，假扮安国公一路往西来了，此人，此人倒也是个人才，熟读兵法，更是仔细钻研过安国公打过的每一战。”
    众人还是难以理解，他们可是眼睁睁看着安国公把铜羊台城打下来的，大将军本来是赶了过去，可到城下的时候安国公已经领兵进城，快的让人觉得不可思议。
    “这事......咳咳，这事我也还说不清楚，先等等黑眼副统领的审问吧，有消息我会告诉你们。”
    谈九州清了清嗓子：“诸位也都辛苦，回去好好休息，但不能放松，大战在即，诸位还需多谨慎小心。”
    众人连忙抱拳，心说大将军看起来也有些不正常了，可转念一想，大将军被一个年轻人骗的团团转还把这骗子当上宾款待，所以大将军这反常也就可以理解。
    大将军府，书房。
    沈冷坐在那看着黑眼：“这是什么狗屁办法。”
    黑眼：“你有办法吗？”
    沈冷低头。
    确实没办法，都是他自己一时疏忽所致。
    “又不损坏你的名声，还不损坏陛下名声，当然损坏了一点点谈大将军名声......”
    黑眼叹了口气：“这已经是没办法之中最好的办法，你还是尽快回东疆，我一会儿带着廷尉府的人装模作样的把你押送出西甲城，到时候应该会有不少菜叶子往你脸上招呼，你忍忍......”
    沈冷：“好歹弄一辆封闭的马车。”
    小张真人坐在一边，怯生生的说道：“都是我的错。”
    沈冷看向她：“你回去之后好好闭门思过。”
    小张真人连忙低下头：“是......可我还不想回去。”
    “为什么？”
    沈冷道：“你的事已经了了，你也该回长安了。”
    “我留下，可以帮忙。”
    小张真人说话的声音依然很小，但倔强：“我是真的......”
    沈冷气的胸口闷。
    “陛下那边应该也在想补救的办法。”
    大将军谈九州从外边迈步进来：“我这边好歹圆了些，可他们八成是不信的，不过好在有一位真的大内侍卫副统领在，所以这事他们不信也只能信，虽然荒诞，可总比真的安国公在这要好，这件事不仅仅是安国公一人的疏忽，我也有责任。”
    谈九州坐下来：“可惜了，本来还想让你背开战的锅。”
    沈冷道：“一个假的背锅也行。”
    谈九州：“我都已经在手下人面前很蠢了，再让一个假的安国公背开战的这口锅，传扬出去我脸面还有多少？”
    沈冷长叹一声：“第一次，不是因为打仗而犯愁。”
    “你就多小心吧。”
    谈九州道：“这件事不管真的假的，长安城里得到消息一定会有人参奏你，你还是尽快赶赴东疆。”
    沈冷叹道：“从大宁最西边走到大宁最东边，要走差不多一年。”
    “这样！”
    谈九州忽然想到了办法：“你先假装被押送走，我再安排人假扮你的亲兵营，你出城走一段再带人回来，就说听闻有人假扮你到了西疆，原本已经在赶赴东疆半路的你立刻请旨来这边，陛下准了。”
    沈冷眼神一亮：“果然姜还是老的辣。”
    “呵呵。”
    谈九州看了他一眼：“那你怎么回去解释？满朝文武都知道你去东疆了，时间上根本对不上，陛下都没办法遮掩。”
    “你还是走吧。”
    谈九州摇了摇头：“这件事到此为止，我也不指望你背开战的事了。”
    沈冷也没办法，又和黑眼他们商量了一会儿，决定下午就出城，选一队廷尉府的人把沈冷押送出去，出城之后再说，一路赶赴东疆的话，用最快的速度，轻车简行比大军行走要快的多，大概有八九个月没准也能到东疆了。
    可就在这时候外面有亲兵急匆匆跑进来：“大将军，紧急军情！”
    谈九州和沈冷同时站起来：“什么事？”
    “西域......西域人的联军，浩浩荡荡，漫山遍野。”
    沈冷和谈九州同时迈步往外走，谈九州停了一下：“你不能去。”
    沈冷一怔。
    谈九州带着人离开书房，亲兵一边走一边说道：“西域人联军来的极快，刚刚分派过去的王久生将军带着三千战兵驻守铜羊台城，才进去西域联军就到了，从南，西，北三个方向而来，不计其数。
    “立刻传令让王久生带人回来。”
    “来......来不及了。”
    亲兵的脸色极难看：“发现敌情的时候已经在二十里外，王将军刚刚进城，至少两万骑兵从西南方向过来，三千战兵出城又被逼了回去，敌人应该已经知道铜羊台城已经被攻破的消息，所以直接堵的就是铜羊台城东门，东门残缺，咱们攻城的时候破坏了很多地方，城门都没了。”
    “骑兵打的什么旗号？”
    “吐蕃。”
    一边说话一边疾行，谈九州快速登上城墙往对面看了看，远处已经尘烟激荡，黑压压的军队从四面八方汇聚过来，此时王久生那三千人已经撤不回来了，两城只隔着几十里，可这几十里路就变成了鬼门关，各路西域大军就好像形成了一个无比巨大的旋涡，铜羊台城就是旋涡正中。
    “大将军！”
    所有将来全都赶来。
    “大将军，让我带兵去接王将军回来。”
    “大将军，我也愿去。”
    “大将军，不能再等了，西域人有备而来，看规模兵力已经汇聚不下数十万，再不救援的话王将军危矣。”
    谈九州脸色凝重，他何尝不想救？
    可是西甲城内，骑兵不过几千人而已，西域征战靠的是重甲，以步兵为主，便是西疆武库训练的也都是步兵，此时以几千骑兵冲击数十万敌人合围，无济于事。
    “大将军，有人往这边过来了。”
    瞭望手高喊一声，众人看过去，见一队大概数百人的骑兵朝着西甲城这边过来，不多时，这队骑兵在城外百丈左右停住，为首的那个年轻将军独自催马过来，竟然是已经逃离铜羊台城的阙月生。
    “沈冷何在？！”
    阙月生在城下抬头看着，大声喊道：“刚刚攻破我的铜羊台城还没有来得及高兴对吧，沈冷不是很厉害吗？现在你可敢出来与我一战？我听闻西疆之地，宁名将众多，可我不点别人，我只点沈冷出来，他以奸计攻破铜羊台城我不服气，城外旷野一战，沈冷！可敢出来！”
