    第827章 蜕变

    一时之间。

    所有人的目光，都是浮现出震撼之色来，有些难以置信。

    “他...他竟然登上去了...”

    方日俗双眼放大。

    在古籍中，青龙台的考验可是十分困难的，不是盖世天才根本就通过不了。

    “那道身影是什么？”

    南宫擎天发现，陈墨身后那道无形的身影，只有自己才看得见, 别人根本就注意不到这点。

    那道睥睨天下，如同自己就是天地间主宰般的身影，让南宫擎天看的都心生颤栗。

    这个人，让他感觉根本就不应该是这个世界的该有的存在。

    因为在这种气势下，神魔两界的一切，都要臣服于他。

    实在是太恐怖了。

    不过下一刻, 所有人的脸色都是惧变了起来。

    因为他们见到，陈墨在第九十九节石梯上的身躯, 竟然是在此时轰然爆炸开来。

    鲜血四溅。

    肉身爆碎！

    轰！

    当那青龙阶梯之巅鲜血在溅射出来时, 这片天地间仿佛所有的视线都是在此时凝固下来，那眼神深处，有着浓浓的骇然涌出来。

    谁都没想到，陈墨竟会在成功登顶的时候，身体无法承受那种恐怖的威压，继而肉体开始爆碎...

    这出乎所有人的预料。

    南宫擎天直接懵了。

    为何会这样！

    “不！”

    南宫锦瑟崩溃了，她也是俏脸苍白的望着这一幕，心一下子就沉了下去，片刻后，泪水直接从眼眶里涌了出来，止不住的哗哗流。

    甚至, 原本停滞不前的她，此刻竟爆发出了无边的潜力，再度踏上了一节石梯，似乎想要和陈墨一同死去一样。

    “慕儿，快阻止她。”灵琴大喊。

    但随后她发现，南宫慕儿也是处于愣神之中, 似乎不太能接受眼前这个结果。

    灵琴的目光又看向鱼小小，发现她的情况和锦瑟相比，并没有好到那去，一口一个夫君，大吼的不停。

    似乎吼，就能把陈墨吼回来一样。

    最后灵琴把目光看向南宫楠。

    接下，灵琴也懵了。

    因为南宫楠在陈墨身体操碎的时候，也是大吼了一声不，然后泪水止不住的流，嘴里还说着：“大骗子，昨天还说要对我好好负责的。现在...现在就...”

    “负责？”

    “昨天？”

    “陈墨和阿楠发生了什么？他可是锦瑟的夫君呀！”

    灵琴人傻了。

    南宫擎天懵了之后，也傻了。

    昨天？

    负责？

    难道那木神液不仅让自己把两个女儿给搭进去了，还把自己妹妹给搭进去了？

    南宫擎天越想越不能接受。

    方日俗也是被她们之间的这种关系惊愕住了。

    他的魅力，这么大的吗？

    ...

    可是四女并不知道南宫擎天他们的想法。

    她们只知道，自己的天，好像塌了一样。

    什么登到九十九节石梯便可获得传承？

    这根本就是骗人的。

    那第九十九节石梯，根本就是一个死地。

    那根本就不是实力的缘故，而是那一步，根本就不容许人踏足。

    所以这么多年来，那传承，一直没有被人获得。

    就在南宫锦瑟心死，准备一同去赴死的时候。

    那青龙阶梯的顶端，高台上的木盒也是突然炸开，爆发出无尽霞光。

    这些霞光中，有着一个个神秘莫测的古老符文，带着无比强大的气息，盘旋在高台之上。

    那这些霞光和符文中间，有着一个青色的光团。

    光团之中，一条青色龙影闪烁。

    “青龙兽灵！”

    方日俗心里惊呼一声。

    下一刻，那青龙兽灵和周围的霞光以及古老符文，全都朝着九十九节石梯上，那些爆碎的血肉涌去。

    “吼！”

    片刻后，一道龙吟之声响彻长龙。

    在那第九十九节石梯上，由于血肉的爆碎，陈墨只剩下小半个身子还在上面，大半个身子只剩下一个骨架。

    可在青龙兽灵和古老符文涌来的时候。

    陈墨这残破的身子，竟然爆发出了强大的生命力。

    “啊！”

    陈墨单膝跪地，猛的仰天长啸了起来。

    他的啸声之中，弥漫着痛苦，但那痛苦之中，却是有着令人动容的坚毅与执着，即便此时的他已到生死存亡的关键。

    可他依然不放弃。

    黑蓝色的火焰，在他的身上升腾而起。

    他的血肉在生长。

    加速的生长。

    “生死人，肉白骨...这是涅槃...祖先的传承，竟然是涅槃之力...”灵琴喃喃道。

    “不仅涅槃之力，还有法则符文，祖先应该是已经预料到登上这一节石梯的人，肉体会操碎，所以让法则符文融入了登顶这一人的血肉之中，倒是可以更好的突破到神境，这是大造化，无法用语言来形容的大造化...”

    南宫擎天用着那微微颤抖的语气，缓缓的讲述着。

    这些法则符文融入一个轮回境巅峰强者的体内，甚至能让其早早的达到半神境，可是运气好，领悟足够的话，甚至直接跨过半神，成为一名真正的神境强者。

    ...

    那队锦瑟四女来说，陈墨那犹如龙吟般的啸声回荡在她们的耳旁，她们的目光带着震撼的望着那青龙阶梯之巅，那里肉身爆碎大半的身影，沐浴在鲜血之中，但他依然是仰天长啸，那般背影，那般浴血咆哮的姿态，直接令四女流出了激动的泪水。

    陈墨展现出来的那种强大信念，让得四女心颤。

    ...

    “真是个...怪物。”方日俗目瞪口呆，旋即忍不住的脱口而出道，心脏也在此刻莫名的颤动了一下。

    ...

    “让我来助你一臂之力吧！”

    见得陈墨的伤势在这一点点的修复，既然传承他已得到，南宫擎天就准备召唤出火属性和风属性之灵来。

    轰！

    苍穹破开。

    突然有着一道璀璨壮观的金色光柱从天而降，直接射进了陈墨的身体之中。

    南宫擎天大喝一声：“抓紧修炼万影灵身。”

    闻言，陈墨赶紧点头起来，忍着剧痛，双手快速结印。

    火属性之灵和风属性之灵的灵源呼啸而下，在南宫擎天的大手段下，顿时过滤成一股股精纯无比的能量，一层一层的，不断的覆盖着陈墨的身躯。

    那破碎的身体处，更加快速的恢复了起来，甚至血肉以肉眼可见的速度，在一公分一公分的覆盖在白骨上，那生长出来的血管、经脉都清晰可见。

    远远看去，此时的陈墨，仿佛是一具带着毁灭气息和自然气息的宝体，隐隐间，有着一种古老的威压自他的体内散发出来。

    那种威压，不是属于任何人的，而是陈墨自己的。

    他的气息所散发出来的威压。

    “看来先祖的传承，并没有我看上去这么简单。”

    南宫擎天心生震撼。

    这位精灵族先祖的传承，比他想象的还要强大的多。

    “还有青龙兽灵的滋补，他的肉身本就强大无比，此刻在经过这番涅槃的洗礼，脱胎换骨，恐怕光凭借着肉身的力量，他就能无敌同境界的人。”灵琴先惊叹，再然后被浓浓的羡慕所掩盖。

    这等机缘。

    即便她身为轮回境强者，也是垂涎不已。

    不过她并不眼红。

    因为在场所有人都很清楚，这是陈墨用大毅力以及大胆魄和忘死的信念所换来的机缘，若是换做她们，连资格都没有。

    “不仅只无敌同境界的人...”南宫擎天背负着双眼，抬眸看向上方的陈墨，沉声道：“此次机缘，并定助他达到化玄二境，没到涅槃就先体验了一番涅槃。突破成功后，我相信，即便是涅槃境的人，也没几个会是他对手的...”

    闻言，灵琴一愣。

    虽然陈墨是很厉害。

    但也不要这么夸张吧。

    连涅槃境的人，都没几个是他的对手？

    那岂不是说，他连涅槃境巅峰的人，都能战胜。

    看到灵琴略有不信的表情，南宫擎天微微一笑，并没有解释，然后说道：“看来两纪之约，我们是不用太过担心了。

    修罗族的那娃子，绝对不是陈墨的对手。”

    对点，灵琴还是相信的。

    因为怒牟就算突破，也才涅槃初期。

    从现在陈墨的表现来看，完全不是问题。

    ...

    这般奇特的变化，足足持续了三个时辰。

    火属性之灵和风属性之灵的灌体，都是消散了去，只剩下两位前人的传承还在进行。

    那璀璨霞光中，陈墨正在一点点的进行着蜕变。

    看到陈墨无碍了。

    青龙阶梯上的四女，都是长松了一口气。

    尤其是南宫锦瑟，已经踏上更高的阶梯了，若不是传承被陈墨所得，导致青龙阶梯上的威压正在快速的减少。

    恐怕她就得爆体而亡了。

    南宫锦瑟看着被光霞所笼罩的身影，有着劫后余生的感慨。

    又是一个时辰后。

    青龙阶梯上的威压，彻底的消散了去。

    变得和普通的阶梯差不多。

    见此，南宫擎天也是带着灵琴和方日俗两人飞身而上，落在了石梯上。

    南宫擎天大手一挥。

    如同洗尽铅华一般，南宫锦瑟四女身上的血痂，全都褪去，那身上的血痕，也在一点点的愈合。

    片刻后，除了脸色苍白和灵力有些枯竭外，四女身上，并没有一丝的伤势。

    南宫擎天来到南宫楠的旁边，顿时蹙着眉头说道：“阿楠，说说吧，刚才到底是怎么回事？”

    此话一出。

    南宫锦瑟、南宫慕儿、鱼小小三女先是心里咯噔了一下，旋即脸色大变。

    而南宫楠的脸色从苍白变得涨红再到煞白，这个过程，只有了三息不到。

    南宫楠的身体在微微的颤抖着，目光也开始在躲避着南宫擎天的眼神。

    见到南宫楠的反应，南宫擎天的身体也是一震，心中的猜测顿时了然了几分，道：“阿楠，你和陈墨没有发生那种事吧？”

    此话一出。

    南宫楠的脸庞再次变得血红。

    如同脑袋充血了一样。

    那雪白的脖颈，也是浮上了一层红霞。

    白里透红，如同那桃花一般。

    南宫楠低着头，咬着牙沉默不语。

    而也就是这个沉默。

    彻底让南宫擎天证实了心中的猜测，脸色顿时一变。

    “阿楠，你...你...”

    南宫擎天气的当即一甩袖子。

    你是我的亲妹妹。

    而陈墨是我的女婿。

    你这样，让我如何面对你们两人？

    南宫擎天的面色阴晴不定。

    南宫楠此刻则恨不得去死。

    之前被揭穿，自己借助是长辈的身份，起码还糊弄的过去。

    可是现在被南宫擎天揭穿。

    而南宫擎天则算是自己的长辈。

    这样南宫楠如何去面对，转过头道：“哥，你...你别问了。”

    “你...你怎么能做出这种事！”南宫擎天直接用手指指着南宫楠，不过此刻他的手指在打着抖。

    显然是还没有消化这件事震惊。

    因为这震惊程度，甚至超过了陈墨登顶、陈墨肉体爆碎、陈墨继承传承...

    “擎天...”

    灵亲拉了拉南宫擎天的胳膊，让他消消气。

    可是南宫擎天实在难以接受，最后叹了一口气，道：“都怪我。”

    说完，留下一个传送门后，便是离开了。

    连陈墨的最终结果是如何，南宫擎天都没有看。

    “唉，阿楠，你这事确实...是有些不像话了，换谁，谁都会生气的...”

    灵琴也是长叹了一声，但她也不好说什么，只是说道：“我等下会跟擎天好好说说，看看有什么办法能不能解决你们之间的这种...关系...”

    可是虽是这么说，灵琴却一点把握都没有。

    事情都已经发生了。

    这怎么解决？

    说完，灵琴也是通过传送门离开了。

    “那个，你们牛。”

    方日俗忍不住竖起了大拇指，她不用猜，都知道南宫楠和陈墨的事，锦瑟她们都知道的。

    说不定还接受了...

    方日俗也是离开了。

    因为待的越久，他感觉自己会越尴尬。

    ...

    “没脸做人了。”

    “我不活了。”

    南宫楠用双手捂住脸，脸色通红，神色无比的激动。

    “那个，其实说出来了也好，反正迟早有一天是要知道的。”南宫慕儿说道。

    “对呀对呀！”鱼小小点了点头。

    “你们别说了，让我好好冷静冷静。”南宫楠抽泣的说道。

    这种事，旁人是无法理解她此刻的窘迫的。

    “小姑，我们不都已经商量好了吗？”南宫锦瑟抿了抿唇，旋即说道：“现在只不过是被提前发现了而已。”

    (本章完)

