    毕竟，方才他在树林中出现的时候，身上散发出的那阵灵力，绝对在天极境之上。

    他出现在太初大陆的话，几乎就是在这个大陆上横着走的存在。

    然而不等颜非反应，男子忽然抓住了她的手腕，一股略显清寒的灵力便自手腕处源源不断地灌注进颜非的身体。

    无法挣脱之际，颜非下意识地抬头想要看向那人，但是抬头却是一片黑暗，她忘了，自己根本看不见了。

    很快，涌入颜非体内的灵力游走在奇经八脉之间，原本被白善打伤到的筋骨，竟然很快被这阵灵力给治愈了，身上时不时传来的剧痛之感，也随之消失。

    不过是一刻钟的时间，颜非浑身的伤处便已经好的七七八八，男子也随即放开了她。

    颜非心中的疑惑越发浓重起来，但是奈何她现在也无法说话，她的喉咙虽然是好了，但是声带已经被伤到了，加之一些心理上的原因，导致身体的应激反应，她根本无法开口。

    颜非不动声色地从男子身上跳下来，她感觉有什么东西在自己身前晃过，不过却是没有太过注意。

    但是她很快就感觉到，这个男子的情绪似乎有些古怪。

    “你的眼睛怎么了？”

    男子早就发现，颜非的神情好像有些不太对劲，总是不愿意看他的模样。

    一开始他还以为是颜非本性使然，不愿意搭理他，但是渐渐的，他就发现颜非的目光根本不能聚焦。

    颜非懒得搭理他，她只觉得现在浑身都很累，困意倦意像是在身体的伤痛被治好之后忽然都涌了上来，让她指向赶紧躺着睡上一觉。

    但是那个人似乎却不肯就此罢休。

    “小不点！”

    男子抓住她的肩膀，气息忽然笼罩在她身上，让颜非几乎瞬间就感受到他身上散发出来的怒意，然后立即警觉起来。

    之前她浑身是伤，只能任人摆布，现在伤好了，即便是没有灵力，她也是有些手腕的。

    或许是感受到颜非身上倏然竖起来的倒刺，让男子意识到自己的情绪有些失控，可能吓到颜非了，于是立即放轻了声调，“你的眼睛怎么了？”

    或许是男子的嗓音太过温沉悦耳，又或许是那声音中夹着的几分掩饰不住的担忧，让颜非略有些失神。

    不过她最后还是直接伸手推开了男子，然后摸索着坐回石床上，也不管身后之人，直接便背对着那人躺下了。

    她似乎感受到身后的人静默了一会儿，然后在她半睡半醒之际，听到山洞里传来细微的声响，然后便再也支持不住，沉沉睡去了。

    等颜非醒来的时候，山洞里安静极了，那人应该不在。

    颜非摸索着下了石床，然后听到洞口传来的呼啸风声之后，便尝试着朝外面走了几步。

    随即她感觉额头有些微热，伸手晃了晃，这意识到那是阳光。

    “醒了？”

    不远处传来那个男子的声音，颜非下意识地抬头，随即她问到了当风口传来的一阵的血腥气，让她不禁皱了皱眉头。

    “待在这里别乱走。”

    男子丢下句话，似乎就离开了，很久颜非都没有听到他的声音传来。

    颜非站在原地晒了会儿太阳，心中思虑着这些这一天她所经历的的一切。

    若不是她明显感觉到自己在这样一具幼童的躯体内，她几乎都快要忘记了，她现在正深陷法阵当中。

    她不清楚这个法阵的目的究竟何在，但是她现在的首要目的是破阵，然而现在她却摸不清这破开阵眼的关窍何在。

    正当颜非想得出神的时候，那个男子又回来了。

    “小不点想什么想得如此出神？”

    颜非像是没听到一般，根本不搭理那个人。

    “眼睛看不见了，嘴巴也不会说话了吗？”

    男子说着，就想伸手去捏捏颜非的脸颊，但是指尖刚刚触及那稍显冰冷的面颊时，便被颜非给侧脸躲开了。

    那人戏谑的声音忽然戛然而止，然后沉声道：“你还真不像个小孩子。”

    “一般的孩子发现自己眼睛看不见之后，都会大哭大闹，你倒好，像是眼睛早就看不见，早就已经习惯了。”

    见颜非始终没有说话，那人仿佛是印证了自己的猜测，最后为不可查的吐了口气，随即颜非便听到那人道：“小不点，你现在也不能说话了是吗？”

    颜非坐在石床上没有动，然后一阵静默之后，忽然朝那人伸出手来。

    男子怔松片刻，然后立即想要去拉颜非的手，但是却被颜非躲开，然后反而拉过他的手，随即便在他的手心写下一字。

    饿。

    颜非在这山洞中一连住了三日，其间那个男子好像总是有说不完的话一般，总是想逗颜非，然而几乎大多数情况下，颜非都懒得搭理他。

    要是听得烦了，直接转身，便背对着那人睡在石床上，彻底不理人了。

    而那人对颜非似乎也极其有耐心，从来不恼怒。

    只是有一次，男子问她想不想回家，颜非顿了片刻之后，就摇了摇头。

    她现在伤虽然好得差不多了，但是眼睛看不见，又不能说话，现在回到那个虎狼一般的颜家，怕是要遭到诸多算计，到是不如先留在这个地方，等颜家先平静下来再说。

    如果她没有记错的话，现在颜振寰端了白家，正在追杀其余逃窜在外的白家人，等着拿回去立功。

    而现在颜家的家主正处于病危之际，颜家的那几兄弟都铆足了劲儿，各显神通要争夺这家主之位。

    她当年在这个关头回了颜家，那时候眼睛尚能视物，但还是被梁思琪和颜玄那母子两差点害死。

    如果不是颜行歌在紧要关头回来了，恐怕她早就没命了。

    男子见颜非摇头之后便保持了沉默，不禁顺手揉了揉颜非的脑袋，“既然不想回去，那就留在这里。”

    于是又这般过了几日，原本平静无波的日子，忽然却生了变故。

    那个男子似乎总是很忙，隔三差五就要出去一趟，不过一般都是夜间出去，然后清晨的时候再回来。

