    神殊的话，就像天劫一样劈在四位超凡强者心里。

    劈的许七安和九尾天狐脸色陡变，双眼睁大，超凡强者的气度和风范荡然无存。

    即使是心如古井，定力高超的度厄罗汉，此刻也失去了以往的镇定，他抬起头，用看疯子似的目光看着神殊。

    “佛陀........”

    阿苏罗喃喃自语，仔细看的话，会发现他的瞳孔是没有焦距的。

    显然也和其他三人一样，被“天劫”劈傻了。

    神殊是佛陀的话，那佛陀又是谁？修罗王又是谁？佛陀和修罗王是什么关系？

    “不，这不可能，这不可能...........”

    银发妖姬一边摇头，一边喃喃：“神殊不可能是佛陀，不会是佛陀的。一定是哪里出错了。”

    虽然场合不太对，但许七安还是想说：

    娘娘，你就像是知道男朋友是自己失散多年哥哥的可怜女子。

    当然，这个形容用在此处不准确。

    应该是：震惊！当年杀我妈的竟然是我爸！

    或者：震惊！大反派竟是我爸！

    嗯？大反派竟是我爸？！许七安脸色渐渐僵硬。。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛..........”

    度厄大师双手合十，不停念诵佛号，嘴唇疾速开阖，语气极快，似乎这样才能平复他心里翻江倒海的情绪。

    “大轮回法相照见前世今生，神殊大师记起了前尘往事，但模糊不清，又因为执念太深，所以迫切的想要补全自己，导致狂化失控。”

    许七安的声音清脆，道：“广贤菩萨对神殊大师非常了解啊，想来也知道他真实身份的。”

    度厄罗汉念诵佛号的声音一顿，出现凝滞。

    阿苏罗则脸色微微僵硬。

    感慨完，许七安问道：“神殊大师，您还记得什么？”

    神殊盘腿而坐，单手合十，语气迷茫但平静：

    “我，记不得了.........”

    我似乎明白为什么神殊的头颅会被佛陀亲自封印..........许七安心里一动，完整的记忆，恐怕在头颅里边。

    这时，他听见九尾天狐深吸一口气，平复情绪，望着阿苏罗，道：

    “修罗族诞生于何时？”

    阿苏罗不需要思考，回答道：

    “神魔时代便已存在，在我们修罗族内部，流传着修罗族是西域人族始祖的传说。是那些弱小的族人被驱赶出族群，分散在西域各地，演变成了西域人族。

    “但在西域人族的传说里，修罗族是具备神魔血脉的人族。远古时期的西域人族为了生存，依附了强大的神魔，把族中美丽的姑娘送去与神魔交配，诞生出修罗族。”

    银发妖姬有些失望，默然不语。

    从进化论的角度来说，西域人族的传说更靠谱，当然，在这个没有生殖隔离的世界，进化论本身就站不住脚..........

    娘娘是认为佛陀就是修罗王，修罗族来源于佛陀？不过，虽然修罗族在远古时代就存在，但这和佛陀和修罗王是同一人并不矛盾..........许七安没有说话。

    九尾天狐看向度厄大师，语气冰冷：

    “度厄大师，你可曾见过佛陀？”

    度厄罗汉默然不语。

    现在这情况，娘娘和阿苏罗明显受到强烈冲击，失去战意，打不起来了............许七安嗓音清脆道：

    “度厄大师，今夜发生的事，广贤菩萨的所作所为，你看在眼里。应该清楚神殊大师不会说谎。

    “如果他真是佛陀，那此事可不是“机密”二字就能形容。佛陀身上到底发生了什么，为何神殊会是佛陀，五百年前的荡妖战役中，佛陀扮演的是什么角色？

    “广贤菩萨知道此事，那其他菩萨是否知道？这会不会和法济菩萨的失踪有关？又为何瞒着您和阿苏罗。这一切，您就不好奇吗。”

    度厄露出犹豫之色，缓缓道：

    “此为佛门之事，非同小可，本座自会回去问明情况。”

    许七安质问道：

    “你怎么保证广贤菩萨会告诉你！”

    .......度厄沉默片刻，叹息道：

    “你说服我了。”

    停顿一下，他语气低沉的讲述：

    “本座证得果位一千三百年，佛陀一甲子讲道一次，因此本座只见过佛陀一次。那之后，佛陀便再没现身，菩萨们称，世间业火重重，佛陀以无上果位，为世间平息业火。于是陷入沉睡。”

    好家伙，你们抓我回西域当佛子，原来是为帮佛陀平息业火...........许七安不但不信，还在心里吐了个槽。

    九尾天狐霍然扭头，看着唇红齿白的男孩子：

    “你说过，佛陀被儒圣封印了。”

    许七安颔首：

    “时间上吻合。”

    通过度厄罗汉，他们印证了儒圣封印佛陀这件事，云鹿书院有一千两百年的历史，乃儒圣大弟子创办，而儒圣的寿命只有八十二。

    说明儒圣封印佛陀的时间，是一千两百年左右。

    度厄一千三百年前证得果位，一甲子内见过佛陀，之后佛陀便“闭关”了。

    “儒圣封印佛陀？！”

    度厄罗汉微微愕然，紧盯着许七安：

    “这是何意？”

    许七安想了想，把赵守告知的信息，透露给了度厄罗汉。

    目前来说，双方交换信息是两利之事。

    度厄罗汉喃喃道：

    “既然如此，那五百年前出手降服神殊的是谁？”

    九尾天狐沉吟半晌，侧头望向七八岁的小男孩：

    “你怎么看。”

    关于神殊和佛陀的事，她知道许七安了解很多内幕，且有暗中调查，破案方面，九尾狐还是很信任许七安的。

    阿苏罗和度厄罗汉，自然也知道许七安的名头，闻言，立刻看过来。

    许七安没有立刻回应，思考了许久，说道：

    “在那之前，能否告诉我如何解除大轮回法相的侵蚀？”

    现在的他，就是一个裹着大人衣服的小学生，个头和太平刀一样高。

    度厄罗汉审视他一眼：

    “以你的位格，两天后应该能自行解除。”

    两天后我会不会退化成胚胎啊............许七安有些担忧，但并不慌张，因为年纪虽然变小，修为也被严重削弱，但依旧处在超凡层次。

    他没有察觉到自己气血枯竭，对超凡武夫来说，气血还旺，问题就不大。

    “想清楚几个问题，我们就能进解开神殊和佛陀的秘密。”许七安用清脆的童音说道：

    “儒圣封佛陀在一千多年前，五百年前，佛陀出手降服神殊，击杀万妖国女王。那么，佛陀如何透过封印出手？这是第一个问题。

    “神殊自称是佛陀，可他又是修罗之身，那么，修罗王和佛陀是什么关系？这是第二个问题。

    “第三个问题：神殊是什么时候出现的。”

    度厄等人陷入沉默，思考着这三个问题。

    “五百年前，佛陀确实出手了，我看见了大日如来法相。”度厄罗汉缓缓道。

    他旋即补充道：

    “大日如来法相，是佛陀独有的法相，为九大法相之首。”

    这时，阿苏罗突然说道：

    “当年我没能坚持到佛陀出手，便被万妖国主击杀。除非你是亲眼目睹佛陀现身，不然，无法肯定大日如来法相是出自佛陀。”

    说着，他看了一眼寂然而坐的神殊。

    这位自称“佛陀”，他当时必然在场，谁能断定他不会大日如来法相。

    九尾天狐摇头：

    “当年必然有超品参战了，否则谁能封印神殊？”

    许七安做最后总结：

    “好，如今能确定的是，当日确实有超品出手，其中包括佛陀。接下来是第二个问题，修罗王和佛陀是什么关系？”

    九尾狐和许七安看向阿苏罗。

    丑帅英武的修罗王幼子沉吟片刻，道：

    “我从未见过他，修罗王在我很小的时候，就被佛陀镇压在阿兰陀。族中传闻，佛陀欲传经修罗族，修罗王不同意，便与佛陀约战。

    “从此一去不回，再后来，佛陀亲自降临修罗族，族人皈依佛门。

    “但仍有一部分族人不愿意归降，于是逃离了家园，与佛门进行了长达数百年的战斗。我就是在那时成长起来的，取代了我父亲，成为修罗族最强战士。

    “直到遭遇伽罗树菩萨，被他所败，从此领悟佛法，遁入空门，四大皆空。”

    说着，他神色虔诚的合十低头，念诵一声：“阿弥陀佛。”

    修罗王和神殊并非一人..........许七安摸了摸下巴，看着度厄罗汉，问道：

    “神殊是何时出现的。”

    度厄罗汉回忆片刻，道：

    “大概在七百多年前，他原本是一位武僧，天资绝世，修成了金刚法相。而后，开始转修禅师体系，许下的宏愿是，让南疆妖族皈依佛门。

    “从此离开阿兰陀，消失了不见。再之后，便是荡妖之战了。

    “如今看来，他原本的身份是假的，他是修罗王。”

    佛陀的身份暂时不提，修罗王是不会假的，这身修罗神血不会错。

    许七安分析道：

    “佛陀镇压修罗王在前，儒圣封印佛陀在后，大约三百年后，出现了一位武僧，这位武僧其实就是修罗王。他的宏愿是让南疆妖族度入佛门。

    “但不知为何，妖族没有皈依佛门，反而与佛门拼的两败俱伤，而修罗王也背弃了佛门。因此被佛陀出手封印。五百年后的今天，修罗王说，他便是佛陀。

    “这其中说不清的环节太多了，处处矛盾，但如果推翻其中一个已确定的事实，情况就会出现反转。”

    阿苏罗看他一眼：

    “怎么说？”

    许七安回望阿苏罗：

    “你并没有见过修罗王，我们都没见过修罗王，那么谁能保证，神殊就一定是修罗王？”

    度厄白眉狠狠颤动一下。

    阿苏罗表情愕然。

    九尾天狐若有所思。

    许七安继续说道：“如果是佛陀为了挣脱封印，炼化了修罗王的精血，重新塑造出一具身躯，然后重新修行。至于许宏愿的事，恐怕只是托词。

    “佛陀真正想要的是南疆妖族的气运，这能助他挣脱儒圣的封印。”

    他刚说完，九尾天狐便摇头否决：

    “佛门的目的已经达到了，若是与你说的一样，那神殊早就归位成为佛陀。”

    许七安咧咧嘴：

    “如果阿兰陀里的那位佛陀，另有其人呢。”

    简单的一句话，让三位超凡强者寒毛直竖，心里悚然一惊。

    这样的话，神殊自称佛陀的行为，就有了很好的解释。

    甲子荡妖中，与万妖国一起殒落的，是真正的佛陀，而如今阿兰陀的那位，是冒用了佛陀称号的存在。

    许七安又道：

    “这样的话，就能解释为何神殊的宏愿是度化南妖，结果却变成了甲子荡妖。这并非佛陀本意，而是有人在背后推动。

    “神殊当年与佛门为敌，便是在与那位存在抗衡。要验证这个猜测，就得去了解甲子荡妖的导火索。”

    众人看向度厄罗汉，后者微微摇头。

    连二品罗汉都不知道，这无疑加重了许七安推测的可能性。

    “第二个可能性，神殊和佛陀是同一个人，七百多年前，佛陀初步挣脱了封印，炼化修罗王精血，于是有了神殊。但对待南妖的问题，他们产生了分歧。于是导致如今的这个结果。

    “佛陀最后赢了，占领了南疆十万大山，终于挣脱儒圣封印。但神殊的存在，让他不得不亲自封印，于是陷入沉睡。”

    许七安给出自己的第二个推测。

    他不是凭空猜测的，而是根据目前得到的线索，逐步推敲出来。

    许七安甚至觉得，第二种可能性更高，因为浮屠宝塔里的断臂曾经说过佛陀是个背信弃义的小人。

    度厄罗汉摇头道：

    “一人分化二人，佛门不是道门，没有这方面的神通。三大果位，九大法相，都做不到这样的事。”

    你要这样说的话，那件事背后的真相就更复杂了..........许七安道：

    “要验证第二条猜测，非常简单，度厄罗汉回阿兰陀后，看一看儒圣的雕塑是否还在。嗯，是找一找儒圣的雕塑。

    “雕塑若还在，那么第一个猜测就是准确的。雕塑不在，或找不到，那么就是第二个猜测。”

    度厄罗汉和阿苏罗相视一眼，微微颔首。

    我现在的修为跌到三品初期了，阿苏罗比我稍强，度厄罗汉还是二品水准，但娘娘受的伤不重，且还有熊王，我们这边的胜算要高那么一丢丢，至于神殊，明显自闭了...........

    真打起来的话，多半是两败俱伤，玉石俱焚...........许七安道：

    “那么，告辞？”

    度厄罗汉又和阿苏罗对视一眼，前者颔首：

    “告辞！”

    很好很好，大家的求生欲都不错，修到超凡不容易..........许七安松口气，当即驾驭起浮屠宝塔，遁空而去。

    九尾天狐腰后的狐尾伸长，卷着熊王和神殊，踏空而行，很快消失不见。

    不久后，万妖国的妖兵开始退去，返回深山老林。

    ............

    某处隐蔽的石窟。

    夜姬怀里抱着粉嫩可爱的女婴，肩膀上站着白姬，疾步穿过甬道，进入石窟。

    石窟内火炬熊熊，黑烟从石窟顶部的裂口冒出，石窟里侧还有三条甬道，通往更深处。

    这是万妖国在南疆的某个据点之一，叫千窟城。

    洞窟和甬道遍布在山腹内，宛如蛛网。

    外边有毒虫猛兽、瘴气、密布的河流做掩护，非常隐蔽，从未被发现。

    要在遍布原始森林和险山河流的十万大山中，寻找妖族的隐蔽据点，几乎是不可能的事。

    踏入石窟中，夜姬看见了美艳华贵的娘娘，她盘坐在石座，闭目调息。

    “娘娘，你快救救清姬.........”

    夜姬的声音猛的一顿，走的近了，她才发现床边的蒲团上，盘坐着一个五六岁的稚童。

    九尾天狐臀部上方，那根短小的狐尾，不自觉的抚动一下，睁开眼，淡淡道：

    “无妨，她明日便会恢复。”

    得到娘娘的答复，夜姬这才松口气，继而频频看向稚童，试探道：

    “许郎？”

    男童天真无邪的眨眨眼，扭头就问九尾狐，道：

    “妈，这个女人是谁。”

    九尾天狐笑眯眯道：

    “老娘给你养的童养媳。”

    八条狐尾骤然射出，把许七安卷了起来，其中一条狐尾顺势就要解开许七安的裤腰带。

    “娘娘，有话好说。”

    许七安诚恳道。

    九尾天狐依旧笑眯眯的：

    “多了一个娘。

    “当娘的打儿子屁股，天经地义。”

    终究没有脱许七安的裤子，狐尾用力在他屁股上抽了一巴掌。

    “许郎，你何时能恢复。”

    夜姬抱着女婴，疾步靠近，水灵勾人的狐媚眼闪着担忧。

    “三天后自然恢复。”

    许七安叹息一声：“你让妖族的护法们稳住各路妖兵，三日之后，夺回万妖山。”

    夜姬没有久留，抱着女婴，从来时的甬道离开。

    许七安扫了一圈石窟里简单的陈设，低声道：

    “娘娘是否有过攻打阿兰陀，夺回神殊头颅，助他完全复活的打算。”

    九尾狐淡淡道：

    “不管你的两个推测，哪个对，哪个错，都不影响我的计划。神殊暂时不会拔出封魔钉，虽然会削弱他的战力，但一品不出，他依旧是无敌的。”

    “广贤要是真身前来，我们依旧按照原先计划行事。若只是分身前来，有封魔钉在，神殊想来不会发狂了。”许七安道。

    说完，他起身往外走。

    “你去作甚。”

    九尾天狐问道。

    “请浮香吃顿金针菇。”

    许七安头也不回。

    ............

    一旬后。

    夜姬和清姬坐在南城的瓮城中，一只只鸟妖在城头起落，带来或送走信件。

    “两位长老，西部的黑风城已经拿下，剿灭西域敌军两万人，俘虏敌军八百，城中百姓十五万，如何处置。”

    “战俘充做奴隶，城中百姓暂时妥善安置，等待战事结束。若城中百姓中有人敢暗中捣乱、反抗，格杀勿论。”

    “两位长老，北部的白壁城被西域军重新夺回，留守城中的妖兵全军覆没。”

    “封锁白壁城的补给线，暂时围而不攻，等许银锣腾出手再去对付。”

    “两位长老，熊王攻打东线的沃城时，不小心睡着，城中十几万西域人昏睡不醒。我军不费一兵一卒拿下此城，但没妖敢进城。”

    “把情报给娘娘带过去，让她定夺吧........”

    ..........

    在经历了二十天的征战后，广贤菩萨、阿苏罗尊者、度厄罗汉率领的西域各国军队最终不低妖族，撤离南疆，退守西域。

    妖族歼灭西域军队十八万人，俘虏敌军三万人，百姓六十二万。

    西域守军退出南疆的第二天，九尾天狐召集群妖于万妖山，宣布复国。

    流浪了五百年的妖族，重返故土。

    后世史书上，称这一天为“南妖复兴”。

    而在这其中，一个中原武夫扮演了至关重要的角色。

    .........

    PS：今天更新一万多字。如果拆一拆，我今天能补2000字。求个月票。

