
　　手术一直做到了半夜才结束，铃木绫子等人全都在等着，看到医生出来，“唰”的就全都围了上去。

　　“医生，怎么样了？四季没事吧？”

　　“医生，四季哥哥……”

　　“……”

　　“冷静冷静，诸位请冷静，听我说。”

　　一大帮人七嘴八舌的，说得医生都有点头大，要知道他连续做了那么久的手术，本身也已经很累了。

　　等大家安静下来之后，这才开口说道。

　　“请各位不用担心，病人虽然中了三枪，但好在都没有伤到要害部位，目前已经脱离生命危险，快则明天，迟则两三天，就会醒过来了的。”

　　“真的？真是太好了！”

　　听到医生这么说，所有人都松了一口气。

　　山田今日更是差点就瘫倒在地，幸好一边的小兰扶住了她。

　　而医生交代了几句，不能去打扰病人什么的，然后就去休息了。

　　听见四季没有多大的问题，大家也就稍微放下心来。

　　铃木绫子看了看，又对毛利小五郎他们说道。

　　“大家，现在已经很晚了，你们还是先回去休息吧，有什么事我们等明天再说。”

　　“嗯。”

　　毛利小五郎点点头表示赞同，现在确实不是挤在这里等待的时候。

　　随即铃木绫子又看向宫藤明乃。

　　“明乃小姐。”

　　“是。”

　　“你也先把今日明日她们送回去吧，小孩子，还是让她们早点休息比较好。”

　　“我明白。”

　　宫藤明乃点点头。

　　随即就和小兰还有园子一起，把山田今日和山田明日劝回去了。

　　虽然还想在这里守着，但也不是什么都不懂的小姑娘了，最终还是咬着唇跟着宫藤明乃一起离开了。

　　小兰也跟着一起去，帮着照顾两个小姑娘。

　　毛利小五郎抽了一支烟，随即也直接离开了。

　　而阿笠博士和灰原哀，也消失不见，不知道去哪儿了。

　　最终这里就只剩下铃木绫子和园子姐妹两。

　　去看了一下被送进了特护病房的四季，发现没有醒过来的迹象，但也不像会出什么事的样子。

　　铃木绫子这才放下心来。

　　园子看着铃木绫子，不免有些惊奇。

　　一起离开了病房，才拉拉铃木绫子的衣角，用表情显示自己的疑惑。

　　“老姐，我还是第一次看到你发那么大的火啊，而且还是为了四季，不会看上他了吧？”

　　“说什么呢。”

　　铃木绫子抬起手就敲了一下园子的脑袋，随即解释道。

　　“我们是朋友，还是合作伙伴。”

　　对此，园子只是撇撇嘴表示自己的不相信。

　　朋友，合作伙伴，或许现在确实是，但估计过不了多久，就会有点不一样的发生了。

　　比如说朋友前面多了两个字，男女朋友什么的。

　　或许缩减为恋人会更加合适。

　　但园子是没有多说什么的，现在这个时候也不适合说这些。

　　于是又直接转移了一个话题。

　　“老姐，我看我们还是先回去吧。”

　　“不，去让人收拾一下隔壁的房间，今晚我就住在这里了。”

　　“好吧好吧。”

　　园子耸耸肩，就这样的行为还敢说没什么，这老姐还真是太不坦率了。

　　但她也懒得继续纠结了，直接就去吩咐这里的医生和护士去了。

　　这也只是小事情而已，吩咐一声就可以了。

　　……

　　几个小时很快就过去了，凌晨五点钟左右的样子。

　　一个身穿高中校服，金发双马尾的姑娘，趁着没有人注意，直接跑进了四季的病房。

　　也没有开灯什么的，直接就走到了四季病床旁边，抬起脚踢了踢床架。

　　“别装死，快给我起来。”

　　“……”

　　四季没有任何回应，连动都没动一下。

　　姑娘握紧拳头，随即“唰”的就掏出匕首。

　　“要不要我给你补两刀？”

　　“别别别，千万别！”

　　这一下子四季可是装不下去了，真要被补两刀，他非得丢掉半条命不可。

　　赶紧睁开眼，在不触动伤口的情况下，稍微挪动了一下，让自己躺得更加舒服一点。

　　随即接着外面路灯传进来的微弱光芒，看着站在一边的姑娘。

　　“我说索妮娅，女孩子还是要温柔一点比较好，你这么凶巴巴的，以后可就真的只能和安奈结婚了。”

　　虽然两个女孩子结婚什么的……

　　嗯，貌似也是可以的，世界上那么多个国家，说不定哪个国家的法律就允许呢。

　　但索妮娅倒是直接把匕首放到了四季的脖子上。

　　“你真的想死了是吧？”

　　“请务必原谅我！”

　　“哼！”

　　索妮娅冷哼了一声，但还是没有对一个病人动粗。

　　拉过一边的椅子坐下，随手拿起放在一边桌子上的苹果，开始削了起来。

　　“你怎么会被日本的情报部门盯上了的？”

　　情报部门的人会怀疑所有的人，但也不会随便就盯上一个人，四季不仅被盯上了，还被攻击了，这实在是有点出乎她的预料。

　　而四季对此，也是忍不住咂咂嘴。

　　“这不是之前一不小心擦枪走火，在一个黑暗的山洞里杀了两个歹徒了嘛，所以就被盯上了嘛，只是我也没想到这些人竟然这么明目张胆的开枪，害得毫无准备的我就这样受伤了，真是太亏了！”23sK.com

　　“少来！”

　　对于四季的话，索妮娅一阵鄙视。

　　“你没发现才怪了！”

　　开玩笑，情报部门的那些人虽然也不错，但一般的情报员撑死了也就三流的货色，四季作为超一流的高手，没发现那些情报员跟踪才怪了。

　　不过索妮娅对于四季会受伤，倒也没觉得有什么奇怪的地方。

　　实际上她也可以猜得出来，只是不免有些意外。

　　“想不到你会拼着受伤来打消那些人对你的怀疑啊！”

　　“没办法，那样的情况下要是反击，可就暴露了，而且也不知道他们具体有多少人，万一打起来，今日可是很危险的。”

　　四季摇了摇头。

　　实际上那时候并不是仅仅只有两个情报员在那里而已，除此之外还有好几个，这都还只是被发现的，说不定还有没被发现的。

　　如果只有四季一个人的话，就算打起来他也不怕，但那时候山田今日还在身边，如果打起来，万一山田今日出什么事情，那后悔可就来不及了。

　　而且四季的任务是长期潜伏，如非逼不得已，就绝对不能暴露。

　　实际上那时候四季也是赌一把了的，根据车窗玻璃的反光，大致推测出对方开枪的角度，明白对方只是想要开枪试探而已，并不是真的就想要他的命。

　　所以四季也就将计就计，稍微推了一把山田今日，让她远离危险，同时也稍微调整一下自己身体的角度，避免被命中要害。

　　结果很显然，四季成功了。

　　但虽然没有什么大问题，不过对方会不会打消怀疑就不一定了。

　　为了潜伏，四季这一把赌得也还真是够大的，要知道那样的情况下，一不小心可就真的会没命的。

　　对此，就连索妮娅也不禁有些佩服。

　　“虽然时过境迁，很多都不一样了，但你们这些人中，还是拥有你这样一如既往的让人敬佩的人啊！”

　　“嗯？你知道我是什么人了？”

　　“大概可以猜得出来！”

　　索妮娅这么说着，擦了擦自己的匕首，随即把削好的苹果放进自己嘴里咬了起来。

　　四季看着索妮娅，盯着她看了良久。

　　随即，才露出一个笑容。

　　“那你还敢跟我走那么近？”

　　“反正我是自己一个人，和哪个组织合作都是合作！”

　　索妮娅表示这是无所谓的事情，她现在就和一个杀手组织合作着。

　　但不管是杀手还是杀手组织，都不会理会那么多的事情，有钱赚就可以了。

　　只是索妮娅终究和别的杀手有点不同，从她身份被折部安奈知道，却没有干掉折部安奈，也没有离开这里就可以看得出来了。

　　但这个话题没有继续。

　　四季看着索妮娅一口一口咬着的苹果，忍不住开口说道。

　　“我说，我可是病人，削了苹果至少也要喂我两口嘛，刚动了手术，我可是很虚弱的，而且口渴了啊。”

　　对此，索妮娅没有多说什么，直接站了起来，快速咬完了果肉，然后把果核塞进了四季的嘴里。

　　“你自己慢慢吃吧，我先走了，放心，在没有确定真正安全之前，那两个小姑娘我会帮你照顾一下的。”

　　两个小姑娘指的自然是山田今日和山田明日，索妮娅好歹也是高中生，虽然身高有点残念，但喊山田今日和山田明日为小姑娘也是很合理的。

　　四季把嘴里的果核拿出来，看着索妮娅离开而关上的房门，又忍不住笑了笑。

　　“真是不错的姑娘呢！”

　　……

　　国会例行会议上。

　　原本应该讨论别的议题的国会，接二连三的有议员提出了关于整顿情报部门的议案，表示情报部门的情报员太肆无忌惮了，竟然敢当众枪击国际友人，不整顿不行。

　　这些议员也是有理有据的啊，主要就是关于四季被枪击一事。

　　本来嘛，这也没有什么，最多就是中国方面抗议而已，但偏偏四季和铃木财团有关系，于是铃木财团就恼火了啊。

　　所以这些和铃木财团交好的，或者直接就是因为铃木财团的赞助才坐上了国会议员的位置的议员们，自然要跟着铃木家的方向走啊。

　　铃木财团在日本的影响力不容忽视，而且也有不少人愿意落井下石，特别是那些早就看情报部门不爽的人，或者是有心想要取而代之的人。

　　于是情报部门顿时就鸡飞狗跳的，制定这样离谱的试探计划的小头目，更是被叫去狠批了一顿。

　　当然，他们还没有放弃啊，还在说什么为了国家安全什么的。

　　然而并没有什么用。

　　因为这不仅仅是铃木财团的意思，在电视直播之后，民众们也是群情激奋的啊。

　　开玩笑，情报部门因为怀疑别人，就敢直接掏枪开枪了，万一哪天怀疑到他们这些平民百姓身上怎么办？这样的事情必须要防范的啊。

　　像日本这样的国家，集会游行什么的，那是很正常的事情。

　　所以早上刚传播开，到了下午就已经有人跑到情报部门明面上的办事处去抗议了。

　　而情报部门的负责人，则是满脸威严的走出来，表示要解释。

　　“各位，请相信我们，我们情报部门所做的任何一件事情，都是为了……”

　　“为你M个头！”

　　负责人话都还没说完，就被打断了，一颗不知道从哪儿飞过来的臭鸡蛋，很是准确的命中了他的脸。

　　顿时一股臭味蔓延开来。

　　而这却仿佛是捅了蚂蜂窝似的，一颗颗的臭鸡蛋烂番茄不断的朝着负责人还有情报部门的人员砸过来，整个现场一片混乱。

　　通过电视直播看着这一切的毛利小五郎，则是表示很高兴。

　　“治不了你丫的，哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十一章：没办法免费阅读。https://xs.23sk.com 