    睁开眼，看到的是宿舍天花板。

    缓缓从沙发上坐起身，封棋看了一眼已经空了的功勋酒瓶，揉了揉昏沉的脑袋。

    此时记忆重叠的影响还在，但绝大部分记忆内容已经变得清晰。

    他站起身来到书桌前坐下，摊开了笔记本。

    开始整理这次未来梦境中获得的情报。

    这次在未来梦境中并没有实力方面是提升，所以他直接跳过了实力记录的环节，整理起情报上的内容。

    情报较多，他思考了一会才开始动笔。

    情报收获一、确定了未来研究院内有部分可信的同行者，例如李星辰、贾徽等人，但并非全部可信，部分力量还是在科技研究院的掌控下。

    备注：后续可看情况与李星辰、贾徽等人进行合作。

    情报收获二、对抗科技研究院这条未来线，可以较大改变未来，让我与未来人进行接触，以此获得更多有用的情报以及未来数据库权限账号。

    备注：改变未来的契机并非是在破晓组织上，而是在破晓组织有影响力的时候号召那些愿意站出来的同行者一起对抗科技研究院。

    情报详细1、未来的星城庇护所内有潜伏的领域弱族。

    情报详细2、未来星城庇护所内有一颗提供庇护所运转，并向外释放空间信号的金色圆球。

    情报详细3、未来庇护所内有帮助吸盘恢复实力的大量资源。

    猜测：此金色圆球或许就是小残与潜伏在庇护所内的族人进行联系的节点，至于金色圆球从哪获得，暂且不得而知。

    情报收获三、从现有情报中推断，迷雾之主推广《血肉祭》并埋下隐患，目标并非只有人类，还有其他潜伏在人类文明中的领域势力。

    备注：破解血肉祭等同于是帮助了其他潜伏在人类文明中的领域弱族，或许可以考虑一条时间线联合其他领域弱族对抗虎魄研究院，也就是迷雾之主。

    情报收获四、小残的来历已经清晰，但现有情报还是无法解释小残与族人为何不惜冒着极大风险来到人类世界，而不是选择苟活在它们所处的领域世界。

    猜测1、小残有极大野心，想要种族崛起。

    猜测2、小残因为某种原因知晓种族未来存在较大生存危机（或许是大势降临），选择殊死一搏，这才耗费族内所有资源搭建空间通道，来到人类世界。

    情报收获五、猩红研究院提供的符文改造计划，可以帮助到没有天赋能力的未来线进行身体强化，且只要抗住改造过程中的痛楚可提高自身与符文晶石的融合契合度。

    备注：后续可以让猩红研究院多准备几颗与我匹配的符文晶石进行选择。

    情报收获六、从猩红研究院后续传来的情报中可得知，和尚背后的般若领域战团、胜利研究院下属的胜利战团，都是在暗中规划救世的同行者势力。

    备注：后续可尝试与这几个势力进行接触，从他们身上了解更多有用的情报。

    情报收获七、……

    ……

    这条未来线获得的情报较多。

    他整理了十余条，这才停笔。

    此时记忆重叠带来的负面影响减弱了不少，他也想起了在猩红研究院内了解到的许多重要信息。

    例如知识植入技术。

    这项技术让他无需再去背记数据库中的超级虚拟游戏代码，可以直接将这部分信息植入“未来他”的大脑中。

    然后他可以通过梦魇能力读取未来他的大脑，直接获取这部分信息。

    但这项技术也并非没有缺点。

    存储知识的量是蔚薇与猩红研究院的科研人员始终无法解决的问题。

    原本牺牲线的他还给了猩红研究“灵能科技”方面的资料，希望猩红研究院能转交给自己。

    但植入超级虚拟游戏的代码已经耗光了猩红研究院的精力，想要再植入更为庞大“灵能科技”资料内容，显然没有精力与资源再继续了。

    所以现在他迫切需要解决的还有一个问题。

    如何提升猩红研究院的实力，从而更好的给未来的他铺路。

    资源问题、人力问题，猩红研究院想要在未来占有一席之地，现阶段的实力完全不够。

    【这个问题简单，科技研究院的背后站着黑影势力，虎魄研究院的背后站着迷雾之主，猩红研究院的背后站着……当然是我了。】

    封棋：……

    他确实有想要帮助猩红研究院发展的想法。

    除了提供技术支持外，他也已经想好接下来该如何帮助猩红研究院去获取更多的资源。

    此时他的脑海中就已经有了超级虚拟游戏的全部代码。

    也就是说，他可以在现实中进行超级虚拟游戏的提前打造了。

    这个项目除了能推动人类文明发展外，赚取的资金也能让猩红研究院大肆买买买，收拢大量资源。

    除此之外，虚拟现实的模拟实验也能节省猩红研究院在研究项目上不必要的浪费。

    至于风险方面。

    这一点他倒是不用太担心。

    他与黑影有过交流，当时黑影误以为他也是某个领域势力的代表，渗透在人类社会中是为了布局未来，还说原本只要不干扰到它们，就不会进行阻止。

    从中封棋还了解到一件事。

    各方领域势力都不愿意主动暴露，只要不被冒犯就不会主动进攻其他领域势力。

    除非是明确知晓对方底细，且有利可图。

    包括虎魄研究院。

    但前提是，那个势力不是人类势力。

    现在他完全可以借着领域势力的名头，打造出这款虚拟游戏。

    思考中，时间匆匆流逝。

    过了许久，电话铃声响起。

    拿起放在书桌上的电话，他发现是林染打来的电话。

    【迷雾之主来电话啦，他想告诉你，未来等你，来扳手腕！】

    封棋：……

    看了眼时间，已经5点32了

    不用想也知道，林染打来这个电话想说什么。

    接起电话后，林染的声音从电话那头传来：

    “棋哥，想什么呢，这个点还不来干饭，你是不是思想出问题了？”

    “这就来！”

    挂掉电话后，封棋站起身离开了宿舍。

    走出宿舍楼，外面夕阳正浓，赤色晚霞漫天。

    沿着通往学府餐厅的林荫大道，他快步前进。

    走了十余分钟，他忽然发现前方有个熟悉身影正一脸笑容的从餐厅方向走来。

    他的走路姿势略显嚣张，一摇一摆，锃光瓦亮的脑袋在夕阳下被蒙上了一层朦胧光晕。

    整个人都透露着一股接地气的地痞气质。

    想到牺牲线上，和尚曾笑着与他说“你也没问啊”，他顿时上前两步拦住了和尚的去路。

    “棋哥，你去吃饭啊？”发现拦路的是封棋，和尚当即嬉笑着打招呼道。

    “和尚，藏得挺深啊。”封棋笑着回应道。

    “棋哥，你这话是什么意思，我怎么听不懂？”和尚一脸懵逼地挠了挠光秃秃的脑袋。

    “晚上有空吗？来我宿舍一趟，有事和你聊聊。”

    “很不凑巧，我刚好申请了回一趟寺庙，刚吃完晚饭准备回去换上的我的苦行服，然后出校门了。”和尚略显不好意思的挠了挠头。

    “那行吧，下次再和你聊，我先去餐厅了。”封棋笑着拍了拍和尚的肩膀。

    看到封棋侧身准备离去，和尚忽然再次询问道：

    “棋哥，你说的藏得挺深，到底是什么意思。”

    望着和尚一脸憨厚的表情，封棋自然知晓这是和尚在故意试探他，想要了解他是否真的知道一些秘密。

    他并未打算直接戳破，打算等和尚有空了再和和尚好好聊聊。

    然后从和尚这里再探取一些有用的情报出来。

    于是他笑着回应道：

    “没事了，你去忙你的吧。”

    说完他径直往学府餐厅走去，只留下和尚一脸困惑的站在原地，表情复杂。

    来到学府餐厅已是6点多了。

    此时餐厅内还有学员陆续到来，定时添加的自助餐依旧丰盛。

    取了餐盘，他花了五分钟左右时间挑选了满满一餐盘的食物，然后来到了餐厅北角落。

    此时林染已经吃得差不多了，只有沐晴还在埋头进食。

    来到林染身边，他放下餐盘后侧身坐下。

    “棋哥，怎么才来，忙什么呢？”林染这时好奇探头询问道。

    “拯救世界，稍微有点忙。”

    “带我一个？”以为封棋这是在开玩笑，林染当即笑着回应道。

    “没问题，下次喊你一起，你争气点。”

    望着一头雾水的林染，他将目光投向了沐晴。

    似乎发现了他的注视，沐晴抬起头来，鼓起的嘴巴还在咀嚼着食物。

    这一幕让他顿时想到了吸盘。

    【啧啧啧，不愧是吸盘的本体，就连干饭时的表情都一样。】

    旁白也在这时感慨道。

    “阿棋，有事吗？”沐晴好奇询问道。

    “没事，吃你的。”说着他伸手抓起了一块炸得金黄色的猪排，一口咬下。

    芝士浓香与肉汁在口中四溢，他一脸享受。

    牺牲线的记忆，他始终在深夜出没，已经很久没有吃上一顿像样的饭菜了。

    他也深切体会到了幸福是对比出来的。

    正如四肢健全的人抱怨生活中的琐事，却在瘫痪后怀念起可以自由行走的日子。

    却又在长了褥疮后怀念起安稳坐在轮椅上的日子。

    每一个阶段的幸福，永远是更糟糕的情况对比出来的。

    现代人抱怨领域入侵导致即使是城内也可能会遇到领域超脱生物的袭击，却不知未来人始终活在地底，新生儿童从未见过真正的阳光。

    太阳只是视频、图片中的一颗金色圆球，却不曾感受过它的温度与耀眼。

    此刻吃着美食，幸福感油然而生。

    这一顿他吃了许久，期间又去添加了一次食物，这才心满意足的停下。

    吃完了晚饭，他告别沐晴，与林染往图书馆走去。

    夜晚的图书馆灯火通明，是这个时间段星城学府内学员人数最多的地方。

    挑选好书籍来到阅览室坐下。

    这时封棋将手中的书籍推到了林染跟前：

    “今天你看这个，有不懂就问我。”

    “精神解构初级？我看这个做什么？”林染一脸懵逼道。

    “我想研发一门提升精神强度的功法，还需要搭配一门顶级的精神攻伐术，功法研究我懂，但术法不懂，所以需要你的帮忙。”封棋微笑道。

    听到他说要研发新功法，林染顿时来了精神：

    “没问题，棋哥你先透露一下你准备研发的功法到底是怎么个情况？”

    面对询问，封棋当即讲述了这次在未来梦境中背记的五星功法《无量》的一部分内容。

    既然要让林染上钩，自然要抛出一些实质的东西。

    《无量》这门功法本就偏向于灵修，里面的内容自然是非常好的鱼饵。

    听了他的描述，林染果然来了兴趣。

    随后拍着胸脯保证道：

    “棋哥，精神攻伐术这个艰巨的任务就交给我了，我一定给你研究出一门足以配得上你功法的术法。”

    “但精神向的术法我不太了解，容我沉下心来琢磨一段时间，等我好消息。”

    【没问题，在未来等你好消息，迷雾阿染。】

    听到旁白的吐槽，封棋脸上浮现笑容。

    这时林染抱起了他挑选的书籍，表情认真的进入到了学习状态。

    看到林染如此有动力，他不由得在心中点头。

    一个人的救世路太孤独，他渴望有许多同行者并肩而行。

    林染天资卓越，如果能在未来梦境中成为他的左膀右臂，前路的阻碍必然能少上许多。

    夜深人静，阅览室内人数并未减少，反而逐渐增多。

    望着身边埋头苦读的学员，封棋心中欣慰。

    这里的学员与他一样，从小学习历史。

    所以他们也都知晓今日星城的安稳皆是由先烈们前赴后继浴血换来的。

    如果不是这些先烈，人类文明早已在五百年前就覆灭了。

    前人栽树，后人乘凉。

    在这个危机四伏的时代，“树”是由一座座先烈丰碑铸成。

    封棋从学员们努力的样子中，看到了一个可期的未来。

    纵观历史，每个时代都会有被人唾弃的历史罪人。

    却也有不屈现状，依然相信光的人，他们在黑夜中用鲜血点燃篝火，想要为人类拼搏一个未来。

    如果问他们为何努力。

    他们会用历史告诉后人。

    为你们而努力，为更远的未来而努力，为人族能迎来一个灿烂盛世而努力。

    未来会如何，他们知道自己看不到。

    只想在所属时代发光发热。

    听着耳边纸与笔的摩擦声。

    封棋觉得被这个时代寄予厚望的他们，似乎也想用自己的方式谱写被后人铭记的历史，拼搏出一个他们为后人打造的美好未来。

    前人栽树，后人乘凉。

    每个时代亦是如此，皆是如此，总有不放弃。

