    贵族之间的关系总是错综复杂的，血缘关系更像是一张巨大的蜘蛛网。

    今天这个家族联姻，明天那个家族联姻的。

    而晚宴则是他们互相联络和结交的场所，毕竟每个家族之间都有许多业务的来往。

    莉芙莱看着眼前的邀请函陷入了沉默。

    精致的金属边框，正中间用烛蜡印上了玫瑰花的图标。

    就连送信的都是正值壮年的骑士，和那些邋里邋遢浑身酒气的白发大叔完全不同。

    他们的步伐铿锵有力，像是一把笔直的利剑般劈开空气。

    一切的一切都预示着这个晚宴并不简单，一般只有要宣布重要事情都时候才会有这种状况。

    这一类晚宴都是大人们举办的，莉芙莱这些小孩子可没有拒绝的资本。

    看了看站在身边是夏尔，莉芙莱产生了一个念头。

    或许可以把夏尔带去，这样也可以侧面让他知道自己其实是挺在乎他的。

    当然这也带有些许炫耀的成分，想人让其他人都看到她身后永远也不会离开的夏尔。

    类似于小朋友炫耀自己心爱玩具的心里，莉芙莱慢慢的丧失了成为大人物的重要的品质。

    理性。

    “今天晚上有个晚宴，你要不要和我一起？”莉芙莱有些紧张的说道。

    “晚宴……”夏尔有些意外的说道“我可以吗？”

    “带你去见见世面！”莉芙莱拿出手里精致的邀请函晃了晃“那里有吃不完的甜点和香槟哦。”

    夏尔看着她的样子觉得有些可笑，用甜点和香槟来诱惑自己答应。

    但是出于莉芙莱和他身份的不对等，夏尔还是答应了。

    “好的。”

    ……

    ……

    举办晚宴的地方是在坎贝尔家族的领地里。

    帝国赋予了这些大贵族领地自主权，理论上坎贝尔家族就是这个地方的上帝。

    乘着马车来到里目的地。

    各种各样的马匹停留在后院，随便一匹的价值都是普通人一辈子都难以企及的。

    鲜红色的礼群把莉芙莱的美丽称托到了一个新的高度，像是一朵热烈绽放的鲜花一般。

    “小姐，一张邀请函只可以一个人进去。”

    莉芙莱的面色有些难堪，如果她承认夏尔是仆人的话好不容易拉近的距离肯定又要前功尽弃了。

    “即使是仆人也不可以进去，这是公爵大人下达的命令。”

    看着有些生气的莉芙莱，夏尔劝道。

    “没事的，反正也有些人在外面等着。”顿了顿他接着说道“我对晚宴也不是很感兴趣。”

    侍卫伸出手优雅的弯下腰，莉芙莱无奈的走了进去。

    如果在这里无理取闹只会让曾经的伪装全部毁掉，夏尔也不一定开心。

    “我会快点出来的，我保证。”莉芙莱挥了挥手说道。

    “嗯。”

    看着消失在视野里的莉芙莱，夏尔转过身准备离开。

    突然一只手拉住了他。

    一位穿着燕尾服的侍卫叫住了他。

    “请问你是夏尔.洛克南先生吗？”

    “怎么了？”夏尔疑惑的问道。

    “您的父亲邀请你参加宴会，当然在这之前需要换一件得体的衣服。”

    在夏尔懵逼的表情下他接着说道。

    “毕竟你可是这次宴会的主角之一。”

    ……

    ……

