    “好了你的绰号连带你的卷宗我会上禀过去，如若你真能成为我的下属或者同僚，还有不少好处，武学秘籍神兵丹药只要完成任务上边都会有赏赐的。”

    “好了，我还有事就先走了！”路鬼拍了拍衣衫起身准备离去。

    “我送送你！”江秋起身沉默着跟随路鬼往外而去。

    来到武馆门口，江秋目送路鬼离去。

    “哦，对了。”

    忽的路鬼步伐一顿，好似想起什么扭头道：“今日不告知你我此行的目的希望你能理解，镇抚司的差事都是绝密。而且这事乃是上面特意交代下来的，你这边毕竟还不算真正的自己人。”

    他拍了拍江秋的肩膀，对此江秋也没什么意见点点头。

    对于加入镇抚司江秋没有太大的感觉，属于可有可无。而且江秋觉得加入其中多少也能借助这身虎皮便宜行事。想来也能接触到许多朝堂和江湖隐秘。

    虽然有神宫这条消息渠道，但江秋不能完全将一切压在神宫上，而且神宫的情报是要交易的，自己有另外的情报渠道多少也能换一些自己需要的情报。

    “咦，神宫对镇抚司颇有敌意，我现在算不算双面间谍？”

    猛地江秋想起神宫玄枵对镇抚司的警惕，听其中的意思，好像镇抚司一直在调查神宫的踪迹。

    这时候路鬼说完就再次转身离去。见此江秋也转身回武馆。

    然而没走几步身后再次响起路鬼的声音。

    “对了，还有一事！”

    闻言江秋转身，只是看向路鬼的眼神有些古怪。

    “不知您还有何事？”

    “我算是你目前的直属上官，镇抚司明暗子衙门内上官知下属而下属只知直属上官。你以后还是和其他人一样叫我路捕头，这是我在这里的伪装！”

    说着，路鬼又看了看江秋，旋即眉头微皱不解道：“为什么这么看着我？”

    “路捕头你还有事吗？”

    江秋深吸一口气询问道。

    “没了！”路鬼摆了摆手。

    “真没了？”江秋不太确信再次询问。

    “没了！”

    路鬼点点头，见此江秋这才松了口气。

    自己这上官貌似有点不太靠谱。

    直至路鬼彻底消失在夜幕之中，江秋耸了耸肩。

    他不介意跟着镇抚司混，只要对他有利，现今投靠谁他都不介意。

    “就是大楚现在就是一艘摇摇欲坠的大船。”

    江秋思索着，旋即轻笑着摇了摇头，自己管那么多干嘛？

    镇抚司完了，自己难道还不能左右横跳吗？

    而且明暗子的身份也不错，既不像暗子那样接触不到更高层面的东西，又不像明子完全就是放在明面上。

    安全又有保障，出事了遭殃的也就是明子那群人。

    回到武馆，屋子已经打扫干净。

    江秋一家子一共分到了两间屋子，柳氏一间，江秋江福一间。

    和江福睡一间江秋没有多少顾虑，江福是江秋的书童，重生一年多对江福也是知根知底的。

    可江福得知要和少爷睡一间，十分自觉的打了个地铺。

    今日接连的厮杀打斗还有镇抚司路鬼的招揽等等这些都让江秋身心俱疲，也没在意江福几乎就是沾床就睡。

    一夜无话，第二天一大早江秋便早早起床。

    武馆变得冷清了许多，早饭是李铭老娘和他妹妹小鱼儿做的。

    虽然只是一桌子馒头稀饭，但这种情况有的吃很是不错。众人都是对李铭老娘和妹妹一番感激。

    “呵呵，你们喜欢就好，喜欢就好！”

    李铭的老娘王氏搓了搓手有些拘束笑道。

    杨师和杨箐箐其实平日里多数都是在外面吃的，家里食材不多。但现在情况特殊，也不能挑剔也是点头赞许。

    众人热热闹闹的边吃边聊着，一群人本不是一个圈子的。但此时这坐在一起，聊了会相互之间也就熟悉起来。

    其中柳氏算是最会挑起话题的，江秋对于自己这老娘十分佩服，他觉得如果老娘生活在自己前世，那绝对是职场女强人某些大企业女总裁的存在。

    说话很有分寸，知道见什么人说什么话。比如和李铭老娘就是聊聊柴米油盐，和杨师就是聊聊最近城内城外的形势亦或者江秋习武上的一些事情。

    没过多久，这一伙人就隐隐对柳氏有些信服了。就连杨师对柳氏和对王氏的态度也有明显的区别。

    毕竟光看两位的身份和气度都有着明显的区别。

    吃过饭，江秋等人闲来无事反倒有更多时间放在练武上。

    尤其是李铭格外刻苦，这小子入门慢，天赋虽好。但毕竟从小营养不良，如今营养逐渐跟上依旧精进颇慢。

    嘭嘭嘭！

    江秋正站在一个铁木桩前，身形呈开山掌最佳发力姿势，气沉丹田一掌接着一掌，沉默而有力的猛击在桩子之上。

    听到这边的响动，周遭几人都是被吸引过来。

    看着不断出现在铁木桩上的掌印，李铭双目放光满是激动崇拜之色。王汉面色先是难看旋即又是一脸无力。

    杨箐箐则是很正常的惊讶，最古怪的是严阙，他看向江秋每一掌轰出的声势，每一掌轰出呼啸之声大作，好似巨锤冲击一掌掌蕴含磅礴之力轰在铁木桩之上。

    严阙面露若有所思之色。

    相比这几个武馆弟子，杨师的反应就是满脸惊喜甚至可以说狂喜来形容。他嚅嗫着嘴想要说些什么，但又怕影响江秋练武。一时间就这么笑的合不拢嘴。

    嘭嘭嘭！

    江秋越打越是痛快，身上衣裳早已被他褪去露出满身极为精悍，且每一块分布极为完美的腱子肉。

    裸露上身的江秋此刻仿佛充满了一股凶悍和野性，气血激荡，心脏就如同不断鼓荡的水泵，疯狂的涌动体内血液。十分有力的将气血运输至每一寸肌肉每一寸筋肉之内。

    气血不断汇聚不断涌动！

    一缕缕一股股力量，从身体肌肉筋骨内的都涌出每一寸力量，这些力量就像是涛涛江水最终汇成汪洋大海。最后又犹如一锅沸水剧烈起伏。

    腰肢扭动的动作极为完美，保持重心如汞的姿态，手掌蕴含的掌力无比浑厚很少有所分散。

    力量集中所爆发的掌力也就更加恐怖，旋即身形骤然前冲爆发一掌轰出！

    轰！

    一记沉闷巨响，伴随着木屑炸开。

    巨大的反作用力推动着江秋微微往后晃了晃。

    再看眼前的厚实木桩，原本直径足有三米的厚重木桩此刻竟是凹陷下去两米多，差点一掌打穿这木桩。

    要知道这可是直径三米的实心木桩，不同于刚体材质的岩石，岩石一掌打碎没什么。但木桩里面可是有不少卸力空隙的。

