    倾斜的阳光照耀在草叶尖的露水上，折射出美丽的光芒，在一个小溪旁边是一座临时的营地，灰色的篝火上飘荡着一股淡淡的青烟……这就是阿苏纳的早晨，宁静而又祥和。

    一顶紫色的帐篷被从里面打开，纤细的身影出现在营地中，湿润的空气让她飘逸的长裙有些沉重，虽然在野外睡了一整夜，但是来自苏拉玛的保温帐篷让她的睡眠质量保持的很好。

    “为什么不多睡一会儿？今天要走的路可是有许多。”不远处的小溪旁站起来一个宽厚的身影，那是守备官玛尔拉德。

    “习惯性的早起并不能短时间的改变。”雪莱笑着说道，她一边将金色的长发束在背后，一边朝着小溪走去：“那么守备官先生又在忙着什么呢？”

    玛尔拉德正赤着脚站在小溪里，他的手臂上沾了一些泥土，手里握着一些什么，在阳光的照耀下看起来亮闪闪的。

    “诺……一个项链的残骸。”守备官甩了甩腿上的泥土走上了岸边笑着说道：“我起来的时候就发现了小溪里有什么东西正在闪光，现在看来我的眼神非常不错！”

    雪莱接过守备官掌心里的东西，细细的观察了起来：“从剩下的一部分来看，这的确是一个项链。”

    断裂的银色链条艰难的悬挂着一枚月牙状的饰品，虽然已经破碎不堪，但是依稀能够看出来其中运用到的极高珠宝加工技巧。

    “这项链或许就是古代的暗夜帝国遗物。”雪莱在思考了之后轻声说道：“鲁纳斯昨天也告诉我们这里已经接近到阿苏纳地域，这里出现一些精灵的物品并不反常。”

    “看起来的确非常荒凉，但是是个适合定居的地方。”守备官从地上摘下一朵小花说道：“这里充斥着生命能量，就连一棵植物都那么生机勃勃……看来艾文先生是在真正的为我们着想，就像在阿古斯时候那样。”

    玛尔拉德的话语中潜藏着别样的意味，而看着雪莱微微蹙起的眉毛笑着说道：“和我说说你心里是怎么想的吧……关于那位执政官的一些事情。”

    “我……我得花时间好好思考一下才行。”雪莱在沉默了一会儿之后说道：“我不清楚在经过无数年的分别之后，艾文是否依旧还会像从前那样。”

    “要我说说自己的看法么？”守备官一边清洗着自己身上的泥土一边说道：“和圣光不同，邪能永远都会缓缓的改变使用者的精神与思想……或许你在长时间的逃亡之后应该也察觉到了这一点，从前善良且乐于助人的艾瑞达在接受了邪能之后就会变得暴戾，内心充满杀戮欲望。”

    “邪能的强大所有人都明白，但是邪能的负面作用同样显而易见。”

    “你的意思是什么？”雪莱轻声问道。

    “与德莱尼一样，艾文也会感觉到喜怒哀乐，这些在邪能的影响之下会非常明显的突出出来……因此如果你真的依旧爱他，那么或许得需要包容一点才行。”玛尔拉德微笑着说道：“傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲——你不觉得艾文有时候的表现的确体现在我说的这几种之中么？”

    “想想追杀我们那些的艾瑞达吧！”圣骑士低声说道：“和他们相比，艾文可以说是非常平和了，没有完美的个体，就算是先知也有时候会犯一些错误。”

    “尊敬的雪莱女士，早餐已经准备好了，您现在想吃一点东西么？”正当雪莱沉思的时候，营地里传来了鲁纳斯的呼喊，这位夜之子一直都是如此的热情。

    “在野外可不能吃的太少，否则关键时刻容易掉链子。”在一个临时拼成的餐桌前，鲁纳斯正慢条斯理的将食物从储物戒指里端出来，经过时间魔法处理过的食物仍然保持着刚做好时的温度和味道。

    “精灵的美食一向如此精致。”玛尔拉德捡起一片鱼肉扔在嘴里说道：“并且味道也相当不错！”

    “当然如此！”鲁纳斯看着坐在那儿餐桌前的雪莱微笑着说道：“这些菜品都是平时大执政官所喜欢吃的一些东西，我想女士也一定会喜欢。”

    “艾文在苏拉玛过得看来挺不错的。”雪莱淡淡的说道。

    “咳咳……女士，我不得不略微纠正一下您的措辞。”鲁纳斯微笑着说道：“对于高贵的夏多雷来说，作为我们的领袖，执政官理所当然享有一切能提供的最好东西。”

    “很显然艾文先生在精灵中的声望很高。”玛尔拉德喝了一口汤说道：“给我们讲讲他的一些事迹吧！”

    “唔……实际上作为一名普通的夜之子，我对于执政官的了解并不是很多。”鲁纳斯摸了摸下巴说道：“但是苏拉玛城的所有精灵都知道艾文大人为我们带来了阿坎多尔——足以拯救整个城市的神树。”

    “就是城市中央的那棵树么？”雪莱轻声说道：“看起来的确非常壮观。”

    “没错，那是夏多雷的最为珍贵之物。”鲁纳斯点了点头笑道：“这其中存在着非常多的奥秘，并不是我能够解释清楚的。”

    “听起来的确非常不错！”玛尔拉德微笑着说道：“话说回来，今天我在旁边的小溪里发现了这个东西。”

    守备官将之前找到的破损项链放到了桌子上面，淡淡的光芒正在其表面闪烁着。

    “货真价实的古代暗夜精灵帝国遗物。”在鲁纳斯仅仅看了一眼之后就断定道：“或许它存在的时间已经有一万年了。”

    “它有一定的收藏价值，但我们今天有更重要的事情要去做。”雪莱看着四周的荒野说道：“鲁纳斯先生，我们如今已经到达了阿苏纳，现在下一步应该做点什么呢？”

    “盟友。”夜之子笑着说道：“虽然这里已经无数年没有人来过，但是却并不意味着不存在原住民……我们得找到那座失落的魔法学院，以征求他们的支持。”

