    面对萧叶的呼唤，鲁坤仅有的回应便是致谢。

    因为助伊镰复生，注定要沾染各方因果，而萧叶却毅然如此，没有丝毫犹豫，他自然感激。

    而现在，鲁坤要履行自身的职责。

    “是上个叠纪突然出现，击败力神子嗣的那尊先天生灵！”

    “哼，要螳臂当车吗？真是自不量力！”

    ……

    鲁坤才冲出去，便有不屑的声音响彻而起，茫茫音波可以击穿混沌，至高的意志弥漫，朝着对方铺天盖地打来。

    “老夫追随主人数十万个叠纪，今日献祭自己的孱弱之身，施展主人所传混沌秘术，以证己身！”

    鲁坤突然停下，眸子中爆射出犀利之芒，覆盖全身的干枯毛发，焕发光泽，然后被烈焰笼罩，宛如一轮太阳。

    铿！

    瞬息间，鲁坤身影消失，变成了一面石镜，铿锵作响，光辉照耀万古，像是回到了那段，追随伊镰横扫寰宇的峥嵘岁月。

    此刻，这面石镜通体鲜红，被鲁坤的神血浇灌，绽放出无尽的瑞彩，拥有一种不朽的规则，朝着前方冲去。

    “这……这是那个家伙的秘术！”

    “那个家伙明明陨落了，为何他的秘术，还能出现在世间？难道正在滋生的古神气息，真的是他吗？”

    方才那些不屑的声音，带有一丝惊慌。

    轰！

    紧接着，前方有激战爆发了。

    隐约可见，一尊尊散发出恐怖气机的伟岸身影，在猛烈出击。

    而那面石镜很是特别，流光万道，仙光亿万条，铺展而出，如同凤凰涅槃，照亮虚空，竟然真的将那些至高的意志，给挡了回去。

    萧叶浑身一轻，挣扎起身。

    降临的先天神灵意志被挡回，他压力骤减，得以可以稳住身躯，修复伤势。

    同时，他脸上露出惊骇之色。

    鲁坤献祭了自身，所施展的混沌秘术太可怕了，比乌赫连的纵横万古还要强太多，竟然使其化身石镜，在和先天神灵搏战。

    只是，这样的景象极为短暂。

    咔嚓！

    百息时间后，伴随着一阵碎裂声响起，只见那面石镜震动，被击得四分五裂，化为残屑洒落四方。

    “鲁坤前辈！”

    萧叶悲恸惊呼，双眸赤红。

    先天神灵高高在上，纵然鲁坤倾尽所有，也只能拖住这么短的时间而已。

    放眼看去。

    天地四极都在震动，那一股股至高的意志重新汹涌，朝着他压盖而来。

    隐约可见，一尊尊宛如大道化身的身影清晰可见，立身在四方，让诸天万界都在颤栗，根本没有生灵可以承受得住。

    一道道饱含各种情绪的目光，望向立在永殇祭坛上的伊镰尸身。

    这个时候，不需要多说，他们都已经有所觉察了。

    “他们，就这么痛恨初代古神吗？”

    萧叶踉跄后退，身躯再度不断炸开，其目光望向四周，脸上浮现一丝悲愤之色。

    如今，降临而来的先天神灵极多。

    除却盖世的翼神、太神、力神外，还有一尊尊半人半兽，通体缭绕紫光的庞然大物。

    那是古神。

    只是，当他们看到伊镰的尸身后，都是剧烈动容，彻底明白了过来。

    然后，他们齐齐保持沉默，立身在远处，没有丝毫的动作。

    这个时候，他们只要不出手，伊镰复生自然会被打断。

    “难怪古神群族，会日益式微！”

    “这样的群族，纵然覆灭也不过分！”

    萧叶见此死心了，悲狂大笑了起来。

    在混沌世界中，其他群族的先天神灵虽然也内斗不断，但却是一致对外，这是原则问题。

    可现在。

    敌对先天神灵齐至，这些古神却因为伊镰，而冷漠旁观，让他越发心冷。

    “也罢，反正也没有活路了！”

    “与其毫无反抗之力被镇杀，还不如效仿鲁坤前辈，悲壮的死去！”

    萧叶望了一眼永殇祭坛，狠狠一咬牙，周身紫光爆涌，摇晃朝着前方冲去。

    “那个伊镰，的确不简单，虽然陨落了，可还留下了这等后招，留待后世复生，难怪当年，会在混沌世界掀起轩然大波。”

    “只是，你区区一个古神后裔，改变不了什么。”

    萧叶才刚有动作，一尊可力破寰宇的先天神灵便注意到了，手掌一挥。

    他乃是力神。

    只是这么简单的一个动作，让方圆亿万里虚空，都被一种至神之力挤满，朝着萧叶奔腾而来，像是要碾碎一只蝼蚁。

    铛！

    下一刻，一阵巨响爆发。

    那至神之力，被一座石门给挡住了。

    那石门晶莹，只有一人高而已，也不知道从何地飞来，像是可以映照出前生今世。

    咻！

    石门护住萧叶的同时，爆发出一束迷蒙之光，将那力神笼罩。

    “啊！”

    顿时，这尊力神凄惨大叫了起来，庞大的身躯被一种神秘力量所缠绕，竟然在迅速的退化。

    就像是时光回溯，让一个成年人，退化为幼儿。

    只是弹指间。

    那尊力神便化为一团微光，其内有三种混沌大道在升腾，然后被石门吸收，消失在场中，没有留下一丝痕迹。

    “这……这是转生之门！”

    这一幕，让场中其他先天神灵都是内心发毛。

    转生之门，乃是他们都无法掌控的至宝，拥有转生这种，区别于混沌大道的神秘力量。

    先天神灵一旦被波及，也会受到影响，被强行化掉今世的修为，被强迫进行转生。

    “终于赶到了吗？”

    望着那座石门，萧叶也是心神一颤。

    转生之门出现，他知道是谁到了。

    “一群高高在上的先天神灵，也敢这么欺负一尊古神后裔？看来当年在伏魔大禁天中，是我太手软了！”

    此刻，一片庞大的阴影突然凭空出现，他傲视神阶，落在转生之门上，粉碎一切至高意志，震动万古时空的冷冽话语传出。

    “而你们古神，真是一群……懦夫！”

    “日后萧叶老大，由我来庇护，他的一切，和你们古神群族再无关系。”

    “此战以后，我会带萧叶老大，亲自登门，找你们问责！”

    同时，他那一双蔑视混沌万灵的冰冷双眸，朝着在远处观战的古神们望去。

    （第二更到！）

