    “便是你家姑娘服用寒食或者过多的接触了寒物，以至于体内聚集了不少寒滞之气而让身子偏寒偏冷。”御医轻叹一声，“女子属阴，本就不该服用太过寒凉之物，否则……”

    “否则如何？”夕阳忙问。

    御医摇头，拎起了药箱，“时日长久怕是再也无法生育！好在发现得及时，我已经开了方子，到时候你让她持续吃着，莫要大意。”

    语罢，御医抬步离开。

    夕阳愣在原地良久，“无、无法生育？”

    怎么会这样？

    姐姐的体内为何会有寒滞？

    夕阳觉得此事非同小可，非得调查清楚不可。但姐姐身子不适，她暂时得保守秘密，免得姐姐一时间受不住。

    回到屋内，刘燕初正坐在床边，焦灼的替桑榆擦着额头冷汗，面色焦灼。

    夕阳瞧着，这康嫔娘娘待姐姐倒是极好的，外表瞧着是情真意切，不知这心里头到底是真是假。毕竟这拢月阁是康嫔的地盘，若是康嫔要动手脚，简直易如反掌。

    那么，是康嫔娘娘吗？

    夕阳不敢肯定，但还是警了心，上前朝着刘燕初行礼，“娘娘，让奴婢来照顾主子吧！夜已深，娘娘早些回去歇着，不然明儿太后回来，娘娘若是精神不济，会惹太后娘娘不快。”

    刘燕初凝眉望着依旧痛苦难耐的桑榆，“这般模样，我如何能放心？”

    “娘娘回去歇着吧！”桑榆面色青白，“等会我吃了药，就没事！”

    彩雀也跟着规劝，“娘娘回去吧！御医已经来看过，沐姑娘会没事的。”

    “回去吧！”桑榆深吸一口气，“你就算在这里也没什么用，谁都无法替代、替代我的痛楚，不是吗？何必一块熬着呢？”

    刘燕初起身，“就算陪你熬着我也乐意，只不过……你放心，我一定会细查此事。谁敢在拢月阁下手，我决不轻饶。”

    “你莫轻举妄动，免得到时候抓不住狐狸、惹、惹一身骚。太后要回来了，你记得要谨言慎行，否则别说是你，就连整个拢月阁包括我……都得受牵连！”桑榆紧咬着下颚，“娘娘……”

    “我知道！”刘燕初深吸一口气，“我不会乱来的。”

    语罢，她头也不回的出门。

    夕阳小心的伺候着桑榆，瞧着桑榆疼成这样，眼泪珠子吧嗒吧嗒的往下掉。

    “死不了，哭什么？”桑榆死死攥着床褥，眸光利利，“方才、方才御医跟你说了什么？”

    “没说什么！”夕阳赶紧拭泪。

    “说吧！”桑榆望着她，“如今我还有什么可怕的？你若当我是姐姐，就莫要瞒着我，说！”

    夕阳点点头，“御医说，姐姐体内有寒滞。还说若是时日长久，恐怕……恐怕会无法生育。姐姐，你别担心，御医没说不能治，所以只要好生调养，以后生儿育女还是不成问题的。”

    “寒滞？”桑榆音色轻颤，灰暗的眸中掠过一丝狠戾，“寒滞！好，好得很！”

    “姐姐？”夕阳骇然，“你别着急，可千万别着急，我一定会帮你仔细留意。这段时间咱们都留心饮食，看看到底是谁敢对你下手。夕阳就算拼了这条命不要，也得把这个人给揪出来！”

