    第26章你又不是别的男人

    “因为他在乎我呀。”

    锦婳回答的很是自然，“就像我也不喜欢看到她身边美女环绕啊，这不是很正常的吗？”

    于光栋一噎，他感觉锦婳之所以总是独来独往的，估计就是跟这个男朋友占有欲太强有关系。

    连交朋友都有限制，这种感情不是负担吗？

    他笑了笑，“天色这么晚了，还下着大雨，把你一个人留在这里我也不放心，还是陪你一起等吧，看到你回家我才安心。”

    锦婳：“……”

    怎么听不懂好赖话呢？

    她拿出手机翻了翻，现在正好是晚上九点四十多分，简怀玉已经下班了，犹豫了下，还是给他发了条信息。

    虽然这个时间点把人叫出来挺不好意思的，但这个时间点，她又不能叫冯明芬来接她。

    平时为了赶在冯明芬回家之前回家，她都是在俱乐部或者健身房待到九点半左右，回去洗个澡吹个头，时间也就差不多了。

    本来只是想碰碰运气，毕竟蒲氏玉器行离南风里胡同很近，正常情况下他回家第一时间会先洗澡，要是没看到消息，她就只能网上约车了。

    结果消息发出去不到一分钟，简怀玉就给她打了个电话过来，突然响起的手机铃声惊的她差点手滑。

    电话接通，男人温润又带着点磁性的声音通过耳麦传过来，“在哪儿？”

    锦婳刚才给他发的消息只是说雨太大了回不去，问他能不能来接一下，并没有提到地址。

    “我……我给你发定位。”

    她刚刚才跟于光栋说他已经在路上了，这时候报地址，容易引人怀疑。

    “好，找个避雨的地方待着，别傻兮兮的躲树下。”

    锦婳：“……”

    她有那么憨吗？

    不过想起小时候确实一下雨就爱往树下钻，她不禁又沉默了。

    等待的时间于光栋一直在找话题跟她聊天，“锦婳，你平时除了散打以外，还喜欢做什么呀？”

    “揍人。”

    “……”

    于光栋有些汗颜，心里寻思，看你那温软的气质也不像是那么暴力的人啊。

    “你可真幽默。”于光栋干笑一声，“你喜欢爬山吗？有时间我们一起去爬山吧？”

    怕锦婳误会，他说完还立即加了一句：“俱乐部其他人也去，大家就是约着一起出去玩儿下。”

    “抱歉，我可能抽不出时间。”

    锦婳歉意一笑：“祝你们玩得开心。”

    “这样啊……”于光栋有些遗憾：“那……那要不加个微信吧，以后有时间咱们再一起去？”

    正说着，一道车灯从雨幕中打过来，锦婳眸光一亮，欢快的朝那边挥了挥手。

    于光栋抬头望去，便见一个骑着摩托的人朝这边过来，身上穿着雨衣，还戴着头盔，他也看不清对方容貌。

    不由得撇了撇嘴：“这就是你男朋友啊？连辆车都没有，要不还是我送你回去吧，坐他的车真是委屈你了。”

    锦婳脸上的笑容一僵，眸底透着几分冷意，之前会忍受他，没有直接撕破脸，那是看在平时抬头不见低头见的原因，给双方都留点面子，免得闹得太难看。

    可他看轻简怀玉这事，她无法忍受。

    当即语气也冷了下来：“于光栋，或许你家世挺不错，穿的起名牌，开得起豪车，但其中有一分钱是你自己挣得吗？

    你有什么好自豪的？”

    于光栋一脸惊愕，他一直觉得锦婳脾气很好，轻易不会跟人发生争执。

    可她突然这么疾言厉色的，让他一时不知道该怎么办了。

    “我从来不会看不起挥洒父母血汗钱的富二代，因为他们父母乐意，喜欢纵着他们，那是人家的本事。

    但是拿着父母的钱装逼，却看不起那些为了生活努力奋斗的人，十分可耻。

    他骑摩托怎么了？人家的摩托是自己挣钱买的，你的车是怎么来的？

    我这个当女朋友的都不介意，你在这里逼逼歪歪个什么劲？”

    语罢，简怀玉的车刚好在他们面前停下，他撑开雨伞挡住屋檐上落下的雨，嗓音低沉：“上车。”

    锦婳斜了于光栋一眼，然后立马换上笑脸，撩开他的雨衣钻了进去。

    简怀玉来时特地换的双人雨衣，感觉到她坐好了，反手将头盔给她递了过来。

    等一切穿戴好，才收了雨伞。

    锦婳紧紧环着他劲瘦的腰肢，还不安分的摸了几下，笑得开怀：“怀玉，你来的好快啊。”

    “这不是怕你久等了吗？”

    简怀玉拧动油门，摩托车发出嗡嗡嗡的声音，缓缓起步，男人温润的声音也传了过来：“怎么这么晚还在外面？还有刚才那个人是谁啊？”

    雨下的太大，他没听到他们说什么，但看得出来两人之间氛围不对，锦婳刚才似乎很生气。

    “没什么，就一个讨人厌的路人。”

    她决定以后都不来这家俱乐部了，省的再对着于光栋那张脸糟心。

    她摸了摸简怀玉的小腹，问道：“怀玉，你怎么没腹肌啊？”

    “……”

    简怀玉脸上蓦的一红，一时不知该如何回应。

    刚才她上车时乱摸，他只以为她没坐稳不小心碰到的，结果……

    半晌之后，简怀玉才缓缓来了句：“婳婳，你怎么这么虎呢？”

    “啊？”

    锦婳加大了声音：“你刚说什么，我没听清。”

    “……”

    简怀玉不自在的轻咳一声：“我说别乱动，哪有像你这么逮着男人就乱摸的女孩子。”

    “你又不是别的男人，你是我的。”

    锦婳说的那叫一个理直气壮，不仅摸，还捏了捏他腰上的软肉，简怀玉很瘦，哪怕是腰间都没什么多余的肉，让锦婳莫名有些心疼。

    她趴在简怀玉身上，轻声哼哼：“这么长时间没见面了，你有没有想我啊？”

    “想啊。”

    这段时间店里所有新进的料子都是他经手的，而且每次雕刻出来的东西老师都赞不绝口，这让简怀玉信心倍增，他离一个优秀的玉雕师又进了一步。

    所以面对锦婳的示好，他也不像之前那样总是心有疑虑。

    他觉得，他是能给她想要的幸福的。

    “婳婳，等忙过这段时间，我有话对你说。”

    (本章完)

