    曹天一与莫洪流心神震颤，看着飘洒而下的规则血雨，久久无法回过神来。

    太恐怖了！

    这就是神境之上的无上存在嘛？

    心里庆幸的是，那无上恐怖存在，没有偏向哪一方，否则如何争？

    后手用不上了。

    不过，自身实力绝对顶尖，气运至宝落入谁手，还需较量较量。

    当初战魔大战，除了曹天一与莫洪流，没有人知道，还有第三位神境参与其中。

    之所以传出二人同归于尽的消息，便是那位神境，被二人联手击杀，规则血雨飘洒，他们制造出来的一种同归于尽的假象。

    秦赢有后手，他们同样有后手！

    战魔古地开启，谁笑到最后，尚未可知。

    曹天一与莫洪流相视一眼，心中有了默契，该联手了。

    接着看向邪子。

    敌人的敌人，就是朋友。

    邪子的敌人是秦赢，双方有仇怨。

    彼此自然可以成为朋友，哪怕是暂时的。

    邪子点了点头，算是同意了联手。

    气运至宝，得其一，邪子便能够如愿完成自身的计划！

    任长河看向在场的所有神境与天境强者，开口道：“帝境之上，不许参与，不得干涉，谁有意见？”

    洛冥率先开口道：“吾等没有意见。”

    曹天一与莫洪流一方的神境，也纷纷开口道：“吾等没有意见。”

    谁敢有意见？

    刚才言语不敬的那个家伙，已经灰飞烟灭了。

    “既然如此，神境尽皆离开。”

    任长河盯着曹天一与莫洪流二人的神躯，道：“尤其是你二人，若是胆敢暗中使诈，借用神躯之力，吾斩之！”

    曹天一与莫洪流目光冰冷，不过并没有说什么，如今自己实力不在巅峰，况且对方背后有大恐怖存在。

    便在此时，又一道身影，突兀的出现。

    楚一。

    目光扫视四周，冷声道：“没有现身的，也就不必现身了，胆敢暗中干涉，杀无赦！”

    气势爆发，神境巅峰，甚至更强的气势展露无疑。

    隐隐有道韵流转，实力已经半只脚踏出了神境。

    所有神境心神震颤。

    遥远处，又有两道神境强者现身，保持着沉默，没有靠近过来。

    楚一的身形隐入虚空。

    “帝境之上，尽数离开战魔古地前，不得踏入千里之内，否则杀无赦！”

    声音从虚空中传来。

    任长河心中一震，这是师尊的仆从吗？

    太强大了。

    他朝着楚一走去，一同隐入虚空之中。

    洛冥看向秦赢，道：“不要让前辈失望！”

    秦赢点头道：“我不会让师尊失望的。”

    所有神境、天境强者，全都退出千里之外。

    没人敢违逆。

    曹天一目光冰冷，死死地盯着秦赢，冷声道：“莫以为，帝境争锋，你能赢？”

    莫洪流、邪子一方的人，与曹天一汇聚在一起。

    包括站队曹天一的势力。

    事到如今，他们都没有了退路。

    况且，他们的实力，其实更胜于秦赢一方。

    其余势力，依旧保持着中立，甚至存在着鹬蚌相争渔翁得利的心思。

    秦赢一方，缺少了能与曹天一、莫洪流抗衡的强者！

    彼此没有第一时间交手，而是看向保持中立的势力，暂且不足为惧，唯独有一方不能轻视。

    那就是丁越几人。

    丁越曾出手救了庞星海与辛元锋，说明他偏向于秦赢的，这才是曹天一比较忌惮的地方。

    所以，他并不想在战魔古地开启前大战。

    唯有进入战魔古地，他才能占据优势，否则丁越几人与秦赢联手，他必败无疑。

    远处一道身影飞来。

    “表妹，表哥来助你一臂之力！”

    舔狗祝元白！

    一听到这个声音，秦赢就整个人都不好了，这个表哥，比跟屁虫还要讨厌。

    不过，祝元白实力很强，与几兄弟中的任何一人联手，都能够应付下邪子。

    算是一大助力。

    又有一行十几人走来，为首一人，风度翩翩，俊秀不凡。

    秦赢眯起眼睛看着对方。

    又一个域外势力参与了进来。

    “凤少清见过诸位，见过洛小姐！”

    凤少清抱拳彬彬有礼地道。

    “南域北洲，人王凤家？”

    秦赢沉声道。

    “正是，不请自来，洛世兄见谅！”

    凤少清点头。

    在场所有武者都震惊了，又是人王世家？

    “你是要相助秦赢吗？”

    曹天一阴沉着脸。

    “不、不，凤某不插手二位的恩怨。”

    凤少清摆手道。

    懂了！

    这是来渔翁得利的。

    虽然知道他的心思，不过以秦赢与曹天一的仇怨，是无法避免的争斗，不会因为有人坐收渔翁之利而罢手。

    天圣宗里走出一人，讥笑道：“又是人王世家？这年头，人王世家的名头，可不是那么好用了，至宝之争，靠的是实力。”

    “在下实力一般，但也想领教一下，人王后裔的手段！”

    这是来试探凤少清实力的。

    凤少清依旧彬彬有礼，笑得温和，似乎是一个脾气很好的人。

    “凤某实力一般，有点愧为人王后裔了，这位兄台实力强大，凤某自叹不如，自叹不如啊！”

    凤少清拱拱手道。

    “这么说，人王凤家，名不如实，只是名头好用，叫着好听？没什么实力，叫什么人王世家？”

    天圣宗的帝境，态度恶劣，讥嘲地说道。

    “我看兄台是嫌命长了，也罢，凤某便成全你！”

    凤少清始终笑眯眯的。

    然而，身形一动，抬手一抓。

    唳！

    一声嘹亮的鸣叫之声响起，凤少清手掌中，一只形似传说中凤鸟的大鸟腾空扑出，速度快若闪电，直接扑向了天圣宗的帝境。

    “嘿！”

    天圣宗帝境抬刀便斩，浑身气势爆发到了极致，然而所有攻击，都穿过了大鸟。

    并没有阻挡住攻击。

    大鸟瞬间将他身躯笼罩，并且迸发出一团炙热的火焰，仿佛要将虚空都给烧穿。

    “啊！”

    一声惨叫传来，火焰消失，人也消失了。

    一击，斩杀了一名帝境九重武者。

    凤少清依旧云淡风轻，笑得彬彬有礼。

    “何必呢，凤某素来不喜欢杀人的。”

    在场的帝境武者，哪一个不是天骄？

    能够入选获得名额，在同境界中，都是出类拔萃。

    天圣宗随莫洪流而来的帝境，实力自然不会弱。

    此刻，所有人都神色凝重，不愧是人王世家，实力之强，完全超出了他们一个层次。

    恐怕，唯有曹天一寥寥几人，才能与他比肩。

