    随着陈宇放弃反抗、放弃挣扎，闭着眼睛，抱着脑袋趴在地板上，任由女人乱打发泄，没多久，女人大概是见他一动不动的样子，打着打着就没了成就感，她随手又打了几下，就无力地停了手，屁股往旁边一滑，滑落跌坐在地板上，呜呜地专心哭泣。

    她不再打了，陈宇却仍然趴在那里，抱着脑袋、闭着眼睛，一动不动，仿佛已经被家暴致死。

    而实际上呢？

    他仍在集中心神，“观看”自己脑海中多出来的全新记忆。

    从这些新记忆里，他大致捋清眼前这个时空，他陈某人的人生轨迹。

    在这段全新的人生中，他人生的最大拐点，出现在他17岁那年，收到37岁的自己发过去的那些彩票中奖号码。

    因为那些中奖号码，他先后中了几次三等奖，几次二等级，以及一次一等奖。

    再之后，他根据那些中奖号码去买彩票，就再也没有中过一等奖和二等奖。

    不过，即便如此，他还是从彩票这一块，收获大笔奖金。

    九成以上的奖金，都被他上缴给老妈保管。

    而他老妈也不知听了谁的建议，竟然拿着那些奖金在徽州府买了一栋楼和几套商铺。

    就是因为老妈的这次大手笔投资，让他陈宇大学毕业不久，就堕落成一名令人唾弃的包租公。

    什么雄心壮志都没了。

    就守着那几套商铺和那栋楼，吃租金，混吃等死。

    成了一名不折不扣的社会蛀虫。

    尽管如此，他在婚恋市场上，还是成了香饽饽。

    再也没有一个女人，因为他没有上进心而拒绝他。

    要知道，在原时空他也相过亲，就曾被女方以他没有上进心而婉拒。

    这让“观看”全新记忆的陈宇心里不禁感慨：原来……上进心，好像也没那么重要。

    最终，这个时空的陈宇，在26岁那年，在父母和奶奶的催婚压力下，挑了一个最漂亮的相亲对象结婚。

    就是刚刚骑在他身上，对他残忍实施家暴的漂亮少妇。

    她叫姜绣。

    跟他结婚的时候，她才20岁，刚刚达到法定的女子结婚年龄。

    “观看”过往记忆的陈宇，在记忆里看见姜绣20岁的时候，简直嫩得出水，漂亮得简直像是古代仕女图中走出来的美女。

    而且，刚认识她的时候，她也是文文静静的性格，他第一次牵她手的时候，她还羞得脸颊通红、手心冒汗呢！

    他陈宇不仅是她的第一个男人，甚至，在跟他之前，她都还没谈过恋爱。

    只可惜……

    岁月是一把无情刻刀，紫了葡萄、软了香蕉，也渐渐改变了姜绣的性格。

    婚后的姜绣，也许是因为每个月去向那些形形色色的租客收房租的时候，常常被那些各种性格、各种人品的租客给气的，反正她的脾气慢慢就变得越来越差。

    渐渐的，她再也不会因为羞涩而脸红，只会因为愤怒而脸红耳赤。

    渐渐的，她与人说话，也不再细声细气，嗓门大了不少，火大的时候，更是会大声怒叱。

    火气更大的时候，就会动手打人。

    可以说，她是被这个万恶的社会给逼成母老虎。

    陈宇在全新的记忆中，又发现一件事——随着姜绣的脾气越来越大，性子越来越火爆，她似乎已经不满足对外面的那些租客逞凶，她竟然开始丧心病狂地开始对内耍横，开始对他陈宇进行惨无人道的压迫。

    比如：命令他洗衣、拖地、搞卫生。

    比如：吩咐他去挨家挨户收租。

    等等。

    只是这些也就罢了，关键是她平日对他也没有好言语，跟他说话的时候，总是夹枪带棒。

    这让刚刚接收这些全新记忆的陈宇，感觉很遗憾。

    原来多好一个老婆，又美又温柔似水，现在却变成一个活脱脱的母老虎。

    造孽啊！

    大致接收完新记忆的陈宇叹了口气，翻身在地板上坐起身，目光瞥向瘫坐在不远处，仍在抹眼泪、哭鼻子的姜绣。

    今年刚刚31岁的姜绣，从他这个角度去看，确实很美。

    所以，这是一只美丽的母老虎。

    就是此时哭得梨花带雨的，还淌清鼻涕的样子，有点不雅观。

    陈宇无奈一笑，“行了！别哭了，多大点事？我不就是刚才下床的时候，速度快了点嘛，你还不了解我吗？我身体那么棒，对吧？快如闪电，那都是基本操作，你老公我身体素质这么好，你应该为我高兴，也为你自己感到高兴，对不对？

    怎么就断定我在外面有别的女人了呢？这不能够啊！你就算不相信我的节操，你每天照镜子的时候，也能看见你自己有多美吧？对不对？你可以完全相信你的魅力啊！

    你看你现在这哭哭啼啼的，既是在侮辱我的人品，也在侮辱你自己的魅力，何必呢？何苦呢？阿绣，我是爱你的呀！不相信，你把我的心挖出来瞧瞧？瞧瞧我的心是不是鲜红色的！”

    话说，他陈宇从小就机灵，见人说人话，见鬼说鬼话，那都形成本能了。

    何况，他脑海中可还残留着在上一个时空，在铁城矿业司当官的时候，练出来的好口才。

    因此，此时他既然有心安抚姜绣，那各种好听的话，自然是张口就来。

    这不，刚刚还在哭得上气不接下气的姜绣，听着他这些话，已经渐渐忘了继续哭，抹了抹脸上的泪水，转过脸来，怀疑地看着他，将信将疑地问：“真的？你没骗我？”

    陈宇见状，轻笑一声，起身走过去，坐在她身旁，搂着她肩膀，无视她肩膀下意识的轻微挣扎，笑道：“你呀！以后一定要对自己自信一点，再自信一点！我不允许你怀疑你的魅力！你是谁呀？我陈宇的老婆！你怀疑你的魅力，那不是在怀疑我陈某人的眼光嘛？对不对？”

    姜绣被他这番鬼话说的，嘴角忍不住微微翘了翘，眼里也不禁有笑意浮现。

    抬手轻推他胸口，满脸笑意地斥道：“不要脸！你怎么就这么不要脸呢？你这是在夸我？还是在夸你自己呀？”

    陈宇嘿嘿一笑，“不重要！都一样、都一样！咱俩是夫妻，夫妻是一体的嘛！对不对？”

    姜绣白他一眼，总算是彻底消气了。

