    北境论坛。

    《震惊！一聚气境虫类异兽跨境界击杀御空境敌人》

    很多人看到标题就点进去了。

    “哟，冰冰大佬也开始当标题党了。”

    “哈哈哈，我来看看什么虫类异兽这么吊。”

    “嗯？这是什么族群的虫类异兽？没见过啊？这……我靠这神秘虫族太强了吧！”

    帖子一开始，绘声绘色的描绘了一个名叫陆武的虫类异兽，一击秒杀同境界鹏族妖兽的事情。

    大家都没觉得这很奇特，也就看个乐。

    但是看到这虫类异兽当时才出生四十八天时，都觉得这家伙肯定天赋异禀。

    接下来，整个评论区崩坏了。

    “不是吧，出生四十八天，精通游龙剑？游龙剑我知道，是以前一个叫太虚宫的势力的标志性秘典之一，这是聚气境界绝顶秘典啊，出生四十八天就练到了大成？搞笑吧！”

    “前面的你没看介绍啊，这次边境发生的小规模冲突，就是太虚宫和十万妖山，估计是没落了的太虚宫还有什么特殊的培育弟子的方法吧，毕竟游龙剑是他们创造的，和外人练起来难度不一样？”

    “不是吧，如果说它刚出生四十八天《游龙剑》大成，我还可以接受，但你说它修炼的是元神，而且修炼的是《万兽图》我就觉得扯淡了啊！”

    “万兽图？聚气境后期境界？那岂不是说这个陆武，在四十八天里创造了九种筑基境界的兽道秘法，然后又创造了八种聚气境界的兽道秘法？”

    “这怎么可能！”

    “那种乡下地方，有这种天才？”

    不过，这群沙雕网友很快就看到了帖子最后的部分。

    “嗯？有图有真相！”

    “视频！”

    视频开始时比较模糊，是在很远的地方拍摄的。

    接下来视角明显在拉近。

    大家心神沉入视频，就能看到一只很小的虫子，施展太虚剑一瞬间穿透了金枪鰝的身躯。

    “我靠，真的是元神聚气境界对上了御空境妖兽啊！”

    “这不是游龙剑啊，这不是太虚剑嘛？”

    “嗯？不是游龙剑？这出生不足俩月的虫类异兽修炼了两种剑法？”

    “我去，第二剑更强！直接斩杀了！好犀利的剑道！”

    “剑道天才啊！”

    这篇帖子的回复数正在暴涨。

    很多修士看完后，直接顺手转给了同伴看。

    “我感觉北境月度最强新闻诞生了啊！”

    “惊现剑道天才，居然还是虫族异兽，异兽居然能把剑法用到这种程度！”

    “这已经不是剑法了，技近乎道，两种剑法大成，想必以这种领悟力，随意一剑，就不比别人绝技弱。”

    “太虚宫已经攻下十万妖山了，估计过不久这个陆武会和其他太虚宫有天赋的弟子一起到天宁城求学吧？”

    “有趣有趣，不知道他会去异兽班、灵兽班还是剑道班。”

    ……

    太虚宫镇妖城，这本是太虚宫的边缘位置。

    拿下十万妖山后，镇妖城成了太虚宫治下的中心区域了。

    太虚宫拿下十万妖山后，要继续清缴妖魔，大量的人力物力都投到了镇妖城来。

    而更南方，更多太虚宫弟子正在肃清妖魔残部。

    大量妖魔逃无可逃，没有作孽的，被筛选出来，特别是新生的那些，被太虚宫新成立的锁妖殿收入麾下。

    而那些已经化形的或是杀过人的妖魔，只能到处逃窜。

    不过他们基本逃无可逃，四面都是人族势力，等着他们的无非就是被困在深山，成为未来太虚宫弟子们的磨刀石的命运。

    而此时，卢氏家族的先头部队，已经到了十万妖山，正在和李道云商量建立交易点的问题。

    人族北境大量的商行的人，也已经进入了十万妖山的范围。

    如今这里已经成为了太虚山脉南麓。

    太虚宫的高层当然想要重现当年太虚宫强盛时的风采，这一次大胜仗，算是告慰先烈了。

    不过李道云并没有多少时间待在这里。

    打掉十万妖山后，往南就全是人族势力了，这里毕竟是人族妖魔边境。

    现在魔窟陈兵边境，害怕太虚宫裹挟大胜之势在对自己来一次征伐。

    太虚宫这一仗底牌尽出，年轻一辈弟子战死了足足两成。

    不过长老太上长老们却损失不大。

    一方面是因为太虚宫本来就比十万妖山强，当年是被妖族联军打的放弃了太虚山脉南麓，而太虚宫还保留了那么多太上长老，实力强劲。

    一方面是高端战力总攻时，妖族蛟魔王跑路了，大鹏王旧病复发元神受到重创，李道云等人根本没费什么劲，就把他们拿下了。

    反正这一次的进攻是格外的顺利。

    而太虚宫的弟子，就在十万妖山的内部，足不出户，就慢慢的感受到了外面的世界。

    从卢家方向，来了大量的商人前来求购太虚宫这一块特产的各种灵药，收购大量的妖兽肉类、材料。

    他们也带来了大量的外界物品、物资。

    陆武最近就迷上了一种叫做蕴魂酒的饮品。

    这东西吸起来没法儿让陆武进化拟态。

    但却可以洗涤元神。

    虽然对修炼作用不大，但这种感觉却很爽，就跟喝冰可乐一样。

    太虚宫的长老们，也联和一些来往经商的人，一起在十万妖山重新开辟了一条主路出来。

    这条路和连通卢家范围。

    而主路也分了两条小鹿，一条通往天宁城，一条通往将军府。

    陆武正喝着，楚絮和紫语一起过来了。

    紫语拿着一张地图：“师叔！师叔，看这个！”

    陆武醉眼迷离：“嗯？什么？”

    紫语摊开地图：“看这个，北境地图。”

    陆武看着地图，清醒了过来。

    地图上，十万妖山和太虚宫标注在北面地图边缘。

    陆武：“咦，我以为天宁城领土可能和太虚宫差不多大……”

    地图上的天宁城，有太虚宫十个那么大不止。

    “难怪修路的时候没有往东修去天宁城的路，而是往南。”

    “原来合着把十万妖山压制的无法东廓的，只是天宁城的北部一个镇？”

    “不是吧，太虚宫境内都有好几十座大城，天宁城范围内就一座城，九座镇子？”

    楚絮笑着：“师叔，我专门找过来的商人问了。”

    “在南面的人族核心区域，这些地图上标注出来的，都是修士聚集的地方。”

    “这个所谓的北部镇，其实有十几万人口，只不过只住了几千修士。”

    “至于天宁城范围内，光是修士就有八十万。”

    陆武听到这消息，的确被震住了。

    这个天宁城东西差不多三千多里，南北四千里，面积堪比前世一个大国。

    这个范围内人口数亿，修士数十万。

    陆武可以想象到，这么大的面积，这么多人口中就有八十万修士，可想而知他们分配到的资源何其之多。

    难怪那个冰冰让自己先去天宁城御风学院，准备在考试中考出好成绩然后去圣都。

    自己这种在太虚宫深受礼遇的所谓客卿长老，去了天宁城，差不多就是个乡下土鳖……

    到是那卢家势力和太虚宫差不多大……应该说是现在太虚宫的一半。

    不过听说这卢家势力范围内凡人有一半姓卢，不愧是玄奇世界的家族。

    陆武：“你们给我看这个干嘛？”

    楚絮：“我问了宗门以前的前辈，他们说，我们现在可以去天宁城的修士学院！”

    紫语：“师叔，我们准备马上出发，而且很多师兄弟都会去，师叔你要不要去？”

    陆武笑了：“你们可想好了，这一走，也不知道何年何月能回来太虚宫。”

    楚絮：“混不好我就不回来了！”

    紫语点头：“对！哪怕千百年后才能回来又如何？”

    陆武乐了：“少吹牛，还千百年，御空境界寿命也就二百年。”

    “既然宗门大量的弟子都要去，那……本座当然也要去啊！”

    天宁城，御风学院？我来了！

    

