    当诺斯注意到罗德时，罗德便完成了魔药精炼的大半过程，此时，更是直接炼制出完整的魔药。

    注意到了这一点后，诺斯心中出现了一些疑问。除此之外，诺斯原本因周围法师发出的欢呼，而变得激动的心情，此时也逐渐平息了下去。

    诺斯发现，自己似乎并没有注意到罗德炼制魔药的过程。

    在诺斯的印象当中，罗德炼制魔药的过程似乎极不显眼。无论是一开始的初赛，还是目前的复赛，罗德都仿佛只是靠着运气通过，并没有展现多少实力。但诺斯知道，罗德的这一表现，相反说明了他对魔药学的掌握程度并不低。

    当罗德完成了对于魔药的炼制后，便将炼制出的魔药，上交到负责检查魔药品质的法师手中。

    检查魔药的法师并没有在意罗德的炼制情况，从一开始，他便将自己的注意放到诺斯身上，拿到罗德上交的魔药后，也只是简单的探查一番，确定了魔药的效果，便将一枚证明身份的印章交予罗德。

    比起诺斯所获得的那枚印章来说，罗德手中的这枚印章要显得较为简陋，周围也没有过多的装饰，印章的作用，也只能代表罗德通过了复赛的这一阶段。

    在炼制魔药的过程当中，罗德所用的材料，并没有任何特别的地方，炼制出的魔药品质，自然比不上诺斯炼制的魔药，但也满足了复赛的要求，足够罗德进入下一轮的竞赛当中。

    对于罗德的一系列情况，诺斯依然有些拿不准，尤其是在没有观察到罗德在复赛中的表现后。按照灵会的嘱咐，诺斯需要时刻注意罗德在魔药竞赛上的举动，以及他的魔药学等级，不过这一点，诺斯显然没有达成。

    此时，诺斯也顾不上再去管有关罗德的情况，而是向着场地之外走了过去。

    比起观察其他法师的炼制过程来说，诺斯还有着更为重要的事情要去处理。

    诺斯知道，要不了多久，复赛的第一阶段便会结束，与此同时，真正决定参与决赛名额的选拔，才会正式开始。

    在这一处学院盛会的分会，冰蓝法术学院当中，将要通过一系列的竞赛形势，最终确定几位法师的名额，与其余分会所选出的法师，在这一次学院盛会的主导学院中，进行最终的决赛。

    根据诺斯之前观察到的情况，在复赛的前一阶段中，虽说问题较为困难，但完成法师的人数依然不少，之后立马便会进行复赛的下一阶段，只留下了很少的时间给法师进行准备。

    虽说索克一开始便强调了这一点，但在场中气氛的影响下，诺斯还是将自己的大半炼制材料，都用在了第一阶段的魔药炼制中。

    此时，索克也只能利用这极少的一段时间，收集用于魔药炼制的材料，并且还不知道能否收集足够的材料。

    当诺斯从场地之中离去后，一旁，罗德也将拿到手的印章收好，并且回到了原本的场地之内。

    在离去时，罗德也敏锐感觉到了一些注视自己的视线，哪怕罗德特意趁着诺斯将所有人的注意力吸引的时候，进行魔药的炼制，同样被其他的法师所注意到。

    对于这些注视着自己的视线，罗德在一定程度上分辨它们主人的实力强弱。罗德能够感受到，此时关注自己的，只是一些实力低微的法师。

    比起场中其他法师来说，罗德虽然通过了这一次的复赛，不过过程却是丝毫不起眼，只是完成了对于魔药的炼制，其他法师虽然注意到了罗德，但也不会将其放在心上。

    不过，有一道视线，却没有引起罗德的重视。

    比起其他视线来说，这一道视线的主人极为强大，但在他主动的掩饰之下，罗德无法感知到任何有关视线主人的情报。

    当罗德离去时，场地中央的索克，同样将目光从罗德身上扫过，并且停留了不短的时间。

    索克记得，这已经是自己第二次注意到罗德了。索克这一次能够注意到罗德，同样也是通过诺斯的视线。

    罗德虽然没有炼制出效果较强的魔药，并且在魔药竞赛的场地内并不显眼，但就凭诺斯接连观察罗德，索克也能够大致意识到，罗德的魔药学同样不简单。

    将罗德的样貌记下后，索克也在心中大致定下了，有关复赛第二阶段的一些规则。

    当罗德回到了原本所处的位置后，却注意到，罗琳的脸色似乎有些疑惑。

    此时，罗琳小声向罗德询问：“哥哥这样做，是不是无法满足灵会的要求？”

    当罗德与灵会进行接触时，无论是与里斯进行情报交换，还是取得额外的匿藏徽记，都没有刻意向罗琳隐瞒。

    在这些重要的场合当中，罗琳全都在场，对于罗德此行的目的，罗琳也有着更多的了解。

    对于罗德的魔药学水平，罗琳虽然了解的不多，但也能根据自己的神秘学知识，进行一番检验。

    按照罗琳的想法，如果罗德想要完成灵会的要求，提高亡灵法师的影响力的话，那么类似于里斯一般的行为，无疑是最好的方式。

    当罗德来到了布拉卡达后，罗琳将他所做的一切都看在眼中，知道罗德一直对即将到来的战争有所想法，甚至做出了许多布置。

    在罗琳看来，罗德与灵会进行联合，也正是为了推动此事，罗德选择加入这一次的魔药竞赛当中，也是为了按照自己的方式，提升亡灵法师的影响力。

    当罗琳注意到诺斯在魔药竞赛当中的表现后，也大致明白，亡灵法师会选择何种方式，来提升自己在法师当中的影响力。

    在罗琳看来，这便是一种很好提升影响力的方式，但罗德在魔药竞赛当中的行为，却与提升影响力没有任何关系，只是单纯的通过竞赛而已。

    因此，罗琳不由得向罗德发出了这种询问，想要了解一些罗德的想法，以及罗德接下来的打算。