    在场的众人盯着叶飞看了会儿，都觉得很陌生，小声议论了起来。

    “这小子是什么人啊，怎么以前从来没见过？”

    “是挺眼生的，也不知道这小子是来自于何门何派。”

    “不过，这家伙就算有钱，也不是这么花的吧？他难道不知道云海商行每次拍卖会越往后，拿出来的宝贝越珍贵么？”

    “谁知道呢，也许是个愣头青，管他呢。”

    就在众人都在议论的时候，那个肥头大耳的富商很是不爽。

    毕竟，在场的所有人都没跟自己强了，可没想到突然间蹦跶出来一个小子跟自己抢。

    怎么，难道是要跟自己比有钱么？

    “这位小兄弟出价一百五十石，请问还有比一百五十石更高的吗？”

    这时，台上的那名八字胡老者笑呵呵地问了句。

    “两百石！”

    那名富商再度喊出了一个价格。

    “王先生喊价两百石，请问有比两百石更高的吗？”

    八字胡老者激动地问了句，脸上都笑开了花儿。

    毕竟，他们商行拿到这件软甲也就花了一百二十石，如今价格被拍到两百石，已经是纯赚八十石了。

    “两百六十石！”

    叶飞笑眯眯地喊了一个价。

    所有人的目光再度看向了叶飞。

    虽然一部分武者觉得叶飞就是乱来，是个什么都不懂的愣头青，但也有一部分人觉得，叶飞肯定是个有钱人，要不然也不会跟一个富商竞价。

    “浑蛋！！”

    那名富商愣是被气到了。

    不过，就在他准备继续喊价的时候，旁边的一位富商赶紧拉住了这家伙，说道：“王先生，够了，别再喊价了，不过就是一件破软甲罢了。

    要是为一件破软甲花光了钱，后面看到更喜欢的东西又买不了，那就太不值当了。”

    这名肥头大耳的富商想了想觉得有些道理，便瞪了眼叶飞，然后气愤地坐下了。

    台上的那名八字胡老者扫了眼全场，而后笑呵呵地道：“这位小兄弟出价两百六十石，请问还有出价更高的吗？”

    这时候，全场都没人再喊价。

    毕竟，对他们来说，天蝉软甲虽然珍贵，但喊到两百石已经是顶天了，如今被喊到了两百六十石，谁还敢喊价，就算有钱也不是这么挥霍的啊。

    八字胡老者见没人再喊价，便笑呵呵地道：“恭喜这位小兄弟获得天蝉软甲一件！”

    叶飞只是笑着点了点头。

    两百六十石，对他来说根本连九牛一毛都算不上。

    空间戒指里的灵石多得是，他根本就不在乎。

    今天，他来到这里，就一个念头，买！

    看到有用的宝贝，买！

    看到有适合自己女人和兄弟用的宝贝，买！

    总之就是，买买买！

    这时，坐在叶飞旁边的那个胖子一脸古怪地看着叶飞，道：“兄弟，你花两百六十石买一件软甲干嘛？

    要是后面有你更喜欢的东西，你买不了，怎么办？”

    “没事，哥有钱。”

    叶飞笑着回了句。

    “有钱？”

    胖子上下打量了眼叶飞，见叶飞穿着普普通通，也没见到叶飞手上拿着布袋、盒子装灵石，哪来的钱呢？

    叶飞只是笑了笑，没多说什么。

    自己的空间戒指里面的灵石多得是，不过这是一个秘密，自然是越少的人知道越好。

    就在这时，台上的那个八字胡的老者从下面拿上来了一个白玉瓷瓶，朗声道：“诸位，接下来我们要拍卖的是一颗灵丹妙药！

    这枚灵丹是现如今真武界最火热的一种丹药，名叫‘固心培元丹’！

    此灵丹是由医圣华佗炼制而成，有稳固心神，抵制心魔的用处，可以防止武者修炼时不慎走火入魔！

    这枚丹药的价值我想大家都应该知晓，所以我就不多说了……‘固心培元丹’起价八十石，每次加价不得少于十石！”

    当这名八字胡老者介绍完毕后，在场的所有人都激动了起来！

    所以，不等锣声敲响，在场的所有人都争先恐后地开始喊价！

    “九十石！”

    “一百石！”

    “一百二十石！”

    “一百五十石！……”

    看到这么多人为了一颗“固心培元丹”争得如此激烈，叶飞也是被震撼的不轻。

    看来华佗那老头子炼制的丹药的确挺受欢迎嘛。

    现在一看，那个老头子被列入十圣之一，也不是没道理的。

    不过，叶飞倒是没有跟着起哄，而是笑呵呵地看着好戏。

    毕竟，自己的空间戒指里面，“固心培元丹”多得是，而且自己还能炼制，所以根本不用为了一颗丹药去争得死去活来。

    竞拍了一会儿，最后由一名修为在涅槃境小成的武者用五百石拍得这枚丹药。

    很多武者都向他道喜，一部分武者则是羡慕嫉妒恨，恨自己手里没那么多灵石，只能白白看着灵丹妙药被别人买走。

    看到这一幕幕，叶飞忍不住笑了。

    要是让这些家伙知道自己手里的灵丹妙药多的可以当豆子吃，是不是会被气得吐血？

    这样一想，叶飞越发绝得自己拜华佗为师拜对了，要不然自己也不可能摇身一变成为大土豪。

    “哎哎，兄弟，你笑个什么呀？”

    一旁的胖子见叶飞笑得这么贱，便问了句。

    叶飞笑了笑，道：“我只是觉得这么多人为了争抢一枚丹药没什么必要，如果真的缺丹药，可以自己炼制啊。”

    “炼丹？！”

    胖子一脸愕然地看着叶飞，道：“兄弟，你是真不知道还是假不知道？！”

    “知道什么？”

    叶飞被胖子的这句话给整懵了。

    胖子小声道：“在真武界，虽然高手很多，但会炼丹的武者是少之又少。

    毕竟，想要成为炼丹师，条件实在是太苛刻了，没个三五十年，绝对不可能做得了炼丹师。

    所以，各门各派中要是有一个炼丹师，那地位可是相当崇高的，受无数人敬仰……”

    “……”

    叶飞一听，也顿时无语了。

    没想到炼丹师在真武界这么吃香呢？

    叶飞咽了咽喉咙，问道：“那要是有人在半个月里学会了炼丹，那是个什么水平？”

    “不可能！绝对不可能！”

    胖子直接摇头，道：“要是真有这种天才武者存在，那应该早就轰动整个真武界了！

    就算是十圣之一的医圣华佗，也是花了好多年才成为了顶级炼丹师！

    半个月学会炼丹术，这不是得逆天？

    要是这样的天才被六大帝国，各大门派领导者知道了，恐怕都会争得头破血流！”

    叶飞不好意思地摸了摸鼻子，道：“兄弟，不瞒你说，我就是那个花了半个月学会炼丹术的天才……”

    “你？！”

    胖子一听，顿时忍不住“噗嗤”一声，哈哈大笑了起来，“兄弟，你真逗，你说你是那个天才炼丹师，那我还说自己是医圣华佗呢！”

    叶飞只是莞尔一笑，得，没想到说真话也没人信。

    不过，听了胖子这番话，叶飞觉得自己要更小心谨慎了。

    首先是自己有空间戒指，有很多丹药和灵石的秘密，其次就是自己会炼丹的秘密。

    这两个秘密可不能传出去，一旦传出去，那自己的麻烦绝对少不了。

    就在叶飞沉思的时候，台上的那个八字胡老者又拿了一瓶丹药拍卖了起来。

    所以，在场的所有人更加亢奋了起来，开始争相竞拍。

    对于这些丹药，叶飞实在是提不起什么兴趣，只是静静地嗑着瓜子，喝着茶，笑看在场的这些家伙争得死去活来。

    接下来的时间里，台上的八字胡老者一连拿出了五六颗丹药来拍卖，每一颗丹药拍卖的价格都不低于五百石。

