    黄裳之所以准备那么多，就是为了能够在跟第二人格决战的时候有更大的胜算。

    毕竟他比任何人都要了解第二人格，深知这个家伙是有多么的狠辣和难缠。

    也正因为如此，他手上那张“奥丁”的王牌也一直没有打出去，因为他相信以第二人格的能耐，绝对不会只准备墨菲斯托这一张底牌！

    所以他现在要做的就是把第二人格的底牌全部逼出来！

    “老师，这就是你所说的敌人么？我先帮你去会一会他！”

    而与此同时，本就好战，而且因为掌握了强大力量，早已跃跃欲试的索尔也是握紧了手中的雷神之锤，然后一步迈出，朝着第二人格的方向杀了过去。

    “哼！”

    看着激射而来的索尔，第二人格冷哼一声，同时他身后的那些手下中，一个浑身被黑色斗篷笼罩，体型极为庞大的身影也是纵身而起，迈着沉重的步伐，朝着索尔激射而去。

    这个身影不仅庞大，而且还异常沉重，同时力量显然极为恐怖，在狂奔之下，每一步踏在地上甚至都能让大地颤动，恍若侏罗纪公园里面奔袭而来的霸王龙一样！

    “来得好！”

    索尔还是那个索尔，虽然从黄裳手中学会了各种战斗技巧，但他更喜欢的还是那种硬碰硬的战斗，此刻看着迈着沉重步伐激射而来的强敌，索尔眼中也是燃起了炽烈的战意，然后挥起手中的雷神之锤，朝着那激射而来的敌人狠狠的砸了过去。

    而面对狠狠砸来的雷神之锤，那庞大的身影竟也是不闪不避，挥起那巨大的拳头向着雷神之锤迎击而去。

    这家伙竟要以肉身硬撼雷神之锤？

    铛！

    下一刻，让人难以置信的一幕发生了。

    只见那巨大的拳头和雷神之锤狠狠撞击在一起之后，竟是发出了如同金铁撞击一般的巨响，随后索尔的身形猛地一颤，居然连退数步！

    当然，那个庞大的身影也并不好受，剧烈的撞击让其浑身猛地一颤，连连后退，每退一步都将地面踩出一个大坑，直到退出了数米才停了下来。

    与此同时，他身上那身斗篷也因为这剧烈的撞击而彻底粉碎，露出了下方那强壮的身躯，以及那套着一个巨大金属头套的脑袋！

    “哈，红坦克！”

    看到这个体型庞大，带着金属头套，身高几乎有三米的巨人，站在黄裳身边的死侍顿时如同看到了偶像的粉丝一样，欢呼起来：“我就知道是你！”

    “我应该穿白内裤出门的，你可能会经常听别人对你说起这个，但我是你的头号粉丝！”

    “《非凡X战警》183期，《X战警无限》第1卷12期，还有《雷神索尔》里面，你都太帅了！”

    说到这，死侍忍不住迈上前去，道：“我一直在幻想，当你冲过来杀我的时候，看着你头盔上倒映出我的脸，那种感觉一定会很棒……”

    “砰！”

    话音未落，黄裳干净利落的打爆了死侍的头，然后对着一脸蒙蔽的索尔和红坦克淡淡的说道：“别理他，你们继续……索尔，小心，他的防御和力量很强，别跟他肉搏！”

    红坦克，利用邪神邪神赛托拉克魔力成就自身的存在，其力量和防御都极为强悍，甚至可以用肉身硬抗雷神之锤！

    “比肉搏我可不怕任何人！”

    听到黄裳的话，索尔不服气的嘀咕了一句，随后再度挥起雷神之锤砸向了红坦克。

    不过这一次，他锤子才挥到一般，右手就被红坦克的手死死握住！

    随后，红坦克猛的一挥，竟是将索尔给甩了起来，然后一只手抓住索尔的右手，一只手抓住索尔的腿，猛地用力，同时沉声说道：“我要把你撕成两半！”

    “哇哦，经典的红坦克台词！”

    “不过这不是死侍二，被撕碎的可不是我，哈哈！”

    而另外一边，捂着脑袋再度复活的死侍又开始喋喋不休。

    不过他说的没错，这不是死侍二，而如今的索尔也不是他能够相比的！

    轰隆隆！

    只见就在红坦克抓住索尔的瞬间，一道剧烈的雷霆从天而降，轰击在了索尔和红坦克的身上。

    红坦克虽然刀枪不入，但对于元素攻击的防御却是相对较弱，此刻被雷霆击中，他的身体也是猛地一颤，抓住索尔的手微微一松。

    趁此机会，索尔猛地一挣，直接挣脱了红坦克的禁锢，并猛地挥起了雷神之锤，狠狠的砸在了红坦克的脑袋上。

    轰！

    又是一声巨响以及一道道雷光闪耀，红坦克被直接轰得倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    不过这家伙的确非常抗揍，此刻竟是晃动着脑袋重新站了起来，看起来竟似没有受到太重的伤！

    “再来！”

    看到这一幕，索尔愈发兴奋，然后纵身而起，就要继续攻击。

    但就在这时，他眼前却是忽然一花，随后一个身披金甲，体型高大的老者出现在了他的面前，并冷冷的看着他，独眼之中浮现出冰冷而威严的神光：“索尔，你在干什么？！”

    “他不是你的敌人，你身后那些人才是，杀光他们！”

    “为了阿斯加德的荣光！”

    ……

    “什么？父亲！”

    看到突然出现在面前的奥丁，索尔顿时愣住了，同时脑海也是莫名的陷入了一种迷糊的状态，仿佛奥丁说的都是对的，眼前的红坦克并不是他的敌人，他身后的黄裳等人才是。

    呼！

    不过还没等索尔彻底陷入迷惘，一种无法言喻的寒风便席卷而来，让他忍不住打了个冷颤，随后双目恢复清明，眼前的奥丁也随之崩溃，烟消云散。

    噗嗤！

    而另外一边，一声沉闷的撕裂声忽然响起，随后便见一个身材干瘦的男人胸口突然爆出一团血光，一把锋锐的利刃穿透了他的胸膛。

    在他背后，手持利刃的洛基脸上带着他那标志性的邪恶笑容：“在我面前玩这种小把戏……”

    “这可是会要了你小命的！”

    话音落下，他那利刃之上陡然爆发出无尽寒气，竟是直接将那人冰封，然后轰然崩碎，化为一地冰块残骸。

    “幻象大师！”

    看到这一幕，第二人格身后的诸多手下中有不少人惊呼出声。

    洛基所杀死的不是别人，正是第二人格所招揽异能者中的一位顶级强者，名为幻象大师。

    也就是在X战警里面曾经控制了教授，给教授植入幻象的那个强大存在。

    只是幻象大师的实力虽然不俗，所制造的幻象能够让人沉迷其中无法自拔，但面对洛基这个诡诈之神却还是有所不足，而且他更不该的是对索尔下手，所以洛基才直接对他下了杀手，给了他个痛快。

    当然，这也是洛基为了耍帅，毕竟他哥哥都已经出手了，而且动静弄得这么大，他自然也不甘其后。

    “洛基小心！”

    但就在这时，索尔却似乎是察觉到了什么，惊呼出声。

    随后便见一条燃烧着火焰的锁链破空而至，狠狠的缠绕在了洛基的身上。

    而在锁链的另外一头，是一个浑身燃烧着火焰，骑在一架摩托车上，身穿皮衣的骷髅头！

    这正是黄裳之前便有所忌惮，不想轻易招惹的强大存在——恶灵骑士！

    只是没想到这家伙竟被第二人格所招揽了！

    PS：第一更奉上，继续码字，么么哒！

