    这个王骁，秦暖暖至今都记得。

    上辈子，王骁说好听点是秦安可的裙下之臣，说难听点就是秦安可的舔狗。

    她和邵九霄逃亡时，邵九霄腹部的枪伤就是拜他所赐。

    她至今都记得，这个渣滓恶心龌龊的嘴脸，这个仇上辈子她无能为力，这辈子她绝对不会这么简单放过他！

    上辈子王骁靠着跪舔得到了王宁夏的信任，给王宁夏下毒，然后顺利继承了王宁夏的一切。

    等到秦暖暖知道一切时，已经晚了。

    这辈子，她就要把他掐死在萌芽里。

    她勾了勾唇，望着王骁冒火的眼睛，“这里不能带宠物，谁把这条疯狗放进来的！”

    别人只以为秦暖暖是在骂人。

    可王骁自己心里清楚秦暖暖说的是什么。

    秦暖暖这是在提醒他，他只不过是条靠着王宁夏和王燕青过活的狗。

    既然决定了做狗，就别太把自己当人。

    这句话无异于踩中了王骁的痛脚，戳得他脊梁骨一阵阵发疼。

    “草泥马，贱人，老子今天不弄死你就不姓王！”

    王骁暴跳起来，随手拿起不知道是谁放在边上的一根金属管，朝着秦暖暖砸去。

    秦暖暖身形一闪，以极其优美的姿态一个翻身越过了软座，躲开了那一下。

    金属管狠狠砸在了玻璃质地的桌面上，哗啦一声碎成无数块。

    玻璃碎屑飞溅，伤了靠的最近的秦安可的脸。

    她捂着自己的脸，低头看见掌心都是血，发出极为凄厉的惨叫声，

    “我的脸，我的脸！”

    刺激太大，秦安可终于没受住，两眼一翻直接晕了过去。

    徐梦晴赶紧上前，扶住了倒下来的秦安可，“安可，安可你怎么了！”

    经理看见乱成一团，也顾不上晕倒的秦安可和大哭嚎啕的徐梦晴，赶紧让人先按住发疯的王骁才事。

    要是打伤了邵九爷的人，怕是拆了整个游艇俱乐部都赔不起。

    可王骁就像是一只疯狗，见谁咬谁，就算是来了保安，也按不住他。

    今天过来的那些客人们都吓坏了，尖叫着胡乱逃窜。

    慌乱之中，有人撞到了三米高的香槟塔。

    哗啦一声。

    酒水伴随着玻璃杯倾泻而下，砸在了附近的客人身上，不少人弄得满身是酒，还有一个人运气不好被砸伤了。

    场面更乱。

    而王骁还在追着秦暖暖四处破坏，偏偏秦暖暖就像是一只灵巧的猫儿，每每金属管就要擦着过来，她总能够准确无误的躲开，甚至反杀王骁。

    每次被她踢一脚，或者是拿东西砸中，王骁的怒气值就蹭蹭蹭的往上涨。

    秦暖暖仿佛是一只调皮的猫儿，正在逗弄驽钝疯狂的笨狗，将它耍得团团转。

    终于，就在秦暖暖即将要跑上楼梯的时候，楼梯上下来了两个贵妇。

    王宁夏看见这样的情况吃了一惊。

    而当她看见王骁正在提着一截金属管追杀自己的心肝小宝贝的时候，更是大惊失色。

    “住手！王骁，给我住手！”

    她不由分说，脱下自己脚上的球鞋，狠狠朝着王骁脑袋上砸去。

    王骁被球鞋砸了个正着，没站稳，踉跄着滚下了楼梯，磕了个头破血流。

    追上来的保安终于把他按在了地上。

    王宁夏则是扑上去一下子抱住了跑上楼梯的秦暖暖，哇的一声就哭了出来。

    “我的大宝贝，你吓死妈妈了，你要是出点什么事，让妈妈怎么办啊！”

    秦暖暖愣住了。

    妈妈。

    已经多久没有听到过这个词了，从几岁开始的？

    那个美丽高贵强大的女人是什么时候那样脆弱的消逝的，秦暖暖的记忆都有些模糊了。

    她低头，看着紧紧抱住她的王宁夏，目光里有些迷惘。

    她其实是个有轻微洁癖的人，但是看着王宁夏哭得眼泪鼻涕一脸的时候却没有想要推开她的感觉，反而是想……

    抱紧她。

    “我没事……妈……妈妈……”

    像是一个刚刚开始学说话的孩子，秦暖暖说出那两个字的时候声音有些奇怪，又有些迟疑。

    可王宁夏却是清清楚楚的听见了。

    她激动得捧着秦暖暖的脸，眼泪汪汪得看着秦暖暖，“宝贝儿，你叫我什么，再叫一遍。”

    秦暖暖有些勉强的笑了笑，刚才她是处于本能，但是现在让她叫出口，她又有些不好意思。

    可王宁夏却抹了把眼泪，笑着说，“没事，你不愿意叫也没事，我真的是高兴，太高兴了。”

    两人的声音很轻，下面的人乱作一团，虽然一直在关注着楼梯上两人的互动，可是没有人听得见他们在说什么。

    只有站在边上的周夫人听清楚了。

    周夫人皱了皱眉，看着秦暖暖的目光略诡异。

    宁夏什么时候有个女儿了？她不是只有一个在国外的儿子吗？

    难不成是私生女？

    一想到王宁夏让自己今天把儿子也叫过来，明显是有要让两个孩子认识的意思，周夫人心里就不太痛快。

    私生女也想高攀她的儿子，王宁夏也太缺德了吧！

    这样想着，周夫人看秦暖暖的目光就多了几分轻慢和鄙夷。

    但是表面上，周夫人半点也没有表现出来，只是笑着对王宁夏说，“没事就好，你先处理下面吧，看来我们今天要出海的行程怕是要取消了。”

    王宁夏看周夫人有要走的意思，抱歉说，“让你受惊了，不如你先去游艇上面等我，我解决了这里的事情，一会儿出海，你也把你儿子叫上。”

    果然是这样！

    听到王宁夏还提她儿子，周夫人语气冷下来，“不用了，我反正也没挑到自己喜欢的泳装，今天就这样吧。”

    她说完，下了楼梯就走。

    王宁夏看着她的背影，一时间也没明白过来为什么对方生气了，大概是因为会场弄成这样的缘故。

    没在意，王宁夏拉着秦暖暖的手一步一步走下楼梯，居高临下对着已经冷静下来的王骁说，“王骁，我一直以为你是个拎得清的人，现在看来是我看走眼了。”

    王骁这会儿已经清醒了，刚才他在游艇上被人灌了酒，又跟秦安可喝了不少酒，这才会被秦暖暖一刺激就发了酒疯。

    现在他是悔不当初啊！

    他抬头冲着王宁夏哭，“姑姑，我错了，我不是故意的毁了你的活动，都是这个小贱人……”

    他话还没说完，王宁夏一个耳光抽在他脸上。

    回头，她拉住秦暖暖的手，“秦暖暖是我的贵客。”

    短短几个字，让王骁整个人都愣在当场。

    刚刚醒过来的秦安可也是看到了这样一幕，她认出来了刚才被自己以为是清洁大妈的人竟然就是她们高攀不上的王宁夏。

    而秦暖暖竟然和她认识，两个人甚至关系这么好。

    一口气没喘上来，秦安可气得又晕了过去。

    秦暖暖也看到了这一幕，对着经理吩咐，“给那边叫个救护车。”

    说完，她一步一步朝着王骁走过去。

