    第1041章废物，不配！

    “等等，这是什么声音？”

    “战斗？”

    “怎么回事？不会是有凶兽来攻击吧。”

    ……

    山谷中，众人都听到了这激烈的战斗声。

    欧阳玲珑自然知道这是怎么回事。

    听着战斗声如此激烈，她突然就有点儿担心，三弟不会出事吧……

    这蓝陵国对待赤鸾国的态度可不是那么友善。

    虽说，守卫们应该会顾忌一下老师的存在。但，同老师有关系的只是黄景山三人，三弟可和老师没什么关系。

    不由地，欧阳玲珑忍不住扭头朝外看。

    这下，她发现温首席温斐延竟然也在朝外看。

    “？”欧阳玲珑有些意外。

    温首席怎么也一副很担心的样子。

    察觉到欧阳玲珑的视线，温斐延收回了目光，道：“我只是有些担心景山同学。”

    “首席，这你可就是瞎操心了，景山那小子如今都已经是祁老师的徒孙了，那些守卫都已经知道得很清楚了，谁还敢不要命地伤他。”

    温斐延想了想，不由笑道：“也是。”

    那小子是够好运的。

    这下似乎是不用太担心了。

    欧阳玲珑突然就有些感慨，没想到，温首席竟然这么担心黄景山。

    说起来，大家虽然都是天字院的学生，但天字院也是分班的。

    她记得黄景山同温首席不是一个班，没想到，温首席竟然还这么担心黄同学的安危，而她却只担心自己的弟弟……好像，太不友爱同学了。

    想到此，欧阳玲珑的眸光顿时有些黯然。

    “欧阳同学不用想太多，其实我会格外关心景山同学，只是因为景山同学和我来自同一个国家。”

    “嗯？”欧阳玲珑傻眼。

    她在学院中只一心钻研驭兽术，根本不怎么关心其他同学的来历。

    黄景山甚至同她不是一个班的，她就算知道黄景山的驭兽术很厉害，也不会去过多地关注，只会越发努力地提升自己。

    可是……黄景山竟然不是赤鸾国的吗？

    温首席是橙焰国的太子殿下，关于这一点，她就算没有去刻意了解，也因着身边的同学太八卦而听了一耳朵。

    “所以说，黄同学既然不是赤鸾国子民，怎么会和我们赤鸾国的子民呆在一起？”欧阳玲珑不解。

    “……”温斐延。

    关于这一点，他也不知道啊！

    不过，他倒是听那小子说过，他倾慕的一个姑娘是赤鸾国人。

    为了追那个姑娘，他干脆请假陪着姑娘一起回赤鸾国了。

    但……如今外面可是只有一位姑娘啊，而且那姑娘的修为简直夸张。那么夸张的修为，真是在他们灵霄学院中学习，他这个天字院的首席不可能不知道。

    所以，那个姑娘肯定不是那小子要追求的姑娘。

    那么问题来了……他到底是怎么从追姑娘，变成了跟着赤鸾国的驭兽师一起来参赛的呢？

    一时间，温斐延和欧阳玲珑相顾无言。

    “这有什么好琢磨的。”一人突然插话，“等到景山那小子进来后，直接问他不就好了。”

    对哦！

    温斐延突然恍然。

    他可以问。

    欧阳玲珑也想到了，确实可以问。她就算和黄景山不熟，还可以问三弟。

    如今，他们之间的关系也算是破冰了，借着这个话题多来往一下也好。

    不过……想到欧阳宸，欧阳玲珑便又担心了起来。

    外头的战斗声这么激烈，三弟到底怎么样了？

    “老师。”一咬牙，欧阳玲珑还是忍不住几步追上了祁连，歉意无比道，“我三弟在外面也不知道怎么样了，我实在是担心他，所以我……”

    “不用担心。”祁连一摆手。

    “老师，我保证，我绝对不会耽误事。”

    欧阳玲珑知道她就这么跑出去不好，但她真的没法不担心，那毕竟是她的弟弟。

    父皇虽然嘴上没说过什么，但是每次传书信的时候，都会写上一些关于三弟的事。

    她心中清楚得很，这是父皇希望他们能够放下怨恨，去接纳这个无辜的弟弟。

    不过这种事终归不能强求，所以父皇只是默默地在书信中添加一些三弟的消息，却从没有强求过他们什么。

    如今，她既然已经决定同三弟好好相处，总不能见死不救吧！

    再说了，就算她同三弟依旧不和，如今外面战斗着的，除了黄景山外，都是赤鸾国子民。她身为赤鸾国的公主，怎能不管不顾。

    “不。”祁连突然轻笑一声，“欧阳同学，你理解错了老师的意思。”

    “什么？”

    欧阳玲珑一愣。

    听到那个“不”字的时候，她心头就是一沉。可如今又听到后面的转折后，她心头就只有纳闷了。

    “老师并不是让你不要管闲事，而是，他们有人护着，不会出事。”

    “……哈？”

    “有人护着？谁啊？”

    ……

    霎时，不仅是欧阳玲珑惊讶，灵霄学院的其他四人也好奇了。

    不过，祁连这时却笑得一脸神秘，就是不说。

    “……”五人。

    老师的恶趣味又来了。

    “什么？外面闹起来的竟然是赤鸾国人，他们怎么敢如此嚣张？”一处奢华的大帐篷中，蓝琼华听了守卫的汇报后，顿时怒了。

    蓝丝萝却只是皱了皱眉，没有像蓝琼华一样沉不住气。

    “到底是怎么回事？你们可都是我蓝陵国的高手，难道还解决不了赤鸾国的那些废物？”

    “不，不是解决不了，是不敢解决啊！”这守卫苦着一张脸，连忙将祁连来了之后的事仔细说了一遍。

    “祁连公子竟然来了！”这下，蓝琼华是彻底坐不住了。

    她太崇拜祁连公子了，做梦都想见到祁连公子。

    为了见祁连公子，她甚至不惜前往赤鸾国。

    也就是在那个时候，她同楚千璃那贱人碰上了，之后更是倒了大霉。如今，她苦苦维持的温柔形象已经彻底毁了。

    可不管她怎么倒霉，都和祁连公子无关。她如今依然还是倾慕着祁连公子，想要见祁连公子。

    不过……蓝琼华眸底突地闪过一抹狠厉光芒。

    “本公主不管那三人到底是何身份，你们必须暗中把他们处理了。”

    “三个名不见经传的废物，不配当祁连公子的徒孙！”

