    方量和吕尘拉扯谈心之后，便是让两人之间的关系亲近了不少。

    尤其是方量，他几乎将他的小秘密都告诉吕尘了。

    吕尘都已经惊得下巴都掉下来了，九品炼丹师这可是一个大秘密。

    所以方量几乎是放在了他的心扉，完全的接纳了吕尘。

    两人再聊完之后，关系可就更近了一步。

    ......

    第二天。

    当天亮的时候，整个营地都是出现了一丝不太一样的变化，这个变化都是因为某些人的到来而发生了巨大的改变。

    吕尘也是被这些嘈杂声给惊醒了，脸上露出了少许的不耐烦。

    “可能是那些大人物来了。”苏青轻声提醒了一句。

    昨天她都在想这些事情，对于这些人的到来自然极为严肃。

    吕尘点了点头，“嗯，我出去看看，你老老实实待在这里，等会我让云思来陪你。”

    “不用，我又不是小丫头了，哪里需要别人来陪？尘哥哥你是不是忘记我们以前做的事情？你杀人我收拾，那配合的叫做一个好，我连那种事情都不怕，你觉得我会怕这个？其实我还挺怀念那时候的感觉，要不我们什么时候再来一次？”

    苏青突然变得极为硬气了起来。

    一想到这个，吕尘倒是略显尴尬的笑了笑，好像的确是那么一回事，他把苏青想的太单纯了，这小姑娘以前做的事情同样不简单！

    吕尘哦了两声之后，他便是离开了帐篷。

    然后他就发现四周竟然没人了，所有人都是挤向了主帐的位置，直接将那个地方围了一圈又一圈。

    这一幕直接就让吕尘的脸一黑。

    这还让人看个屁呀？

    吕尘径直往前，直接来到了人群附近，望着前面乌压压的人，吕尘便是轻轻的拍了拍前面的一个人。

    笑着问道：“待在这里能看到个啥？”

    “唉，是看不到，但也没办法，又不能进去，只能在外面凑凑热闹，也是，看不到还凑个屁热闹！”

    说着便是一扭头，很是生气的走了。

    吕尘显得有点无语，随即便又拉了下一个人。

    “谁来了知道吗？”

    “不知道，就看所有人都往这边凑，所以我也就过来看一眼，什么都看不到，人太多了！”

    吕尘哦了一声，继续往里面，一边聊一边挤。

    等到他挤到前面的时候，便是已经问清楚了。

    来了不少人，可能有四五个势力的人。

    能说出名字的可能就只有云府，苍云学院，还有武阁，百炼阁！

    其余几个势力暂时不得而知。

    看着守卫更加森严的主帐，吕尘依然有一种想要进去看看的想法。

    但是现在可不只有几人，而是有那么多外人在，这就让吕尘有点犹豫了，丢自己的脸没关系，要是丢了丹城的脸，可就有点不太好了。

    尤其是面前这个守卫，两个眼珠子瞪着不要太快，就这么死死的看着吕尘，生怕吕尘闹事一样。

    “你别这么看我，今天我不闯，要闯早就闯了，你安心一点看别人就行了！”

    吕尘这么一说，那人顿时就是冷哼了一声，表情别提有多难看了。

    脑子有问题！

    吕尘白眼一翻，便是看向了另外一旁。

    “大哥！快过来！我都找你半天了，你怎么才来？”

    陈浩杰的声音突然从另外一边响了起来，然后便是来到了吕尘身边，伸手便是要把吕尘拉进去。

    守卫本能的想要阻拦一下。

    结果陈浩杰瞬间怒了，随手便是一巴掌，“滚！也不看看我是谁！”

    这一巴掌当真是抽的周围几人都咧开了嘴，一个个都是倒吸了一口气。

    同样的也是把吕尘给吓了一跳。

    从这个情况看来，丹城第一纨绔还是陈浩杰莫属。

    吕尘与之相比，和他还差了一截。

    随后陈浩杰便是将吕尘拉走了，两人直接进入了主帐，之后又来到了那个熟悉的角落。

    人还是那帮人，只不过现在多了几个而已，不对，是多了十几个。

    本来以为只来了实力高强的老东西，结果小东西也是来了不少。

    说的就是苍云学院，浩浩荡荡加起来得有七八个人了！

    其他几个势力都只来了一个人，就苍云学院显得不太一样。

    这些年轻人都穿着统一的道袍，这个鼻孔都是统一的望天上开着，也不知道这样走路会不会绊倒？

    吕尘脸上满是不屑。

    而这个不屑却和陈浩杰一样，他也很不爽的说道：“大哥，你看那群人实在是让人生厌，就没拿睁眼瞧过任何人，搞得我们这群炼丹师好像很蹩脚一样？也不知道他们哪来的底气！”

    “这还不简单？他们的底气不就是来自于他们这身衣服吗？苍云学院的学生呢，有点傲气说的过去！”

    ......

    “不过像他们这么有傲气的可是不多见，怎么样？知道对方是什么底细吗？”

    一句话分两截说，差点让陈浩杰的气没缓过来。

    “不知道，我只听说来的是苍云学院的副院长，实力很强很强，至于这些年轻人我一个都不认识，不过二十来岁能强到哪里去？和大哥一比，简直就是垃圾！”

    陈浩杰很是鄙夷的看着这些人。

    吕尘倒也同意这个说法，一共七个人，年纪从小到大，最弱的是二品剑王，最强的也不过是六品剑王而已。

    光是这点实力，如果对方只是普通的剑王，那么这些人对于吕尘而言，简直就是垃圾。

    不过苍云学院的学生可能没有想的那么弱吧。

    吕尘做了一个嘘的动作，“别瞎吹牛逼，到时候吹破了，还得我来给你缝，麻烦！”

    “嘿嘿，大哥你肯定有歪脑筋！”一旁的董新突然挑了挑眉，露出了一副坏笑。

    吕尘摇了摇头，“别乱说，我可是一个安分守己的人，只要对方不来惹我，我肯定是不会去找对方的麻烦的！”

    然而这番话刚一说完，吕尘便看到一个年轻人朝着自己走了过来。

    吕尘下意识拍了拍一旁的陈浩杰，“有人来找你！丹城太子爷，硬气一点！不过对方是来帮忙的，别太伤了和气！”

    陈浩杰瞬间起身，表情肃穆的问道：“想打一架？”

    这也太直白了吧？

    吕尘有点没脸看的捂住了脸。

    

