    第3258章作孽的人渣

    阮青松看着姚砚之这般行为，突然有些不知措，他也是第一次遇上这样棘手的事呀。

    “我一定会竭尽所能，给北方幸福，请你放心。”

    姚砚之闪烁着泪花，轻轻点头。

    他实在没有办法在这里继续呆下去了，他已经想要把自己交待的事，全都交代了，如今的他，也只是想快离开这里。

    “我还有事，先走了。”

    姚砚之飞快的起身，快步离开家。

    他径直到了酒吧，约着自己的狐朋狗友们喝酒。

    和以前姚砚之喝酒必有女人作伴不同，今天的狐朋狗友们见状，也纷纷表示疑惑。

    其中一位朋友试图活跃氛围道：“大哥，你这是咋了？难道是大嫂要再婚了？”

    姚砚之之前说想让自己的这些狐朋狗友们把自己喜欢的女人追回来，可后来又没有了消息，他们也想不明白，到底是谁能够让姚砚之的情绪变得如此不好。

    姚砚之狠狠地瞪了几眼自己的这些朋友们，平静的说道：“是，她要再婚了。”

    “什么？大嫂真的要再婚了？”

    “那咱们去抢婚？”

    “大哥，天涯何处无芳草，你喜欢什么样的，我们给你找。”

    姚砚之深深地看了眼自己的这些狐朋狗友们，他们中间有的是单身，有的结了婚，失去过最珍贵东西的姚砚之握着酒杯，对着他们说道：“兄弟，珍惜现在所拥有的，不要等失去了，才会后悔。”

    姚砚之以前就是太花天酒地，把所有的一切，都当成了理所当然。

    也正是因为如此，现在才会失去这么重要的人。

    “大哥，我是说真的，你如果喜欢大嫂，你就去把大嫂追回来。”

    其中一位更是提醒道：“要不，我们把那个男人给……”

    姚砚之将手中的酒杯，狠狠地砸到地上，他满脸愤怒的看着说这话的男人，沉声道：“我警告你们，你们谁都不许动他，他是一个好男人，能给她幸福。”

    姚砚之的狐朋狗友们安慰道：“大哥，你也是一个好男人……”

    姚砚之冷呵的笑了一声，问道：“那你们会把我们的女儿嫁给我这样的男人吗？”

    狐朋狗友们：“……”

    那必须不能啊。

    他们的女婿敢像他们这样胡来，那早就打死了好吗！

    “都别说了，我们喝一个。”

    因着姚砚之心情不好，酒吧里也没有了往日的莺莺燕燕的。

    姚砚之喝得醉醺醺的，却还是不忘告诫自己的这些朋友们，千万不要上自己的这条老路。

    如果人生有一次重新来过的机会，他一定要改过自新。

    可惜，人生没有如果。

    另一边，姚母和郁北方从厨房出来，姚砚之就已经走了。

    姚母诧异的问道：“那个作孽的人呢？”

    姚父道：“他还有事，走了。”

    姚母感叹道：“走了好，也省得留在这里丢人现眼。”

    姚家父母又和郁北方说了一会话后，阮青松和郁北方才双双离开。

    坐在车上，阮青松看着郁北方，突然深情的说道：“北方，我给你一个礼物。”

    (本章完)

