    总会有一些心理变态者，会在末世中作妖，击杀军部的士兵会给他们带来一种击杀普通人所没有的快感，更加的刺激！

    凌逸辰沉默，他也想起来了，他以前就处决过这种人，很多很多。

    时隔多年，他已经没怎么见过这种人了。

    现在的他，一般杀了人就把人丢进虫巢半位面，榨干所有的剩余价值，最后被脱光了丢进有机质转化池。

    以至于，他都没在意过，从他们身上搜刮下来的各种战利品，基本不重要的都给收集了起来，遇到珍贵的才会通知他。

    在社会秩序的崩塌下，各种违法乱纪随处可见，更有各种心理扭曲变态者，制造各种事件，只为满足自己的心理刺激感。

    凌逸辰默默摇了摇头。

    “对了凌所长，他们隐藏的都挺好的，你是怎么发现这些人是我军部士兵的？”孙兴旺很是好奇，士兵们可都是经过专业训练的。

    “额……”

    其实凌逸辰之所以能够直接发现，主要是因为他也想到了黑市里可能会有军部士兵，故而他就利用精神探测的能力，深入探查了一下下……

    理论上，精神力是可以直接覆盖一个人的全身的，哪怕有衣物覆盖，只不过一般若是太近贴近的话，哪怕境界上有着很大的差距，也会被察觉到，而且精神力并不算是眼睛，无法将画面色彩化，只能知道一个轮廓。

    这时候，就体现出精神探测的作用了，可以让精神力相当于自己的眼睛，让一切都色彩化，而且不仅仅局限于精神力之内，就连距离精神力一定范围内的事物，也都能看得仔细，就像是本人站在了精神力的位置一样。

    而且这个技能非常的隐秘，哪怕是贴着对方的身体，也很难被察觉。

    甚至，精神探测还有着一点类似于“透视”的能力，可以将精神力更轻易的渗透物质之中，探查内部的本质。

    这个技能从某种角度上来讲，还是比较猥琐的，凌逸辰不是很想透露出去。

    凌逸辰：“这是男人的秘密。”

    孙兴旺：(?? ? ?)

    既然凌逸辰不肯说，孙兴旺也不细问，每个人都有每个人的秘密，尤其是在末世后，有些事情涉及到了自身的底牌，就连他自己，也都有一些别人所不知道的秘密。

    “既然不方便说，那我就先带着这些人回去了，凌所长告辞。”

    说完，孙兴旺就利用实化的精神力，将地面上的这群人都给带走了。

    周围还有很多围观的吃瓜群众还没散去，看着凌逸辰刚刚大发神威，看得他们也是热血沸腾。

    当然了，还是有一些倒霉蛋的，被刚刚空间壁障被爆破开的时候，庞大的能量冲击之下，被震死了，很多人的尸体都已经被瞬间烧成了骨灰。

    这个故事告诉了我们，当吃瓜群众也是有危险的，万一这瓜被打了百草枯呢？

    “走吧，我们也可以回去了。”

    凌逸辰突然有些懊恼，刚刚应该带上潜影蛛的，说不定能暗中把另一条胳膊也给切下来。

    浪了浪了，下次一定注意。

    带着众人返回虫巢庇护所后，凌逸辰突然收到消息，自己那个徒弟要突破了！

    由于虫巢半位面无法渡劫，故而凌逸辰在确认安雅林准备好后，便将其放了出来。

    在安雅林出现的那一刻，天空中雷云开始汇聚。

    刚一出来，安雅林便满脸的幽怨。

    “师父，以后能不能不要再闭关了……”

    凌逸辰干咳两声道：“你的天赋很好，只要有足够的毒药，就可以助你实力快速增长，而且在末世里，对于吞服毒药修炼的你而言，待在那里面修炼其实是一样的。”

    末世的确可以给修炼速度提供大幅加成，但那也只是对于吸收灵气而言，这跟吃毒药是不同的。

    对于依靠吃毒药将之消化的安雅林而言，待在哪里显然都是一样的。

    好吧，其实还有一个原因。

    在之前凌逸辰给大家介绍安雅林的时候，明娴婉偷偷告诉他，他这个徒弟看他的眼神可不对劲，指的是男女方面。

    于是凌逸辰为防再次引起吃醋剧情，索性就让安雅林闭关到现在，而且以她的体质，仅仅只是针对修为提升的话，其实待在虫巢半位面和在外面吸收灵气修炼，在效率上是差不多的，只不过若是吸收毒药的话，还可以增强她自身的毒，好处更大。

    于是安雅林便被凌逸辰以正当理由关进小黑屋闭关修炼去了。

    “咳咳，既然你已经修炼到了凝元境界，那就先别闭关了吧。”

    这回凌逸辰已经没理由了。

    到了凝元境界，凌逸辰所能够提供的毒药，还真没办法让安雅林的修炼速度比肩在末世吸收灵气的速度，另外他手头上那些毒药，对于她毒性的增强效果估计已经捉襟见肘，甚至可能已经彻底失去了效果。

    现在无论是修炼速度还是对于毒性的提升，两大理由都没了，自然不能再让她继续闭关了。

    毕竟他可是个尽职尽责的好师父来着的，只是身为男人的魅力实在是太足了而已。

    空中的雷云汇聚，惊动了很多人。

    尤其是刚刚凌逸辰才在黑市大闹过，很多人都还没有回到安全区，就瞧见了这里有人渡劫。

    众人见这雷劫的规模和能量波动，确认了这是以前曾经见过的，突破到凝元境界时产生的雷劫！

    居然又有人要突破凝元境界了！

    众人很好奇，到底是谁，于是看向了雷云之下的位置……

    虫巢庇护所？

    孙兴旺刚返回军部，还没喝口水呢，就感应到了空中的雷劫。

    “这个位置，虫巢庇护所？是谁要突破了吗？”

    孙兴旺咋舌不已，凌逸辰身边的那群女人，他一个都没看透底细，无法判断是不是她们突破。

    突然，孙兴旺问道：“对了，小高啊，你应该看透凌逸辰身边那群女人的境界了吧？”

    高俊彦的天赋是噩梦之眼，天赋作用于双眼，这也使得高俊彦有一次吸收到了用于窥探他人隐藏境界的战技！

