    第1405章 神医   

    祝漪桃信守承诺，带赫连聿去了灵城。

    

    对比外界而言，灵城真没什么繁华好看的风景，空气中处处都充斥着药味。

    

    祝漪桃大概是出于安抚赫连聿的心思，竟跟他科普起来灵城大约有些什么。

    

    赫连聿一边听一边找机会跟独活交流，但祝漪桃一直在旁边，根本没机会！   

    “咦？

    那边人群拥挤，莫非是炼出了什么上品丹药？”

    独活双眼放光，急切的往前跑，钻进人群里。

    

    炼丹师都是药疯子，祝漪桃并未觉得奇怪。

    

    赫连聿眼神一闪，故意挨着她胳膊，靠近她：“灵城丹药很厉害吗？

    就连独活神医都这么激动？

    必然是什么好丹药吧？”

    

    祝漪桃心情大好，声音也柔了，“那是自然，灵城炼丹师的能力，可比外界的要强多了。

    独活神医且不说炼丹的能力如何，他的医术确实绝无仅有的，哪怕是外界也找不出几个来。”

    

    这话听得赫连聿心生狐疑：“小桃桃这般清楚，莫非是去过外界？”

    

    祝漪桃眼神飘忽一下，娇笑的蹭了蹭他胳膊，“小西普无出路，这是众所周知的……我又怎么可能出去过呢？”

    

    赫连聿强忍住心头不适，边走边道：“我们也过去看看。”

    

    祝漪桃连忙跟身侧仆人使了使眼色。

    

    仆人连上前想要拦住他。

    

    赫连聿就算没元气，但到底是练过的。

    

    在万器宗被很多力道强悍的人看守，但出来之后，借助路人的躲闪，轻巧的就撇开了仆人的阻拦，钻进前方人群。

    

    祝漪桃脸色一变，“一群废物！快追！”

    

    这边。

    

    钻进人群的赫连聿，还没等他看清情况，就被独活抓住手腕，快速带走。

    

    两人钻出人群，绕过一条小巷，进了一家药材铺的后院。

    

    独活透过门缝看了看，确定后面没人追过来，才松了口气。

    

    他回头就问：“你小子怎么会落入祝漪桃的手里？”

    

    赫连聿心里满肚子问号，迫不及待的反问：“你怎么会认识苏九？

    你是谁？”

    

    “我……你甭管我是谁！先说你，你怎么跟小九儿长的那么像？”

    

    独活单手掐腰，上下打量他。

    

    原来离近了看，倒也不是像到认错的程度。

    

    “你到底知不知道她在哪？”

    赫连聿不确定他是谁，不敢随便说，万一对方心怀不轨抓了自己，威胁小九儿呢？

    

    独活眼神一紧，抓住他肩膀：“你是说，小九儿也在小西普？”

    

    赫连聿脑袋往后仰，心里忽然生出一个想法，“你也不是小西普的人？”

    

    “废话！”

    

    独活松开他，挠着头，左右乱转，“小九儿怎么会在小西普？

    你会不会是搞错了？

    这丫头的性格来了小西普不可能不闹事啊？

    可是我完全没有听到有什么人闹事啊！”

    

    心急如焚的担忧模样，那是做不了假的。

    

    能了解小九儿性格人，必然是她亲近之人。

    

    神医……小西普……失踪？

    

    赫连聿瞳孔微微放大，失声问道：“您不会是千叶神医吧？”

    

    独活动作一顿，扭头盯着他，“你到底是何人？”

    

    没否认，而是惊讶。

    

    赫连聿连忙颔首：“晚辈赫连聿！乃是苏九一母同胞的亲哥哥！”

    

    独活一脸愕然道：“亲、亲哥哥……小九儿跟父母相认了？

    ？”

    

    

