    “不行，这样下去，道九言会死的！”

    看到这一幕，桓山急的团团转！

    可他却没有任何办法，更无法靠前。

    另外一边，轩辕腾也神色凝重地来到不远处，目光看向道九言所在的位置。

    此时，那里已经形成一个无比巨大的光团，根本看不到道九言的身影。

    他眼神带着担忧之色，沉声说道：“这下真是麻烦了！”

    “老祖宗，现在该怎么办？”

    宋临雪等人都被惊动了，纷纷从桓山所炼制的那个世界中冲了出来。

    她们都将目光看向了轩辕腾。

    “没办法，只能靠他自己了。如果能够挺过去，也就过去了。如果……”

    轩辕腾叹了一口气，“九言这一次，真是太莽撞了！”

    哪怕是轩辕腾也是沉重无比。

    “真是**烦呀，他可真敢做！”

    幽兰站在虚空中，苦笑地摇头，“就算是创世者在这里，也不会有什么办法的，如今只能看他自己是否扛得住了！”

    “苦是扛不住呢？”

    宋临雪等人着急地问道。

    “哈哈哈……”

    “道九言呀道九言，真没想到，你竟然也会有今天？”

    这时，一道带着笑意的声音从远处的虚空中传了过来。

    只见，消失多日不见的帝子竟然再度出现，而且，他的身边还带着很多强者。

    “真是自寻死路，竟然敢挑衅天地规则！”

    帝子无比激动地看向那团由雷霆之力组成的光团，大笑道：“道九言，你现在知道挑衅天地规则的后果了吧？真是作死呀，你说你，老老实实在等着本帝子过来报仇不行吗？哈哈哈……”

    他肆无忌惮地大笑着，指着不断变大的雷霆光团，得意地说道：“道九言，你知道这叫什么吗？这就叫天狂必有雨,人狂必有祸。原本是来找你报仇的，却不想，竟然看到这样的奇观呀！”

    原本，他是打算对付道九言的，那位上古人族的九星大能者，可是给他派来了很多强者。

    就是他身后的这群人，实力最低的，都是天神境巅峰，甚至里面还有两个一星大能者。

    可是令他没想到的是，根本不用他动手，道九言就要自己弄死自己了。

    “帝子！”

    这时，冥界圣子的身形猛然冲入虚空，眼神带着冰冷之色，看着对方，大声怒吼道：“你还敢出现？”

    “本帝子为何不敢出现？”

    帝子笑呵呵地看着冥界圣子，“你小子也不行呀，实力竟然没有一点长进，你看看本帝子！”

    说着，猛然一股无比滔天的气息从帝子的身上爆发出来。

    “神境巅峰？”

    冥界圣子顿时惊呼出声。

    他没想到，这才过去多久，帝子竟然已经是一名神境巅峰的强者了。

    “很震惊是吗？”

    帝子大笑，“没什么好震惊的，只要你愿意给本帝子当奴仆，本帝子就可以帮你提升境界！”

    帝子笑呵呵地看着冥界圣子，眼中却带着嘲讽之色。

    下一秒，他神情一变，大手一挥，身后的那群强者，立即冲出五六个，直接横空出现在冥界圣子的身边，将他瞬间包围。

    “帝子，你想干什么？”

    冥界圣子的脸色不由一变，沉声喝道：“难道你想跟我们冥界开战吗？”

    “你可别乱说，你是谁呀，冥王之子，本帝子怎么敢动你呢？”

    帝子微微一笑，“你先别急，咱们先看看道九言这小子，是如何自己把自己玩死的，然后本帝子就带着你回冥界。”

    “这里太危险了，不适合你，而且本帝子想跟冥王谈谈！”

    在帝子看来，这里最有威胁性的人，只有道九言一个人罢了。

    等道九言彻底被天地规则碾碎之后，无论他想做什么，都无人能够挡得住的。

    但是，他绝不会杀冥界圣子。

    一是他不敢，二是异界那位上古人族的九星大能者也不允许。

    冥界的实力，可不是他所想像的那么简单。

    如果不是这次突破到神境，飞升到神界，他也不会对冥界有进一步的认识。

    “他就是仙界的那个帝子？”

    此刻，龙城内的众人，一个个都阴沉着脸，看着帝子和他身后的强者。

    “那些人的实力太恐怖了，他们都是从神界来的吗？”

    “不清楚，应该是吧！”

    “这群混蛋，该死的天地规则。如果帝神没有被困住，哪里容得他们在这里嚣张！”

    众人无比愤怒，可他们的实力跟对方根本没法比，只能呆在龙城内发发脾气。

    “两个一星大能者，剩下最低实力也是天神境巅峰，这个帝子还真是大手笔呀！”

    桓山看到这一幕，神情无比冰冷，“看来那位九星大能者坐不住了！”

    “或许吧！”

    幽兰面色阴沉，冷哼道：“不过，他想错了。除非他亲自过来，否则的话，派再多的人，都没有任何作用！”

    “你什么意思？”桓山扭头看向幽兰，疑惑地问道。

    幽兰摇了摇头，没有回答桓山的问题。

    雷霆之力依旧不断地向道九言劈着，丝毫没有停下来的意思。

    帝子站在虚空中，神情无比激动。

    “圣子，你现在感觉如何？”

    帝子扭头看向冥界圣子，然而目光却不经意地扫了龙城方向一眼。

    仅仅是一眼，他的目光便定住了。

    “美，真是太美了，没想到这里竟然有如此漂亮的女人。”

    帝子看着宋临雪等女一眼后，面露威胁之色，大声说道：“从现在起，龙城归本帝子所有，你们所有人将成为本帝子的奴仆。”

    “你们可以反抗，反抗的后果，那就是死亡！如果不想死的话，立刻马上，全都给本帝子跪下！”

    “该跪下的人是你！”

    然而，就在帝子的话音刚落下时，就听道九言冰冷的声音响起。

    “帝子，你认为本帝这一次真的会死吗？”

    “现在本帝给你一个机会，现在，立刻，马上，带着你的人离开。本帝可以既往不咎！”

    “否则，你们谁也不用走了！”

    此刻，道九言的声音极其冰冷。

    帝子一听，顿时放声大笑，不屑地说道：“道九言，你都自身难保了，还敢在这里跟本帝子嚣张，等会儿，等你被天地规则碾成粉末的时候，本帝子看你还如何嚣张，哈哈哈……”

