    那头,早已奔出数里的沈清秋肝胆俱裂。

    肝胆俱裂的原因，不是因为他刚刚才从洛冰河眼皮底下爆种逃出来,而是因为他在那一瞬间听见了一个极其熟悉的可恨声音。

    一个有着谷歌翻译腔般刻板机械的声音。

    我屮艸芔茻。说好的换了硬件不带病毒呢？！说好的洗心革面从此做人海阔天高任鸟飞呢？！

    沈清秋掩耳盗铃般捂着耳朵从魔界风驰电掣奔入人界,从荒岭一路狂飙回边境之地，那声音一直魔音贯脑，仿佛驻扎在他神经里。

    【……激活……激活……灵魂绑定……】

    【……修复……联系客服……】

    因为是灵魂绑定，所以遇到洛冰河后又激活了是不是？

    换身体了,所以接触不良,要联系客服修理对不对？

    洛冰河真是他命中魔星！

    幸好系统除了半死不活重复那几个关键词，好歹没能说出完整的句子。沈清秋拍了一路的脑子,眼见前方现出人烟,顾及形象，这才放缓步子,慢慢走回镇上。

    边境之地的小镇白天看起来比夜晚要有人气。说不上繁华,不宽不宅的街道,不多不少的行人,店面都开张后,也可算欣欣向荣。

    茶肆之旁,招旗飘飘,有一对少年男女仗剑而望。沈清秋走了过去,问道：“你们怎么还没回苍穹山？”

    柳溟烟向他微施一礼。杨一玄急忙道：“别派弟子都回去了。眼下见前辈脱险了,我们也就放心了。”

    沈清秋与他们一同进入茶肆,找了张桌子坐一坐。一旁有人原本在闲聊，瞥眼见他,顿时惊叫道：“啊，是……是……”

    沈清秋回头一看，是他刚从土里爬出来那晚上救过的几名守境弟子。最先看到他的那人支支吾吾叫不出来，卢六忙道：“原来是绝世……先生！”

    “绝世”后面他是说了两个字，可听起来极其含糊，压在舌头底下含混而过，其余几分忙纷纷效仿：“原来是绝世……前辈！”

    沈清秋向他们点头致意，心里决定了一定要另取高号，刻不容缓。杨一玄茫然道：“前辈，你姓黄吗？黄花？光华？”

    沈清秋咳了两声，也含混道：“就是……嘛。”这个ID用了这么多年，算是头一次有点羞耻之心。

    他略一正色，道：“昨晚各派弟子都在赤云窟看到了我，虽说是瞒不住了，但如果旁人问我起来，你们能少说的还是少说吧。如能闭口不提，那是最好。”

    杨一玄道：“为什么？前辈你与家师不是相熟吗？”

    “呃，熟是挺熟……”

    沈清秋正不知该怎么说，旁边那桌接着聊天。有人边吐瓜子壳边道：“六哥，你倒是接着说呀，到底另一种解释是什么？”

    卢六道：“要说起这另一种解释，那可有意思的多了。这一说法，似乎是从内部人士那里流传开来的，这洛冰河与沈清秋……”

    沈清秋听到这两个名字，心里咯噔一声，不由自主挺直了腰板，竖起耳朵旁听，手里的扇子也摇得慢了。苍穹山派两人也不住侧目。

    卢六喝了一口茶，道：“这洛冰河与沈清秋是师徒，对吧？洛冰河此人，出身寒门，自小受尽人世困苦，入苍穹山派门下后，也有一段时间不得赏识，被同门打压欺辱。幸好，沈清秋待他十分之亲厚。”

    他说得摇头晃脑，抑扬顿挫，手里给搁只梨花木，就和说书先生没什么两样了。沈清秋暗暗点头：对的，没踹洛冰河下去之前，他自问对他还是蛮有良心的。

    杨一玄哼了一声，道：“待他亲厚有什么用，还不是……”

    有人诧异道：“这说法不就跟沈清秋虐徒的传言截然相反了吗？”

    卢六道：“这你就惊讶了？那后面还说这对师徒日夜相对，情愫暗生呢，你该怎么办？”

    这边桌上三人原本茶水都入了口，听了这一句，沈清秋和杨一玄齐齐喷了。柳溟烟虽是没喷，手一抖，茶碗一歪，撒了满桌。

    那一桌吸气声此起彼伏：“还有这种说法！”

    卢六道：“正是！不过，严格地来说，是洛冰河单方面对沈清秋心怀孽念，一厢情愿。”

    一厢情愿？一厢情愿？！

    “沈清秋是什么人？清静峰峰主。清静峰什么路子？清心寡欲，一门心思只扑在摄典修行上。沈清秋看破红尘，不与旁人痴缠，那洛冰河正是因为求之不得，这才因爱生恨！”

    沈清秋额头手背青筋暴起。

    杨一玄震惊道：“因、因爱生恨？”

    卢六接着说：“如此一来，就非常好解释了。仙盟大会一事的来龙去脉，肯定是这样的：

    “洛冰河作为清静峰首徒出战，成绩斐然，自觉心中有了底气。恰逢魔物失控，结界封山，沈清秋入绝地谷支援，洛冰河一时鬼迷心窍，趁机向师尊表露心迹。”

    沈清秋痛苦地扶额。

    为什么，为什么总觉得这个人他十句话里有九句都可以说没错，但就是最后一句听起来这么怪呢？

    而且就是这一句，把他口里整个事件的意味都变得奇怪起来了！

    卢六肃然道：“沈清秋品性高洁，自然严词拒绝。”

    沈清秋微微动容。万万没想到，“品性高洁”这个词，除了他那老好人掌门师兄，现在还有旁人肯用到他身上。谁知紧接着，剧情急转直下，卢六激动道：“谁人能料，被拒绝之后，洛冰河绝望之下，歹念横生，竟丧心病狂、大逆不道，欲以武力强逼沈清秋就范从之！”

    沈清秋把手指插入满头乱发中，深深埋首。

    杨一玄已经说不出话了，少年刚被打开了新世界的大门，正备受冲击中。柳溟烟则轻轻“啊”了一声。

    只听她慎重道：“原来如此。”

    原来如此什么啊？！

    “此”是哪个此啊？！

    不要以为你是女主我就不会黑你！

    不知不觉，卢六那一桌已经聚满了听八卦的围观群众，瓜子板凳满地都是，全神贯注，这时齐齐叹道：“禽兽啊——”

    “岂止禽兽，简直禽兽不如啊——”

    叹息声中，却都是满足无比的意味。

    大哥你究竟是守境巡逻小分队队长的还是八卦小分队队长？！

    卢六把茶碗猛地一搁，仿佛拍下惊堂木。

    “沈清秋哪肯就范！师徒交锋，终归还是师父更胜一筹，洛冰河落败而退，黯然离去。

    “虽然撕破脸皮，可沈清秋仍不忍毁去爱徒声誉，不好明说，只借口洛冰河已死于魔族之手。也算是保全了这个徒弟的名声，不肯做绝。

    “所以，这，就是洛冰河仙盟大会后失踪数年、未死却不回苍穹山派的真相。

    “他不是不想见，而是没脸见师尊啊！”

    那头说得热火朝天，这头沈清秋是泪洒心田。

    好激烈的剧情！

    这两个强【哔——】犯和白莲花圣母是谁啊！？

    关键是强【哔——】还没强【哔——】成功，太挫了真他妈的搓。这怎么可能是洛冰河？他要强【哔——】谁，谁都会乖乖自己打开腿好吗？！

    卢六道：“仙盟大会情场失意后，洛冰河另有奇遇，练就一身绝世奇功，还得到了幻花宫老宫主的垂青。可他对沈清秋仍不死心，卷土重来，这才有了花月城之变。

    “苍穹山派不是都一口咬定洛冰河是魔族吗？我看也未必空穴来风。多半是发现了他和魔族勾结、污蔑沈清秋的蛛丝马迹。沈清秋高高在上，洛冰河不能入眼，他就要把沈清秋拉下马来，叫他身败名裂，折光他的傲气！”

    ……沈清秋不知道自己放弃了什么，总而言之，就是忽然感到身心一阵轻松，什么都不想听，也不想管了。

    他和颜悦色对另外两人道：“点菜吧。”

    卢六抽空说了一句：“绝世……先生你们这一桌算我账上。”

    然后回头，继续痛心疾首：

    “洛冰河想尽千方百计，把沈清秋关到了幻花宫水牢里。你们说他这是想干什么？狼子野心昭然若知，幻花宫早就被他收入囊中，翻手为云覆手雨。说是暂时收押沈清秋等待四派联审，却无异于羊入虎口。关进水牢的那几天，沈清秋为捆仙索束缚，灵力尽失，谁知道这个逆徒对他做了什么？！”

    众人高低不一，啧声连连：“果然是逆徒！”

    “养虎为患！”

    沈清秋扔开菜单：“要不咱们换个地儿吧。”

    卢六道：“沈清秋不堪受辱，拼了一条命逃出来，谁知到花月城就被洛冰河发的通缉令截住了。苍穹山派上下一心，百战峰峰主柳清歌当然要前去支援。这一支援就被洛冰河撞了个正着。

    “洛冰河醋海翻天，不由分说与柳清歌斗了个天翻地覆，就要狠下杀手。沈清秋无可奈何之下，只得当场自爆……从此……”

    他不往后接着说，意味深长地留白，引得众人一片唏嘘。

    最后，卢六才下了定论：“这，就是在私底下流传更广的另一种解释。虽然听起来极为荒谬，可能会被一些人当做无稽之谈。但其中许多细节都有可考之处。诸君，切记，正史常为刀笔吏所粉饰添色，意在掩盖真相，而往往野史方为正史啊！”

    细节一点都不可靠好吗！

    正史你妹啊！

    哥就算没有妹子撸个二十年再悲惨也沦落不到要搞基的地步！更何况还是和男主搞基！

    上菜小妹聘聘婷婷扭上来送完了菜，杨柳二人还在发呆，沈清秋斥责道：“赶紧吃，吃完了赶紧回去。”

    在这个危险的地方多留一刻，不知道这两个孩子的人生观世界观价值观还要受到怎样的冲击！

    待到护送两个小辈离开边境之地，沈清秋选了个和他们相反的方向。

    行至月上中天之时，他耳朵极其敏锐地捕捉到了一阵若有若无的鬼魅铃音。

    沈清秋头也不回道：“你还真是阴魂不散。”

    被识破行踪，纱华铃也不打算继续藏匿，大大方方地走了出来，手挽红纱，笑道：“谁教阁下让铃儿如此好奇呢？对待那两人这般细心，阁下与苍穹山究竟有什么渊源？”

    沈清秋转身，摇了摇手指，道：“我不跟你打，你也别想打我的主意。”凭现在纱华铃的斤两，也打不了他的主意。刚想要小小吓她一吓，沈清秋忽的周身一震。仿佛一只千足蜈蚣在心肝肺腹中穿行。一种熟悉又可怕的感觉从小腹中蔓延开来。

    纱华铃笑容诡异：“我是打不过你，可你以为这样就没人有法子制得住你？”

    沈清秋一时有些腿脚发软，可还是牢牢站住了。他咬牙道：“你什么时候给我吃的。”

    纱华铃轻佻地道：“今天镇上的酒菜好吃吗？送菜的小姐妹漂不漂亮？幸好你吃了，你要是自恃境界高，辟谷了不肯入口，铃儿还真有点儿头疼呢。”

    草。当时整个人都被八卦小分队队长声情并茂的表演吸引了全部注意力。八卦害死人啊！

    她绕着沈清秋转了一圈，得意洋洋：“你知道自己身体里现在有什么东西吗？这可不是普通的毒药。”

    废话！老子比你熟悉，天魔血老子都吃过两次了，两次啊！

    一般是吃一次死一次，谁中奖次数比我多！

    除原主之外，旁人无法操控天魔之血，而此刻血虫都在他体内蠢蠢欲动，那么，只能说明一件事。

    纱华铃忽然向沈清秋侧后方躬身，道：“属下不负所托，已将此人擒下。”

    沈清秋僵直地回过头。

    空气被斩开一道黑色闪电般的裂口，正在缓缓闭合。

    一道修长的身影立在他身后，沈清秋这一回头，正正与他打了个照面。

    洛冰河居高临下俯视着他，并无表情，可沈清秋被他两道泠泠如寒潭的目光一照，别说只是多一层胡子了，就算再多掩饰，都像无所遁形。

    沈清秋定定直视着他。

    以往的洛冰河，冷是冷，可就像是暖阳映照初雪，即便在金兰城和水牢，多少还有一丝人味儿，有些小表情，会无法自控地生气。而此刻这个青年，神情仿佛是冻结千年、直达地心的雪域冰川，使人见之胆寒。

    虽说如此，可此刻沈清秋的心绪和他之前预想的，不大一样。难以言述，五味陈杂，却独独没有最应该有的恐惧害怕。

    也许是因为机关算尽也躲不过，阴错阳差又逃回到原点，他反而平静下来，觉得无所谓了。

    洛冰河的表情迷惑了一瞬间，这使得他的脸看起来稍稍柔软了些。而很快，这丝柔软便消散无踪。瞳孔骤缩，额心一缕红纹流光般掠过。

    他袖子都没摆一下，纱华铃忽然悬空吊起，仿佛被一只无形举手掐着脖子抓起，痛苦地咳嗽。

    同时，沈清秋五脏中那一滴天魔血疯狂地分裂为千丝万缕，钻进钻出，冷汗浸透背部。

    洛冰河轻飘飘地道：“你胆子真是不小。”

    他语气虽轻，可任谁都能感觉出来，潜藏在这语气之下的暴怒。

    胆子不小？是说他，还是说纱华铃？

    沈清秋脑子飞速转动。洛冰河应该没认出他。现在这张脸虽然和沈清秋还是有几分相似。以洛冰河观察力之细致，就算隔着一层胡子也能轻而易举辨别出细微的不同。看样子是把他当成了相貌相似之人……然而这并没有什么卵用。认出来固然惨，没认出来也好不到哪里去啊！

