    楚离能断定此剑与佛门有关，因为他脑海虚空诸多佛都生出感应，皆开始诵经加速，让他头脑越发清明。

    “这是那位神女奇遇所得。”陆玉蓉平静的说道，明眸打量着这把剑，叹道：“据说原本是在阿修罗境，但从没出世，后来那位神女得到，之后便又消失，没想到这一次找到了它！”

    她说着话摇摇头，感慨万千。

    楚离将阿修罗神剑递给她笑道：“你试试看。”

    陆玉蓉接过长剑后轻轻一抖，剑身颤动如一条银蛇在蜿蜒游走，宛如活过来一般，灵动异常。

    而且剑身变得透明，越来越透明，最终好像消失了一般。

    “无形剑？”楚离讶然。

    隋妙珠满意的叹道：“果然是神女的剑！”

    她的阿修罗神功也是九层，能够让阿修罗神剑生出变化，但却达不到这般程度，只能像楚离那样。

    陆玉蓉轻颌首：“此剑也叫御虚剑。”

    楚离道：“能够破开虚空？”

    隋妙珠道：“像破虚珠那般，……有如此厉害？”

    楚离凝神感应片刻，缓缓点头，然后天魔驭空术一运，阿修罗神剑顿时显化出形，再次恢复剔透如冰的模样。

    陆玉蓉一怔，感觉到奇异力量侵入剑身，再次一抖，再次化为无形。

    楚离满意的点点头道：“确实是破虚剑。”

    隋妙珠道：“如此说来还是小瞧了它的威力，有此剑相助，可能与宋无忌一战？”

    陆玉蓉摇头道：“还没能领悟阿修罗神剑中所蕴的剑法，谈何应战？……待我仔细参悟一番。”

    隋妙珠道：“神女的悟性天下罕见，参悟阿修罗神剑剑法不成问题。”

    “你可参悟了？”陆玉蓉笑道：“神王的悟性也惊人。”

    “我……”隋妙珠笑道：“我刚得了这把剑，还没时间参悟。”

    众人摇头失笑。

    隋妙珠轻哼：“你们不信？”

    “神王。”陆玉蓉笑道：“我要闭关了，境内的事只能交给你。”

    隋妙珠道：“只要不是宋无忌来，一切交给我就是。”

    陆玉蓉又看向楚离。

    楚离道：“我随你一起闭关。”

    “正好，天魔刀法与阿修罗神剑相辅相成。”隋妙珠忙道：“不过炼神诀也不能耽搁了。”

    楚离道：“炼神诀也极关键。”

    天魔刀法威力虽强，却看不到太大希望，阿修罗神剑倒是给了一抹署光，但炼神诀好处近在眼前。

    他若能把炼神诀练到极高层次，针对了宋无忌的弱点，定有奇效。

    ——

    他与陆玉蓉坐在一间侧殿内，大殿安静得落针可闻，听得到两人若有若无的呼吸，还有檀香燃烧的轻微声音。

    陆玉蓉将阿修罗神剑贴于眉心上，一动不动，庄严神圣，宛如观音大士。

    楚离则如老僧入定，一动不动，仿佛已经精神离开，仅剩一具躯壳。

    楚离心神全部在推衍炼神诀，领悟越深，越是觉得这炼神诀玄妙异常，绝非一般人物能创得出来。

    他眼界已经越来越高，尤其修炼到八层天灵经之后，对一切武功的理解都加深了一层，炼神诀的玄奥似乎更在天灵经之上。

    但这种判断也不能作准，因为走完全不同的路数。

    炼神诀是将精神力量化为魂魄之力，魂魄之力壮大之后，精神力量自然增涨，而并非化魂魄之力为精神力。

    魂魄为根源，产生精神力量，固本培元，此法为正宗之术，只是修炼起来当真精微奇妙超乎想象。

    稍一不慎便是走火入魔，而修炼精神的走火入魔必死无疑，枯荣经也未必能复活，须得慎之又慎。

    他反复揣摩，小心再小心，寻找其中的破绽，最终决定要开始修炼。

    这时陆玉蓉忽然轻哼，面露痛苦神色。

    楚离虽魂魄离体一般却极为警醒，马上睁开眼，伸掌按上她后背，顿时感受到了她的脑海情形。

    陆玉蓉脑海里正有一位曼妙优美的女子在演练剑法，剑势绵绵，所过之处虚空扭动，她宛如在湖水里练剑。

    而这优美的剑法形成的力量却搅乱了她的脑海虚空，每一剑好像都能撕裂虚空，都是对脑海的重创。

    就像有刀子割她脑子深处一般，一刀又一刀。

    一道光明骤然在陆玉蓉脑海出现，照亮了所有虚空，然后原本动荡的虚空平静下来，光明所至，波澜平伏。

    正在练剑的曼美女子忽然一晃，然后无声无息的消失。

    楚离长舒一口气，收回右掌。

    陆玉蓉慢悠悠睁开眼睛，明眸闪动着迷茫与痛快，然后慢慢平静下来：“好一个阿修罗神剑！”

    楚离道：“是那一位神女所烙的阿修罗神剑剑法？”

    “这剑法叫碎心剑。”陆玉蓉摇头道：“乃是情极所至，练这剑法可不容易，需要心境契合。”

    楚离皱眉道：“心碎？”

    “是。”陆玉蓉点点头道：“她是因为看到了刀君身死才创下了这套剑法，然后刀君又活过来，两人终成眷属。”

    楚离失笑道：“这应该能够想出来吧？”

    他死过不少次，也让她担心过。

    陆玉蓉抿嘴笑道：“我可不担心你。”

    楚离失笑。

    陆玉蓉道：“我知道你多狡诈，而且身怀奇术，能起死回生，所以无法体会你死之后的感觉。”

    楚离道：“那倒是麻烦，想想宋无忌把我杀的情形，他一旦杀了我，绝不会容许我复活。”

    陆玉蓉缓缓点头，脸色沉肃下来。

    楚离道：“能练成吗？”

    陆玉蓉傲然道：“并不是太难，其中感情精微，不是阿修罗能体会出来的，所以对阿修罗来说艰难。”

    阿修罗与人类的感情是不同的，根源就是对死的恐惧，没有大恐惧，感情便难免淡薄，无法深刻而精细。

    楚离微笑：“那便见识一下碎心剑法。”

    陆玉蓉轻盈起身，阿修罗神剑刺出，随后飘出殿外，在大殿前的空地上演练，剑法飘飘没有一丝烟火气息。

    她虽说不担心，其实一直在担心楚离，只是不想体现出来。

    剑势一出，楚离顿时蠢蠢欲动，天魔刀在他腰间颤动，随时要冲出来。

    楚离拔刀出鞘，来到陆玉蓉身边，天魔刀与阿修罗神剑忽然生出一股古怪的力量，一股奇异感觉在他们心中形成。

    对方好像便是自己生死相依的情人，自己宁愿自己死，所以剑法与刀法相合，彼此纠缠成一体，难分你我。

    PS:更新完毕。

    