    白王的身姿在吴行知的眼中显露无疑。

    她浑身包裹着白色的细丝，看上去就像是一枚巨大的茧，下方却拖着狰狞的长尾。

    复苏之地被破坏，她甚至没有来得及破茧而出，但是没有人会认为她会因此而任人宰割，即便是刚刚复苏的幼兽，生来便拥有的权柄也让她足以成为世界上最为可怕的存在。

    她的速度极快，骨节嶙峋的长尾抽打在井壁上，井壁伤痕累累的同时，她庞大的躯干也在急速上升。

    “快！快阻止她！”有人惊恐地朝着吴行知大喊着，他们知道谁才是会去面对神的人，那个身影直直站在井口，宛若被惊涛骇浪捶打而巍然不动的礁石。

    吴行知目光随意地扫过喊叫着的人，不屑地笑了笑。

    “你还在等什么？趁她还在井中，赶紧把她打下去，等她逃出来了，还有谁能够阻止她？”那人脸上满是惊恐和愤怒，他的衣着华丽，显然家世显赫，所以，语气中带着惯有的颐指气使的气势。

    刺破空气的尖啸声响起，一枚碎石子瞬间穿透了他的身体。

    他永远地闭了嘴，连带着其他的混血种们也瞬间安静下来，他们的目光惊恐的望着吴行知，宛若看着正在破井而出的白王。

    “你们好像搞错了一件事情。”吴行知嗤笑了一声，“我想怎么行事，与你们无关，是什么让你们有一种我和你们是一路人的错觉？”

    众人情不自禁又后退了几步，他们这才意识到，这是一个凭肉体打通赤鬼川的人，在此之前，他们从来不知道这一号人物，见对方将屠龙的任务揽在自己身上，还以为对方会和密党那些人一般，至少对他们这些世家带有一些尊重。

    他们隐隐意识到，自己犯了个错误，也许眼前的这个人，比龙王更加危险。

    素白色的身影终于爬出了井口，她嶙峋的长尾在空气之中甩动着，仿佛在观察周围的形势，然后，她猛地朝着绘梨衣窜去。

    对于她来说，那是最美味的食物。

    “别急啊。”一道身影突然出现在白王的面前，随着空气中的爆响，白王庞大的身躯轰然飞射而出。

    吴行知站在绘梨衣的面前，淡淡地看着白王的身躯撞在地面上，尘土飞扬，开口道：“让我们一步一步来。”

    嘶吼声响起，带着厚重的威压，宛若实质般向着四方扩散。

    新生的王也是王，她不能够接受自己居然被一个小小的人类一脚踹飞。

    月白色的光芒从尘土中刺出，不偏不倚正对着吴行知。

    吴行知没有硬抗，而是拉着绘梨衣后退了一段，然后纵身前跃，也没入尘土之中。

    如同雷鸣一般的闷响回荡着，那是拳头落在肉体上的声音，白王发出痛楚与愤怒混杂的嘶吼，众人看不清楚尘土中的情景，但是仅仅是脑补，就让他们胆战心惊。

    那不是人类与龙族的战斗，而是两个怪物拳拳到肉的乱战。

    终于，一条苍白色的触手伸出尘幕，不，那不是触手，那是一条弯曲的龙颈，上面是密密麻麻的白色鳞片，一双洪烛般的金色瞳孔四顾，属于神的威压甚至让周围的混血种们站不稳身子。

    一个人影也从尘土中跃起，他的身影与龙颈平行，看上去就像是巨大雕塑面前的小小飞虫，但是随后，飞虫在半空中翻转身子，右腿宛若战斧一般当头砸下，伴随着宛若实质的震荡，白王的头颅以更快的速度被砸落下去。

    这种一击之下，将比自己大上百倍有余的生物击溃的场面，简直让人瞬间分不清这到底是幻象还是现实。

    但是，人们已经来不及多想了，因为更多的苍白色头颅从尘土中伸了出来，一条，两条......

    总共八条如同触须一般的龙颈挥舞着，他们锋利的牙齿疯狂地咬向自己的猎物，发出的吼叫声宛若来自地狱最深处。

    “八......八岐大蛇！”

    源稚生站在远处，看着这宛若神话史诗一般的场景，面色有些苍白。

    这就是传说中白王伊邪那美的形态，八岐大蛇的形象一直流传在霓虹的神话之中，他从未想过，自己有一天会亲眼看见神话中的生物出现在现实，如果没有吴行知在前阻挡，源稚生毫不怀疑这样的存在能够以一己之力将霓虹推入深渊。

    来自血脉深处的悸动告诉源稚生，自己的体内传承的力量源自于眼前这个恐怖的生物，若不是对方仅仅只是新生，恐怕自己连目视对方都做不到。

    轰——

    透明的罡气因为灰尘而显现出来，那是一个巨大的拳头，甚至笼罩了白王的身躯，带着无匹的力道从天而降，白王的八个头颅在一瞬间便被压回地面，然后地面宛若波浪一般一圈一圈扩散开来，顿时四周人仰马翻。

    “热身结束了。”

    源稚生听到吴行知的声音，声音中甚至没有运动过后的喘息，就像他所说的，让众人震撼的场面，只不过是热身而已。

    尘土散去，众人终于可以完全看清楚战场的情景。

    一个巨大的拳印出现在地面之上，八岐大蛇屹立在拳印形成的巨坑之中，甩了甩头，八条修长的脖颈重新抬了起来，可以看到血液从对方雪白色的鳞片中渗透出来，显然刚才毁天灭地的一击让她并不好受。

    而吴行知站在拳印的边缘，缓缓抬手，将一个背负在身后，用布条包裹的长条状物体取了下来。

    “看样子你并不怎么服气啊。”

    他面向着巨大的八岐大蛇，甩了甩手，在银白色的光芒之中，布条化作碎块飘落，一柄清亮的长剑出现在他的手中。

    七宗罪，傲慢。

    “生命力这么强，我先砍掉几个头你应该也不会死吧？”

    八岐大蛇头颅缓缓蜷缩起来，他那条骨节嶙峋的长尾缓缓扬起，长尾的尾端，宛若白玉一般的尖利骨骼在初升的日头下散发着莹莹的光芒。

    “小心——”源稚生远远的大喊道：“那是天丛云！”

    “神话中无与伦比的神剑，传说藏在八岐大蛇的尾部，没有任何东西能够阻止天丛云的锋芒，现在看来，天丛云所说的根本就是她的尾骨！”

    “哦？”吴行知眯了眯眼睛望向那名为天丛云的长尾。

    “这名头听起来可比你厉害多了啊。”他抬起手中的傲慢，“争点气，可别直接被人家斩断了。”

    傲慢发出嗡嗡的剑鸣之声，清冷的光芒弥漫整个剑身，甚至延伸出来，化作几尺的剑芒，吞吐不定。

    “不服气吗？”

    吴行知失笑。

    “那我们便去试试这所谓的神剑吧。”

