    茶碗中的抹茶刚打好，冒着热气。

    大友玲子用左手掌托碗，右手五指持碗边，跪坐着微微探身，以一种非常高雅的姿态，将茶碗恭送到久南弥一身前。

    “久南大师，请喝茶。”

    “喝什么茶！”

    深泽千彰一把将茶碗夺了过去，“啪”的放在桌子上，

    “好了玲子，这里没有其他人，不用装了。”

    闻言，大友玲子身上雍容的气质顿时消散，整个人瘫坐，她锤了锤肩膀，“千彰，搞茶道真是累人，你干嘛给我加这种人设啊？为了学的像模像样，这一个月累死我了。”

    “虽然累，但这是值得的，结果证明我是对的。”

    深泽千彰说道：“大友宽的妻子是他大学时期茶道部的部长。如今他的妻子去世已经有十年，但是这期间大友宽一直没有再婚，而且我调查了一下，他的身边也没有其他女人出现过，以他的身份地位这很反常，只要是男人，没有不好女色的。”

    “说明大友宽要么是gay，要么仍然挂念他的妻子。于是我把你按照他妻子的风格打造了一下，果然，成功拿下。”

    “是是是，你总能做出正确的决定。但是一想到还要继续装个两年，我就头疼。”大友玲子叹气道。

    “我们不是说好了吗，这一票干完以后就收手，这是大买卖，你忍一下。”深泽千彰道。

    “咳咳。”久南弥一打断她们的的对话，坐了下来，“我来这里可不是听你们俩闲聊的。”

    大友玲子闻言，正色道：“久南大师，你一定要帮帮我们啊，费用方面肯定会让你满意。”

    最近连续参加清扫行动，算下来有十三场，久南弥一不再像刚穿越过来那样缺钱。

    目前的存款，哪怕一年不工作也完全够用。

    不过，他倒是很缺阴阳点。

    “深泽千彰说你看到了“鬼”？是这样吗？”

    通过路上在手机当中的交谈，久南弥一已经大致了解了她们的情况。

    大友玲子和大友宽是在一个星期前结婚的。

    结了婚之后就搬了进来。

    只隔了一天，深泽千彰以专属佣人的身份也住进来了。

    这栋宅邸很漂亮，两人很快就适应了在这里的生活。

    一开始倒是没什么事发生。

    直到两天前的晚上，大友玲子起床上厕所。

    房间大的坏处就是上厕所需要走蛮长一段路。

    她迷迷瞪瞪走着，突然注意到厕所门口站着一道身影，

    房间昏暗。

    那道身影是个女人，穿着红色大衣，头发披散着，脸上带着口罩，看不见面貌。

    然而大友玲子却是看到那个女人手上拿着一把巨大的剪刀。

    当时她的背后瞬间就被冷汗浸湿。

    她立刻发出悲鸣，大声呼喊求救。

    只是当有人赶过来的时候，那道身影已经消失不见。

    当晚，佣人们将所有的房间搜索了一遍，但没有找到那个穿着红色大衣的女人。

    她就像消失了一样。

    大友玲子惊魂未定。

    隔日，白天的时候什么都没发生，大友玲子心情稍微舒缓了一些。只是到了晚上，她又一次看到了那个穿着红色大衣的女人。

    她当时辗转反侧睡不着，闭上眼睛脑袋里全是恐怖的身影。

    她想起床吹吹风，放松一下心情。

    结果拉开拉门，走廊上……穿着红大衣，带着口罩的女人就这么站在那里，看着她……然后开口问了一句：

    “我漂亮吗？”

    悲鸣声再次响起，大友玲子……吓尿了。

    很快有人出现，只是那个红大衣女人却是再次消失不见。

    跑过来的佣人们基本覆盖了所有路线，但是没有一个人和红大衣女人碰到。

    似乎是想到了当时的画面，大友玲子脸色变得有些苍白，害怕的说道：“我可以肯定，那个红衣女人绝对不是人，她是不是鬼我不知道，但是那句话，她问我漂亮吗？和都市传说中的裂口女一模一样，她的装扮也是和传说当中一样，手里拿着一把大剪刀。”

    久南弥一揉了揉眉心，“所以，你想说你遇到的不是鬼，而是都市传说中的裂口女？”

    “大师，你不相信我说的话？”大友玲子说道：“连吃人陶罐和传说中的妖怪天狗都存在，都市传说当然也有可能是真的。”

    久南弥一解释道：“你所说的的那个陶罐呢，是一种名为邪物的生物。至于妖怪呢，的确是存在的，不光有天狗。还有河童等等你没见过的妖怪。但是鬼和都市传说，这些是不存在的，你看到的红衣女人要么是真人假扮的，要么是邪物制造的幻觉之类的东西。”

    目前久南弥一所了解到的世界观，可没有鬼和都市传说这种东西。

    从大友玲子的描述来看，相比真人，邪物搞鬼的可能性更大一些。

    不过也不能排除利用机关避开人群这种手段。

    “邪物？幻觉？”大友玲子看到久南弥一淡定的面容，情绪也舒缓了一些，“不管是什么，拜托大师把它给消灭掉。”

    “放心好了，我就是为此而来的。”

    “那个红衣女人只有晚上才出现，大师，要麻烦你在这待一晚上了。”

    “没问题。”

    木质地板微微震动，是脚步声，有人过来了。

    大友玲子一秒入戏，重新恢复正座，身上那股高雅的气质再次出现。

    和刚才相比，简直换了一个人。

    久南弥一被她那精湛的演技震惊住。

    光凭这一手。

    他便知道，深泽千彰和大友玲子这个组合能够如此成功，两个人缺一不可。

    “玲子。”

    一个穿着西装，身材瘦削的白发中年男人走了过来。

    他就是大友商社的社长大友宽，他虽然有着白发，但看上去并不老，差不多四十多岁的样子。

    久南弥一看向大友宽，只是不知不觉间他的视线却是却是被大友宽身后的两人吸引。

    那两人一个留着短发，五官方正，身上肌肉线条非常明显，另外一个身材略微有些肥胖，但肉质相当紧实。

    他们身上的气息很明显与一般人不同。

    此刻，那两人也都在注视他。

    双方对视。

    视线并不友好。

    久南弥一眼睛微微眯起，这个味道……是同行的味道。

