    万马奔驰天地怕，千军踊跃鬼神愁。

    　　正午时分的烈日，无情而冷酷的炙烤着大地，在两军交战之后，一向无情的烈日，似乎也被眼下发生的这一幕给惊吓到了，不知道什么时候，躲在了层层白云之后，收起它那耀眼的光芒。

    　　大战从一开始就进入到白热化的阶段，任何的奇谋诡计，在此时此刻，全都没有了用武之地，唯一能决定这场胜负的，只有那些宛如蝼蚁一般的士卒，武夫和修行者，在大军之中，也不过是稍大一点的蝼蚁而已。

    　　正义、道德、尊严，这些东西在此时此刻，就像臭水沟的垃圾一般，变得一文不值，唯有活着才是王道，而想要活下去，就必须获胜，而冲锋是唯一的办法。

    　　这场从午时发起的战争，一直持续到黄昏时分，中间没有片刻的停歇，所有人的耳边，只有一句话始终盘旋回荡着。

    　　“战！战！战！”

    　　待到夕阳落下，战争进入尾声，两军都伤亡惨重，但最终占据上风的还是炎军这边，可不管是殷元魁，还是法阿和尚，此时都没有鸣金收兵的意思，因为对方都不想给彼此舔舐伤口，调整休息的机会，此时，谁坚持的更久一些，谁就能取的最后的胜利。

    　　伴随着夕阳最后的一抹余晖洒在大地上，战鼓声再次擂响，而新一轮的冲锋再次展开。

    　　箭囊已空，弓弦早已崩断，战刀早已卷刃，盔甲已然破裂，体力早已经到了极限，此时两军将士，别说冲锋了，就是站着都很勉强，然而，当战鼓声再次响起的时候，所有人都下意识的握紧手里的武器，然后在那面被夕阳映照的一片血红的战旗的引领，开始了新一轮的冲锋。

    　　坚持一下，哪怕只是一下！

    　　再冲锋一次，那怕只是一小步！

    　　在挥舞一次战刀，哪怕只是一次也好，他们就要赢了！

    　　这是所有将士的心声，无法诉说的心声，也是他们屹立不倒的信念所在！

    　　然而，就在殷元魁再次下令冲锋的时候，西域联军的中军出现了混乱，一支大约三万人的军队，从法阿和尚的战车前，疾驰而出，直奔炎军主力。

    　　这是一支从未在战场上露面的军队，他们身材高挑，穿着灰色的战甲，胯下骑着灰色的战马，单弓，长矛，短刀，从其穿着来看，跟死灰营战士的装束很像，可他们并不是死灰营的战士。

    　　这支军队跟武装到牙齿的铁牦牛军团不同，他们是轻骑兵，随身携带的武器并不多，可人数却不少，而且看他们冲锋的势头，就知道这是一支待战许久的军队。

    　　当他们出现在战场上的时候，宛如一道旋风冲过军营一般，凡是靠近他们的将士，被其直接一刀砍死，或者一矛捅死，而挡在他们前方的将士，更是直接被他们一冲。

    　　疲惫不堪的炎军，在这支体力充沛的军队面前，根本不堪一击，他们的出现，成为了很多濒死之人压上他们的最后一根稻草。

    　　在这支军队出现的时候，殷元魁第一时间就注意到了，他原本就紧蹙的眉头，瞬间皱到了一起，下意识的问道：“这是什么军队？”

    　　“沙族！”站在殷元魁身旁的石安懋沉声说道。

    　　“嗯？沙族？”

    　　殷元魁闻言，顿时愣了一下，下意识的转过头，看向石安懋。

    　　“听闻沙族在佛祖成佛之后，被其剿灭，沙族已经灭族了，没想到，沙族居然还在。”石安懋没有去看殷元魁，而是眯着一双眼睛，紧盯着那支军队。

    　　闻听此言，殷元魁心中顿时恍然，难怪他在听到沙族这个名字的时候，会感到熟悉呢，原来沙族和石族一样，都曾经是西域的种族之一，在佛祖成佛之前，阿修罗族统治着西域，而佛祖成佛之后，阿修罗族被佛门打败，石族为了躲避战乱，选择进入塔撒哈沙漠，而沙族却在阿修罗统治期间，被诛杀和奴役着，在佛祖成佛归来的时候，佛门跟阿修罗大战，沙族就被殃及池鱼，死伤殆尽，为数不多的族人，选择东行，进入中原寻求庇护，最终被中原同化，而沙族也从此成为了历史上的一个名字而已。

    　　既然沙族没有被灭族，而且出现在西域联军的阵营当中，那就说明，沙族已经归顺佛门，跟阿修罗族一样。

    　　在见识过石族大军的强悍之后，面对这支应该是法阿和尚杀手锏的沙族大军的时候，殷元魁的心情是很凝重的。

    　　此时，两军将士的情况是差不多的，虽然在大战伊始的时候，因为铁牦牛军团和安得利的‘投降’，使得西域联军那边的士气出现严重跌落，军心不稳，但是，法阿和尚也不是吃素的，在督战队找出几个倒霉蛋，砍倒脑袋之后，又把这段时间抓住的炎军俘虏，给杀死一批，在以给铁牦牛军团复仇，还有诛杀叛徒的宣讲之下，使得西域联军的士气有所提升。

    　　当战争进入到白热化阶段的时候，除了厮杀还是厮杀，哪里还想得了那么多，冲锋也是死，后退更是一个死，那他们除了搏命之外，别无选择。

    　　当然，影响还是有的，而且很大，这也是为何炎军在连番鏖战血战之后，隐隐占据上风的缘故，可是，这支沙族大军的出现，可能会改变战局的走向。

    　　眼看着沙族大军在己方阵营当中，肆意的屠杀，殷元魁紧蹙着眉头问道：“贵族的大军跟其相比如何？”

    　　石安懋摇摇头，说道：“沙族的战力很强，是仅次于阿修罗族的大军。”

    　　虽然石安懋没有明说，可殷元魁也听懂了石安懋话里的意思，那就是石族无法跟沙族匹敌。

    　　殷元魁这边有后手吗？

    　　当然有了，许一凡麾下的几支军团，还有古沫汐的野兽军团，都是杀手锏的存在，不过，在之前的战争当中，这些底牌也都一一亮相，给西域联军带来了致命的打击，现如今，他们也已经逐渐撤出战场，就算现在把他们调集回来，估计作用也不大。

    　　针对骑兵，最好的办法就是以骑兵对战骑兵，可是，在沙族大军出现的时候，炎军的骑兵已经被西域联军那边死死地咬住，根本无法撤出战场。

    　　除了以骑兵对战骑兵之外，只能用步卒对战骑兵。

    　　想到这儿，殷元魁就当即下令，让乞活军和重甲兵顶上去，而随着乞活军和重甲兵的出场，虽然挡住了沙族大军的冲锋，可他们也遭遇到了很大的麻烦。

    　　这些沙族大军在跟乞活军来了一场面对面的冲锋之后，就开始后撤，然而他们并没有走远，而是在撤出一段距离之后，临时换马，轻骑兵变成重骑兵，再次发起冲锋。

    　　两军刚刚对撞，高下立判，炎军的重甲兵和乞活军，虽然承受住了对方的冲击，可是伤亡也在第一时间出现，没有坐骑的步卒，吃了大亏，就算他们依靠蛮力把这些敌人从战马上斩落下来，可两军还是旗鼓相当。

    　　看到不但倒下的重甲兵和乞活军，殷元魁的脸色越来越阴沉，也越来越凝重，沙族大军的战力确实很强，难怪石安懋说沙族大军的战力仅次于阿修罗族呢。

    　　这样下去不是办法，重甲兵和乞活军的人数不占优势，而且还是以步对骑，本身就处于劣势，长期以往下去，沙族大军再来回冲锋几次，那这两支军队就没有了。

    　　想到这儿，殷元魁只能采取最后一个办法，那就是以普通步卒去对战这些重骑兵，拿人命去填，只是，这样一来，就会有很多步卒战死，可如果任由沙族大军如此肆虐下去，那炎军好不容易换来的优势，就会顷刻间烟消云散。

    　　作为一个统帅，固然不舍得拿人命去填窟窿，可为了大局考虑，他不得不这么做。

    　　当军令下达之后，那些早已经疲惫不堪的步卒，没有任何的犹豫，他们像是蚂蚁一般，成群结队的朝着沙族大军就涌了过去。

    　　这种以步对骑的打法，是最无奈，也是最残酷的打法，即便打赢了，其造成的损失，也比获得的利益要大得多，而这时候就要看统军之人的心狠程度了。

    　　此时，太阳已经落山，月亮出现在天空之上，夜幕降临，可厮杀声却未曾停止，除了眼前这片战场之外，其他战场还在搏命的厮杀着。

    　　战争打到这个份儿上，拼的就是两军的忍耐力，还有两军统帅的承受力，谁率先撤退，谁此时就会落败。

    　　看着沙族大军的那一处战场，殷元魁的脸颊不停的抖动着，显然，殷元魁此时的心里也不好受，而其他将领在看到这一幕之后，都纷纷看向殷元魁，欲言又止。

    　　他们很想说，这样下去只会死更多人的，然而，话到嘴边，却又无法说出口，战场的形势他们都看的出来，除了这个办法没有其他的办法了。

    　　“死灰营还有多少战士？”殷元魁突然问道。

    　　此话一出，众人顿时眼前一亮，是啊，死灰营的战士呢？他们怎么没有出现呢？

    　　就在众人这样想的时候，一面灰色的旗帜，突然在战场上扬起，而一名身着灰衣灰裤，背负着铁箱子的死灰营战士，缓缓的走了人群，而随着他的走动，在他面前的将士都下意识的让开一条通道。

    　　此人看似行走的不快，其实其速度很快，只是几个眨眼的功夫，他就抵达了战场，然后伴随着一声亢奋至极的怒吼声，男人径直冲入到沙族大军的阵营当中。

    　　“轰！”

    　　伴随着一声震耳欲聋的爆炸声响起，一团巨大的火焰冲天而起，而爆炸的中心位置，出现了一个巨大的深坑，也出现了一个很大的空白区。

    　　看到这一幕的众人，顿时长舒一口气，死灰营不愧是死灰营，当之无愧的天下第一强军，其造成的杀伤力和破坏力，果然强大。

    　　然而，殷元魁却在这个时候皱起了眉头，跟殷元魁一样的还有石安懋和古沫汐，因为他们发现，死灰营战士的自-杀式的进攻，虽然在一定程度上杀死了大量的沙族大军，可仔细去看的话，就会发现，眼前这个死灰营战士造成的杀伤力，远不如从前。

    　　在死灰营战士出场的时候，沙族大军那边第一时间就发现了，他们开始疯狂的冲入炎军阵营，跟炎军将士厮杀到一起，让死灰营战士无法自爆，而那些不曾和炎军纠缠在一起的沙族大军，开始疯狂后撤。

    　　然而，他们只是后撤，而且还是井然有序的后撤，队伍并不凌乱，当这名死灰营战士冲入他们阵营的时候，靠近他的敌人，同一时间停止后撤，反而朝着死灰营战士疯狂涌去。

    　　人数不算多，也就数百人而已，虽然人数不多，可也成功的拦住了死灰营战士的脚步，而其他人则选择继续后撤，远离此地。

    　　很明显，法阿在多次在死灰营手上吃过亏之后，也想到了应对之法，那就是以最小的代价，去消耗死灰营战士。

    　　不得不说，这个办法是极其有效的，尽管代价不小，可相对于之前死灰营造成的破坏力而言，这个代价已经很小了。

    　　死灰营的强大之处，在于这些人悍不畏死，或者说他们无惧生死，能够成为死灰营战士的，无一不是武夫或者修行者，他们的自爆本身杀伤力就大，再加上炸药的协助，其杀伤力被提升和放大了数倍不止，对于军队而言，尤其是大规模作战的军队而言，其造成的破坏力是极其惊人的。

    　　不过，死灰营也有一个很致命的缺点，那就是他们属于一次性的牺牲品，当他们背着箱子冲向战场的时候，就是他们身陨的时候，而每一个死灰营战士的训练，都极其的不容易，虽然死灰营是一个营的编制，可其人数至今都未曾破百，可以说死灰营战士是用一个少一个，不到万不得已的时候，是不会轻易动用的。

    　　这个缺点显然已经被法阿和尚看出来了，既然无法在正面硬刚死灰营战士，那就以最小的代价换掉对方，沙族大军有三万之多，这还是出现在战场的，其是否还隐藏了实力，炎军这边是不知道的，而死灰营战士固然厉害，可又经得起几次消耗呢？

    　　果然，最有效的办法，往往都是最简单的办法。

    　　在第一名死灰营战士战死之后，第二名也紧随其后，然后是第三名。

    　　三次进攻，沙族大军折损很大，足足伤亡了两千余人，可这样的结果，并没有让殷元魁感到兴奋，心情反而更加的凝重起来。

    　　如果是以往，三名死灰营战士至少能杀死三千余人，而在这个时候，即便再勇猛的军队，也会被死灰营战士给吓得魂飞魄散，肝胆欲裂，开始溃逃的，然而，沙族大军没有，尽管他们也很害怕，尽管他们也在撤退，可是，当死灰营战士不在出现之后，他们就再次冲锋。

    　　死灰营战士可谓是炎军这边最大的底牌了，可他们依旧没能彻底的击溃沙族大军，那就意味着，想要留下这支军队，或者击溃这支军队，就需要数倍于他们的兵力。

    　　这就是一个无底洞，谁知道需要多少人才能填满这个无底洞，谁又能肯定，西域联军除了这三万人的沙族大军，还有没有下一支沙族大军呢？

    　　此时，战局已经万分危急，炎军之前好不容易取得的优势，在沙族大军的反复冲击之下，正在一点点的消散，若是此时再想不出更好的应对之法，那战败是迟早的事情。

    　　“传令炮灰营！”

    　　殷元魁在沉吟片刻之后，终于做出了选择，他要动用许一凡在西征军当中建立起来的炮灰营，如果说死灰营是许一凡麾下最强军团的话，那炮灰营绝对是西征军当中的最强兵团。

    　　在之前的诱杀计划，还有连番作战当中，炮灰营在战场上建立了很大的功勋，而作为代价，好不容易恢复编制的炮灰营，此刻也仅剩下一半不到，如果此时把炮灰营的将士顶上去，一战下来，估计炮灰营就只剩下一个番号了。

    　　殷元魁此刻有的选吗？

    　　他没得选，除了动用炮灰营之外，他已经拿不出其他的兵团了。

    　　然而，就在这个时候，一支不知道从哪里冒出来的军队，突然从西域联军的侧后方，直接杀出。

    　　这是一支轻骑兵，其装束异常的简陋，大多数人都是穿着简单的皮甲，而且将士也是老幼-男女皆有，可他们的速度非常快，这支军队在杀出之后，直奔敌军的中军大营而去。

    　　这突如其来的一支军队，直接打了西域联军一个措手不及，从而引发了巨大的混乱，殷元魁站在战车之上，看到这一幕之后，长长的舒了一口气，脸上的凝重之色，一扫而空，取而代之的则是前所未有的轻松。

    　　不单单殷元魁在看到这支军队如此，其他人在看到这支军队，亦是如此，因为那支军队的领头之人，是一个身着白袍的少年。

