    顾君澜见李洋这么信任自己，郑重点头，“你放心，我明天给你送去王家。”

    顾老爷子这时出声了：“不，钱就在咱家放着，洋洋哪天回，你和明凡开着车送回去吧，她一个姑娘，带那么多钱回去不安全。”

    顾君澜一听，笑了，看向李洋，脸上都是开心的笑意，“可以吗？”

    “可以。”顾君澜和老爷子，她信任。两万在这个世界不是小数，一旦被人惦记了，她还真的是个麻烦事，他能去，也好，正好能做个见证，把赵雷鸣的那一半给了他。

    “好！”老爷子对于李洋的大气，也很欣赏，笑着答应了一声，众人等着李洋办完手续，才一起告别了石老爷子，离开了他家铺子里。

    回去的车上，顾老爷子从衣兜里拿出一个红包，递给了坐在后边的李洋，“给，洋洋，爷爷给你的压岁钱。”

    李洋赶紧摆手，“爷爷，我不要，您这么大岁数了，我怎么能要您的钱呢？”

    “拿着，莫非你还嫌我老了，给的少？”顾老爷子瞪了她一眼。

    “不是，不是，当然不是。”李洋再摆手。

    顾君澜看了自家爷爷一眼，从他手里接过，放在了李洋的手里，“拿着吧，爷爷不缺钱花，长辈给晚辈压岁钱，是年轻人的福气。”

    李洋看了顾君澜一眼，看了看手里的红包，心里感动，抬头冲着老爷子说了句：“谢谢爷爷，祝您身体健康，天天开心。”

    “呵呵，我现在很开心。”老爷子从回来后，以前的功勋和职位都还了回来，他也趁机退休了，退休后，他每天就是过着潇洒逍遥的日子，哪有不开心的时候。如今他心里唯一遗憾的，就是赵雷鸣没能考上京大来，他在愁赵雷鸣的以后。

    而且，他看的出来，那小子，对李洋，是真的放在了心里，如今他对李洋好，就是在帮赵雷鸣。

    虽然，老爷子知道自己孙子也喜欢李洋，但是他觉得，赵雷鸣更适合李洋，也更需要李洋。

    他们先把李洋送到了王家大门口后，李洋告别了老爷子和顾君澜后，进了王家的院子。

    回去的车上，顾老爷子看了后面的顾君澜一眼，轻声说道：“君澜，你很像爷爷年轻时候。”

    顾君澜诧异的看向老爷子，老爷子笑笑，回来这几年，他才弄清楚，他能回来，这个孙子在暗处使了力，他知道时很吃惊，也很惊讶，没想到这个孙子表面看，像个纨绔子弟，实际上，却有着如此的城府，能在暗中培养起自己的势力，连京都内好多身居高位，手握一方知识的人，都会听他的调遣。

    顾君澜看到爷爷脸上的笑意，也淡淡的笑了笑，“爷爷，我只想你晚年能过的幸福一些，别的您什么都别管了，我能护的了我们顾家，就连那些叔伯的堂弟堂妹们，也不会拉下他们。”

    老爷子叹息一声，点头，“爷爷知道你是个有本事的孩子，爷爷年轻时，也做过几件大事，所以说，你很像爷爷，爷爷对你放心。但是，洋洋这孩子，不适合你，你别再惦记她了，这次把她送回去，把自己的心收回来，这京都里的任何女子你都配的上，唯有跟她不合适。你仔细想想，他如果硬是把她绑在你身边，她这辈子就会幸福吗？洋洋那孩子内心里想要的是什么，你清楚吗？”

    顾君澜死死的盯着自己爷爷，盯了良久之后，他没吭声，嗵的一声靠回了椅背上，慢慢的闭上了眼，身边的拳头渐渐握紧，洋洋！

    他何尝不知道他和李洋之间天差地别，可他想为她努力一把，但是，此时爷爷的话，提醒了他，即便是在一起了又能如何？爸爸妈妈是那样的性子，肯定不会接受李洋。自己生活的圈子是这样的，即便以后洋洋跟着自己回来了这边，她会活的快乐吗？跟着自己，她会幸福吗？

    而且，最重要的一点，洋洋她，喜欢自己吗？

    不，他心里很清楚，其实，李洋对自己并不是对男人的喜欢，即便她对着自己笑时，也不像是对着赵雷鸣时的笑容真切。

    顾君澜闭着眼睛，浑身顿时变的无力，原来，从开始，自己就没有那个机会。

    李洋去卖石头的事，并没有跟王庭和柳萍他们说，免得他们担心。她回去后，王庭他们不在，她就先回了屋内休息。

    晚上吃饭时，霍霆江也没回来，李洋和王庭柳萍三个人一起吃的。王庭说了一下明日与胡娜约好的时间，李洋应下。

    饭后，霍霆江也没回来，李洋就先回屋内看书去了。

    ***

    阳城。

    正月初十，赵雷鸣才疲惫的匆匆从家里回来阳城。

    回去的这十一天，他每日都在想着李洋，不知道那丫头过年时会有多孤单，不知道她这一个正月可有出去玩，也不知道，她可有想自己？

    只是，当他赶到李洋家时，碰到大门锁着。

    他只好先回自己家，他身上还有一把钥匙，回去屋内后，他先生火热水。

    天快黑时，姚义来给他家生火，看到他回来，放心了。

    赵雷鸣也没想到姚义会来，“姚义，你怎么来了？”

    “李洋跟我表哥表嫂去京都了，钥匙都留给了我，我给你们俩的院子里生火。”姚义说完，把钥匙都给了赵雷鸣，“这是你们俩的钥匙，那边我已经烧了火了，明天就交给你了。”

    赵雷鸣赶紧说了谢谢，又把他来时他妈给他带的半篮子鸡蛋，拿袋子给姚义装了一半，让他带回去给老爷子吃，说这是自家的鸡下的蛋，好吃。

    姚义推辞不过，说了谢谢，带着赵雷鸣给的鸡蛋离去。

    赵雷鸣送他出去后，就站在大门口发呆了一会，洋洋去京都了？

    他原本也是可以正月初三回来的，可是初二下午，他妹妹突然上吐下泻，他们怕了，就赶紧送去了镇上的卫生院，卫生院说是吃坏了肚子，引发了急性肠胃炎，比较严重，需要住院输液消炎。

    他原本计划初三要回阳城的事，只能搁置了，妹妹生病，他也很担心，怎么能走？只能跟自家妈轮流着在卫生院里照顾着妹妹，直到她初七出院。

    可小丫头出院后，很怕再犯病，一直不想让哥哥走，直到哥哥耐心的在家里又陪了她两天后，她才满意，放了人。

