    “江华大师，请饮茶。”茶几前的费桦面带微笑。

    江华啜了一口，赞叹道：“口感清冽，茶香不浓却久久萦绕，好茶！想不到费将军有如此雅致的爱好。”

    费桦摆摆手道：“江华大师见笑了，我不过是个大老粗，哪里能跟你们雅士相比？”

    江华道：“费将军，我这人闲云野鹤，有疑惑便说了——都是修行者，你为何对我那朋友卫然如此冷淡，对我却礼遇得很？”

    费桦略一犹豫道：“我可以和江华大师说心里话，但是还请大师不要外传。”

    江华点头应允。

    费桦道：“不是我说上面的坏话，哪个朝廷不是山头林立？如果我对每个修行者都很好，那么我上面的人就要怀疑我了。所以态度必须摆出来，若我坚持要对修行者态度好的话，那么那个修行者最好是个阵术师，因为军阵和法阵是有相通之处的。”

    “我大概明白了，你对阵术师礼遇，上边问起来，你可以推说是为了交流阵法，增强战阵。”

    “就是这个理。”费桦道，“别看我在武陵这个小地方很威风，连修行者联盟的盟主都斗不过我，但武卫将军真的不算什么军方大佬。”

    “费将军谦虚了。”

    “不是谦虚，郭正煌拧不过我，是因为他辈份低，若换了他爹，玉京剑派的郭长老亲自来，我就得反过来看郭长老的脸色行事——这天下之大，哪里不是这样呢？”费桦感慨道。

    当然，郭长老不会为了这种事露面的，因为五溪蛮每隔几年就反叛一次，大家都习以为常了，只是没料到这次的反叛有汉人帮忙而已。

    即使知道有汉人帮忙，一郡的小事也不值得那样的高手出动——事事都让老人出动，年轻一辈怎么成长？

    江华道：“以将军的地位和实力，竟也如此不痛快，果然我还是做个闲云野鹤更逍遥。”

    费桦摇头道：“你再逍遥，还不是为了大义而留在军营？本没有彻底的自由。”

    江华道：“我曾听卫然说，自由不是想做什么就做什么，是想不做什么就不做什么。抗蛮是我想做的事情，所以不存在不自由一说。”

    “自由不是想做什么就做什么，而是想不做什么就不做什么……”费桦思索着这句话的含义，陷入了沉思。

    如果卫然听到这番话，一定会在内心吐槽：这是鲁迅说的！不是我说的！

    少顷，费桦说出了叫江华来的目的：“江华大师，如你所见，我军在舞阳城外输了一仗，这一仗输的实在冤枉。”

    江华唏嘘道：“张乐游太让人失望了。”

    费桦道：“张乐游已被撤职，我请大师来，就是希望大师能接任张乐游的校尉职位，引领他手下的五百士兵。”

    江华吃了一惊，连忙推辞道：“我？不行不行！我哪会带兵？出个主意制定个计划还差不多，直接统率的话，只怕误了士兵们的性命。”

    费桦道：“不会的，我给你找个帮手。”

    江华道：“你为何不直接让那帮手当校尉？”

    费桦苦笑道：“我给你找的帮手，是卫然，你看这样安排行吗？你为主，他为副。”

    江华道：“他为主，我为副吧，我本来是个怕麻烦的性子。”

    费桦道：“在我眼里，阵法是天底下最麻烦的事情。”

    “那不是麻烦，是技术！技术的魅力你懂吗？就像我不懂兵法的魅力一样，你找错人了。卫然熟读兵法，让他为主，我打酱油就好。”

    “打酱油？是什么意思？”费桦奇道。

    完了，又一个人堕入酱油魔咒，江华含糊的解释一下，总之不愿为主。

    两人争论的时候，卫然正在听扶星辰讲张乐游的事情。

    张乐游爱上了一个蛮族女子。那蛮族的女子的父亲是个有善心的人，为了赎罪，在汉人的城里任人打骂伤害。

    因为那位善心的父亲，张乐游认识了乌曼，两人相亲相爱。张乐游发现乌曼是个重情重义的人，决定抛弃世俗偏见，要娶乌曼为妻。

    天师道虽为道家，却是允许成亲的。而且天师之位如王位一般世袭，所以天师道的每一代天师都姓张。

    张乐游让乌曼乔装打扮，把乌曼带到军营，打算再过两个月就和乌曼一起回天师道，向师长禀明前因后果，给乌曼一场明媒正娶。

    然而，在舞阳城的伏击战中，乌曼无意中发现张乐游伏击的蛮族部队中有她十六岁的亲弟弟，于是她向弟弟示警。

    示警后果十分严重，直接暴露了军方的所有伏击部队位置。在乌曼弟弟的帮助下，蛮人当机立断放了一场火，本来山林战就是蛮族的擅长，更何况有火相助？

    于是军方所有的部署被打乱，遭遇了一场始料不及的惨败，因此而死亡的士兵上千人。

    退兵后，乌曼被愤怒的费桦处死，罪无可恕的张乐游被收押，等待下一步处理。

    卫然问道：“张乐游这种行为按军令……”

    “当斩。”扶星辰道，“上千个士兵的命不是命？因为张乐游的天真与愚蠢而死，不知多少白发父母与寡妻弱子要哭断肠！”

    卫然没有说什么，这时候再帮张乐游辩解，那也太圣母了，站着说话不腰疼。

    他早知道张乐游的军帐中藏了一个女人，但是一直没有拆穿和告发，他以为张乐游只是发泄一下生理需求罢了，却没想到，张乐游竟无可救药的爱上了一个蛮族女子。

    如果张乐游只是一个风尘游侠或者山野闲人，甚至普通百姓，那都由他爱去了，偏偏他在军营之中，影响着许多人的死活。

    所以最终落到这样一个结果。

    思索了一会儿，卫然问道：“那沙曼的父亲呢？”

    “自尽了。”谈到沙曼的死时，扶星辰面露快色，但说到沙曼的父亲时，她又面露不忍，似乎也觉得沙曼的父亲不该死。

    “以你对费将军的了解，他会如何处置张乐游？”

    扶星辰摇头道：“这件事很让人头疼，张乐游必须死，否则士兵们的恨意无处安放，那不是几十人几百人的恨意——死去的士兵是他们的兄弟和战友，却因为一个愚蠢的失误而死，如何能瞑目？但是斩了张乐游，天师道肯定会很不高兴。”

    卫然明白了：军方不可能把活着的张乐游交给天师道，那也太没面子了。

    跟扶星辰聊完，卫然心中五味杂陈。

