    大夫人也很会挑，就算神智混乱的一刻，也挑了一个长相不错的。

    曲檀儿见了，是一脸黑线。

    她见过男人强女的，女的事后哭哭啼啼，却没有见过女的，强了男的……而男人却追要公道！说毁了清白……呜呜，好狗|血又另类的剧情。她喜欢，非常喜欢！再来一次，再演一次，好不好？！

    突然，小腰让人戳了戳，曲檀儿往后瞧，果然，瞧到墨连城一脸警告的目光，他低着头，在她耳边喃喃，“表情，注意表情……”这小白痴，那表情一瞧，就是幸灾乐祸，高兴得不得了，就不怕让人瞧到什么？

    这时，大夫人怒指着男子，脸色一青一白，难看之极，“你到底是什么人，为什么会跟我躺在床netg上，你是谁派来的，为什么要害我？”

    “大夫人，你、你怎这么说话呢？事后不认账、你、你……你这一个恶毒的女人，我跟你拼了！”男子刚刚气愤得想冲上去，却让镜心给拉住。男子继续哭诉，“明明是你，威胁我过来，让我、让我……我不从，你还强来！太子殿下，八王爷，你们给小的做主。小的一直在曲府安守本分，从没有做过坏事。……”

    曲江临气得全身颤，脸已经黑得像包公，怒不可遏，指着男子咒骂出声，“滚，你给我滚！再不滚……我、我杀了你！”

    男子一见情况不对，也不敢再多说，吓得连滚带爬滚出了房门去。

    只能说，他自己倒霉了……但是，他也不敢再留在府中，而且要马上逃跑。

    因为谁也说不准，曲大人当着太子和王爷的面，不敢做什么，但明儿清醒，就难保会不会杀人灭口……

    当然。

    大夫人再怎么辩解，喊冤枉，也不会有人相信。

    刚刚那一幕太猛了，在场的人都见过，摆明是她在强人……而男子还一直求饶。

    而她更加不知羞耻的，在高|潮过后，就清醒了，代表着什么？她早就是一个银娃，当（荡）妇。

    曲江临气得说不出话，那嘴就在颤，手指，正指着大夫人，也在颤，

    “老爷，老爷，这是个阴谋，我真的没有，老爷，你一定要相信我。”大夫人哀求，她真的什么也不知道，也不记得刚刚生什么，依稀就像做了一场春|梦，自己好像真的和一个男子生了关系，而且，自己当时……

    可是，醒来后，她也见到自己的确是赤、身、裸、体……怎么回事？

    今日明明是自己风光的日子？怎么会做出这等事？

    “镜心，把门关上。”曲江临只落下这么一句话，一个转身，狠狠甩开大夫人的手，像有什么脏东西一样。

    镜心是赶紧去关门。

    门，关上了。

    除了跪倒了地上的大夫人，曲江临与曲盼儿站着，墨奕怀和曲心宁，倒是找一个位置坐了下来。

    曲檀儿倚在墨连城身边，像是不忍多看。

    其实，是想墨连城挡住外人的视线，自己笑上一把。