    慕容阙的剑锋走势已经与先前大有不同，已经带了凌冽的杀意，倾吐着要取她性命的决心。

    颜非对上慕容阙清冽的眉眼，同样不甘示弱，只是剑气挥洒自如之间，已经有了几分迟滞。

    这时候，稍作休整的王鸥和慕容资辕再度袭上，势要将颜非一击毙命。

    而上官驰则是缠住了慕容刹轩，二人打得也是难舍难分，让慕容刹轩半刻也抽身不得。

    流光的艳刀挑开慕容阙寒意凛然的长剑，颜非随即一个旋身躲过慕容资辕袭来一掌的同时，却邪剑挡住王鸥的猛然一击。

    强劲无比的却邪剑承受住王鸥的灵力，将王鸥震飞了出去，但是颜非也被王鸥的灵力波动震伤了腑脏，踉跄几步之后，血气瞬间翻涌，忽的就喷出一口血箭来。

    此时慕容阙再度袭来，颜非勉强一挡，慕容资辕却是忽的从背后出现，猝不及防的颜非立即被慕容资辕给刺中了左肩。

    “噗！”

    颜非眉目一凛，随即却邪一挑，竟是直接把慕容资辕的法器给砍断了。

    慕容资辕灵田受损，喷出一口腥血之后，疾疾后退，跌坐在地上竟是一时半会儿也都没有起来。

    艳刀插地，勉强支撑住颜非的身形，蜿蜒的血迹顺着那流光溢彩的刀身而下，竟在晨光熹微中溢出几分凄艳的色彩来。

    颜非伸手将刺在肩头的那柄断刀拔出，仍在地上，血瞬间就顺着伤口喷薄而出。

    不过幸而慕容资辕刺偏了，只差半寸，击中的便是颜非的肩膀了。

    薄暮微光，青丝凌乱，众人见颜非一身孤傲，在一地辉煌的晨光之中孑然而立。

    颜非抿了抿绯薄的唇角，随即微微一抬手，围在她身侧的那些人都下意识地往后一退。

    然而颜非只是抬手将嘴角的血渍给轻轻拭去了。

    这时，站在一旁观战的知言不妄见颜非受了伤，顿时也有些不淡定了。

    “紫衣，你要不还是赶紧把青雘给交出来吧，你看这么打下去，大家都不好收场，而且你以一敌众，双拳难敌四手啊。”

    然而颜非只是冷冷地瞥了知言不妄一眼，那一眼挟裹着冰霜雪意，知言不妄被冻得一个哆嗦。

    她怎么会不知道知言不妄在打着什么算盘，只是，她绝对不会让知言不妄如意的！

    她要拿到点邪灯，就绝对不会让它落到其他人的手中。

    随即颜非便抬手握紧了沾血的却邪剑，然后撕下一角衣摆，紧紧将手与剑柄缠缚起来。

    意绮刀始终是把正气之剑，太过正气，，对付其人来总是留有三分余地。

    而却邪剑不同，它本身便是把邪气充盈的邪剑，见血三分封喉。

    之前她还不愿意伤及这些人的性命，始终为他们留有退路，所以多用意绮刀战斗，却邪剑只是作为辅助罢了。

    但是现在看来，这些人根本就没打算给她留活路的，所以她也不再留情面了。

    她的修为本不及这些世家宗主，但是他们在阵法中伤得比她要重。

    如此看来，现在倒是把他们全部干掉的最好时机。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    他们容不得她，她也便只好将要杀她的人给先一一杀掉了。

    再度握紧刀剑，颜非的心境与之前已经截然不同，眉目之间，更多了几分坚毅凛然的杀气、锐意，让人不仅胆寒。

    王鸥吞下一把丹药，喝道：“紫衣竟然对我们起了杀心，他不会放过我们的，大家背水一战，务必将紫衣打败，生死不论！”

    “王宗主说得不错，我们不杀紫衣，紫衣就会要我们的命，大家上啊！”

    颜非染血的唇瓣勾起嘲讽的弧度，“有本事，就从我的剑下活着出去吧。”

    语罢，颜非锦靴踏碎枯枝落叶，率先朝着王鸥等人冲了过去，王鸥等人也瞬时暴起。

    却邪剑剑吟震颤，似是发出要饮血的狂躁低鸣。

    颜非手起剑落，朱红转瞬之间，已经有两个修士的人头落地他们手中的剑尚未拔出剑鞘。

    却邪锋芒，意绮流转。

    剑势走偏锋饮人败血，刀光追穷奇趁乱之危。

    只闻得耳畔一阵不歇的杀伐之声，颜非一道孤白的身影在重重包围中穿梭杀伐。

    死在她刀下的亡魂不乏，但是王鸥等人的攻击几乎也让颜非吃尽了苦头，身上多处负伤，面颊染血，左肩的一片猩红像是开在雪地上的灼灼血花。

    颜非双手已经被鲜血浸透，已经分不清是自己的血，还是别人的血了。

    顺着刀身蜿蜒而下的血珠鲜艳夺目。

    知言不妄惊觉自己似乎闯了祸，于是立即上前调停劝解。

    这个颜非简直太乱来，太乱来了！怎么能连自己的命都不要呢!

    他真是一点也捉摸不透颜非的行事作风了。

    但是这个时候的双方都已经杀红了眼，知言不妄早已经错过了最佳的出面调和的契机，再上来已经没有人愿意听他的了。

    王鸥等人是已经完全把颜非列入了威胁到他们身份地位的必需除去的心头大患，而颜非也因为王鸥他们的杀心，被迫不得不动手保全自身。

    他们之间的争斗，已经完全脱离了这丹棠宴的规矩和比试，演变成为你死我活的打斗。

    而青雘，以及点邪灯，似乎都变成了最后胜利者理所应当得到的附属品而已。

    “诸位！诸位切勿再动手！以和为贵，以和为贵啊！”

    知言不妄上前调停，然而却被飞来的一道灵力将手中的折扇给打掉了，根本没有人理会他。

    知言不妄见颜非不断地被围攻，伤势已经越来越重，但是却根本不愿意放弃，眉目坚毅的模样，咬咬牙，就冲进了战斗圈层当中。

    众人也不管知言不妄了，只要阻碍他们杀颜非的人，他们就率先除了去。

    颜非寡不敌众，力气殆尽之时，手刚一抬起，就被人将手中的刀给击落了，然后肩头狠狠挨了一掌。

    “住手！你们都给本楼主住手！难道听不见吗？”

    王鸥道：“楼主，你还是到一边看戏比较好，不要参与到我们打斗中来。”

