    承影躲在机甲中，将护盾开启到最大，以匍匐的姿态躲过了核爆的，护盾容量飞速下降，几乎见底。

    　　见鬼的核能手雷，爆范围至少是射程的一百倍，简直就是天才设计。

    　　核弹的当量比较小，并没有对承影造成什么伤害，阿拉贡也只是被吹飞了，可核爆中心的老龙就惨了。

    　　他吃亏就吃亏在自己个头太大上了，？普通的人类强者，最多也就是被炸飞，那种程度的伤害也不是无法承受。

    　　可龙族族长二十多米高，体重四五十吨，这个体重，这个体积，在核爆中心，简直就是吸收伤害的不二之选。

    　　爆炸的尘埃缓缓散去，留下的是一具残破的巨龙身体。龙族族长在刚刚的爆炸中身受重创。核弹的爆炸无疑属于最纯粹的物理攻击，可那漫天火焰的样子看起来怎么都不像物理攻击？

    　　所以龙族族长选择错误了防御的手段，使用的是驱散一切负面状态的，龙神守护，而不是可以抵挡物理伤害的龙神铠甲。

    　　结果可想而知，龙族族长的一只爪子被炸得只剩下骨头。身体上也有好几个透明骷髅翅膀更是被戳成了筛子。现在他想要靠自己的翅膀飞起来都不太可能了，只能依靠魔法飞行。

    　　阿拉贡重新飞了回来，虽然他显得也有些狼狈。但毕竟他早知道核爆的威力跑得太快了，最多只是眉毛不小心被火焰烧掉了。并没有受到什么实质性的损伤。

    　　“还是核弹好用啊！再给我整几个怎么样？”阿拉贡对承影道。

    　　承影耸了耸肩，核弹对他来说成本其实很低，阿拉贡想要也没什么问题，关键是这个世界没有什么合适的发射核弹的武器。

    　　别说什么飞机导弹了，连大炮都没有，想想大伊万手雷，大伊万投石车，简直酸爽！不过承影也无所谓，反正以阿拉贡的本事，应该不至于把自己炸死。

    　　被炸惨了的龙族族长发出怒吼，对着阿拉贡大声咆哮：“卑鄙的人类！竟然用这么无耻的武器偷袭！我要你付出代价！”

    　　龙族族长本来也是很强的，一声咆哮声传数里，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    　　龙神守护驱散一切负面状态的作用生效了，毕竟流血和受伤也算是负面状态的一种，虽然驱散的效果较差，但还是有用的。

    　　阿拉贡到不着急，龙族族长在圣阶强者中已经是数一数二的了，但他有信心自己在圣阶强者之中是最强的。

    　　火红的龙息朝着阿拉贡喷射过来，他则淡定的悬浮在空中，星空斗气笼罩全身，挥手劈出一道剑气，将龙息一分为二，锐利的剑气带着森森寒芒，让龙族族长也不得不躲避。

    　　接着就看到阿拉贡背后星辰闪烁，无数明亮的繁星竟然从天空投影下来，化为一条星空锁链，将龙族族长的四肢，头部，以及翅膀全部锁在了虚空之中。

    　　正是星辰魔法中最强的控制技能，星元锁！

    　　龙族族长已经使用过龙神守护了，此时被星元锁困住，竟然一时间挣脱不开，转头就看到，阿拉贡正拿着四五个核能手雷，像小丑杂耍一样在手中抛接，这动作的意义不言而喻。

    　　我手里还有这么多核弹，你躲都躲不了，只有被炸死的份儿。

    　　龙族族长有心使用龙语魔法，这是极为克制人类魔法师的法术，可是魔法是需要念咒的，就算是龙语魔法也是要念咒的。

    　　相比于念咒需要的时间，核弹丢过来就可以炸。等他把咒语念完，早就被核弹炸成灰了。

    　　这次不只是龙族族长，就连承影也在心中骂了句无耻，不愧是穿越者，果然是一丘之……呸！果然是英雄所见略同！

    　　按照承影的印象，阿拉贡其实能打的赢龙族族长的。不需要借助外物凭借自己的实力就可以打赢。

    　　原着中他穿越被遗忘的冰原的时候，并不知道魔法阵的秘密。所以是靠着自己强悍的魔力穿越过来的。来到龙族领地的时候，他的魔力只剩下了两成。

    　　在这种情况下，和龙族族长的决斗也是平分秋色。谁也奈何不了谁。原着之中他为了战胜龙族族长，骗他说那样的决斗是不公平的。

    　　龙族天生就有强悍的身体和龙语魔法，龙族族长在决斗之中本就占了大便宜。所以他要求龙族族长变成人形在与他决斗。

    　　这对于精通各种魔法的龙族族长来说，并不是什么难事儿，只是阿拉贡并不是想要在决斗中打败龙族族长。

    　　他骗变成人形的龙族族长和下了青春不老泉。这样龙族族长的本体就变成了人类，以人类的身体战斗，龙族族长怎么可能是阿拉贡的对手？即便是消耗了很多力量的阿拉贡。也轻易就。打败了他。

    　　相比之下，现在的阿拉贡实力处于鼎盛时期。就算是堂堂正正的单挑龙族族长也不是他的对手。可是有简单的办法，谁会选择麻烦的那种呢？

    　　龙族族长现在虽然愤怒，但也不得不承认眼前的这个人类实力可能不在他之下，加上他还拥有那样可怕的武器，真的打起来自己是不可能赢的，只能咬着牙恶狠狠的认输。

    　　“哼！阿拉贡！你用诡计骗我，我便让你的传承者不得好死！我只答应了帮你看守你的遗物。将你的遗物顺利的交给你的传承者。这可不代表着契约完成之后，我不可以杀了你的传承者！”

    　　龙族族长虽然痛快地认输了。并且接受了阿拉贡的条件，但内心还在盘算着怎么坑人。殊不知这一切也都在两人的预料之中。

    　　现在他们两个正在龙族的秘密仓库中密探，讨论该留下点什么遗物。

    　　“你的转世过来的时候，肯定会被那头小心眼儿的老龙记恨，你准备给他留点什么？”承影看着阿拉贡拿出的棺材，对他的品味着实不敢恭维。

    　　竟然把自己的遗物装在棺材里面，不知道的人还以为他死在这儿了呢，很难想象当他的传人来到这里的时候，会是一副怎样诡异的表情。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

