    “交给我。”百灵鸟般的声音突然响起，与此同时一抹耀眼到极点的冰蓝色半月形剑气划过，温度突然间下降，甚至是地面结起了一层厚厚的冰霜。

    半月形的冰蓝色剑气在触碰到那一张蛛网的一瞬间突然炸裂开，淡蓝色的冰雾散开，一层厚厚的冰层直接将整张蛛网冻结，紫幽一跃而起，一爪拍在了被厚厚冰层冻结了的蛛网上，强劲的魂力爆发，蛛网直接被拍成了碎末。

    “好强的控制力……”

    微风中带着一丝寒意，一片冰霜被微风带起落在了唐凌的脸上，脸上微微的寒意袭来，双瞳眨动间，一枚银色箭矢再次从手中激射而出，洞穿了一头人面魔蛛的黑色甲壳。

    “嘶！！！”嘶鸣声再次响起，人面魔蛛群突然再次暴动，一头头人面魔蛛就像是不要命了一样飞扑而来，每一头人面魔蛛的八只紫色眼睛里都带上了一丝血红，杀戮之心被彻底激起。

    唐凌的身体一侧，就地一滚躲开了偷袭而来的人面魔蛛，手臂上银芒一闪，两根银色箭矢飞射而出，洞穿了偷袭而来的两头人面魔蛛，脚步还没有完全稳下来，身后就传来了破空声。

    唐凌的身体骤然一转，双手已经变成了淡金色，其中更是带着灼热的高温，身体微微放低，左拳一道道残影重合，骤然轰出。

    音爆声响起，唐凌的拳头狠狠地和两根宛如长枪一般的蛛腿轰在一起，双方齐齐后退了两步。

    唐凌根本不给人面魔蛛反应过来的机会，身体骤然间爆射而出，左腿抬起，一击鞭腿横扫而出。

    人面魔蛛没有想到在它眼前就像是一个蝼蚁的人类会有怎么强大的力量，当反应过来的时候，看到的就是一击鞭腿。

    没有丝毫意外，人面魔蛛直接被唐凌那一击鞭腿抽飞了出去，露出了他那最为脆弱的的那一张人脸。

    “嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣。”一连串机璜爆鸣之声在唐凌右手响起，一道道乌黑色的暗影在手中激射而出。

    共十六道暗影，每一道暗影都洞穿了人面魔蛛那最脆弱的的人脸。

    诸葛神弩！

    “嘶！！！！”一声凄厉的鸣叫充满了刺耳的尖锐，在夜晚听起来格外清晰。

    人面魔蛛那庞大的躯体骤然翻滚而出，不断的在地上翻滚，紫色，蓝色的血液再加上它那强健的身体周围的植物甚至是它的同伴都有了不少的损伤。

    不一会儿，人面魔蛛彻底死亡，一圈极其接近紫色的黄色魂环浮现，这是一头即将跨入千年的人面魔蛛。

    这也可以解释唐凌为什么会拿出诸葛神弩而不是用无声袖箭终结它的生命了。

    “喵！！”紫幽仰天怒吼一声，星空中的圆月散发出的月光照射在紫幽身上，一圈圈白玉色的光泽在紫幽身上绽放，就像是披上了一副白玉色的铠甲一样，同时紫幽身上的气息也在疯狂攀升。

    一千一百年……

    一千两百年……

    一千九百年……

    点点星芒在紫幽的口中疯狂凝聚，不到十秒钟的时间，一颗宛如星辰般的圆珠已经在紫幽的口中凝聚，圆珠喷吐而出，所过之处所有的人面魔蛛都被圆珠中蕴含的力量震成了碎渣。

    二十七头人面魔蛛被紫幽一颗圆珠直接灭杀了将近三分之一的数量。

    可就算是如此，那些人面魔蛛依旧像是不要命了一样疯狂攻击，就像是有生死仇敌一样。

    唐凌的身体就像是落叶一样，轻飘飘的落在了紫幽的身上，眉头微微簇起，空气中一种非常淡的独特味道不知从哪里散发出来，蹿入了唐凌的鼻尖。

    唐凌的双眼有一刹那的迷茫，脑海中突然跳出了两种奇特草药的名字，抬头看了眼星空中的圆月，突然对着空中的小金喊道：“小金，带我上天。”

    简短的五个字，却让空中盘旋着的小金就像是利箭一样骤然一个俯冲而下，小金的攻击是群体攻击，而且庞大的躯体在森林中无法展开攻击，反而会拖累唐凌等人所以一直在空中盘旋，唐凌的话让小金有些郁闷的表情一扫而空。

    “紫幽，送我上去。”唐凌的话音刚刚落下，紫幽身上的白玉色光芒盛起，直接将唐凌甩向了高空，顺便一爪子拍死了一头想要偷袭的人面魔蛛。

    小金猛的一个急刹车，俯冲而下的身体已经展开了双翼，翅膀扇动间，狂风呼啸而下，在狂风下，有不少低级的人面魔蛛被吹飞，唐凌的身体越过了小金的身体，一个后空翻卸掉了多余的力量，稳稳的落在了小金的背上，时机掌握的恰到好处。

    “小金，升空。”唐凌话音落下，小金就带着唐凌飞向了高空，碧绿色的眼睛里满是浓浓的喜悦，如果它没记错的话，这还是主人第一次和它一起飞……

    女人的神态一直都很轻松，她并没有使用无声袖箭，反而是弹指间发出一道道冰蓝色光刃，将一头头攻击而来的人面魔蛛切成碎块。

    轻松，简单，就像是拿捏一头头玩具一样，轻而易举的将它们肢解，看的紫幽寒毛都立了起来。

    唐凌在跃上小金背上的那一刻起，女人的目光就没有离开过唐凌，注视着唐凌的身体越飞越高。

    唐凌的指尖轻轻划过月夜，微光闪动间一株绿色的植物出现在了唐凌的手中，一片绿叶被摘下，放入了口中。

    绿叶入口快速的化为了汁水，淡淡的苦涩在味蕾快速蔓延，淡淡苦涩化为了一丝魂力，侵入了经脉，快速的流入了魂核之中。

    一抹紫金色覆盖了黑色的瞳孔，眼珠转动间锁定在了距离只有七百多米的一处小型湖泊上，湖泊中央有着一处凸起的沙土，沙土占据了湖泊将近二十米的地方。

    而在那一处沙土上有着两株非常奇特的植物。

    “小金，去哪里。”唐凌蹲下身体轻轻拍了拍小金的脑袋，指着那一处湖泊说道。

    小金闻言，翅膀猛的一震，朝着唐凌所指的方向飞了过去。

