    金素眠摇头，下意识的坐直了身体，开始认真听讲，她不是那等输了就自暴自弃，或者只会嫉恨他人、不知反思己身之辈。

    如今娘亲言传身教，特意过来指点她修炼，她自然要好好记下。

    曹氏缓声说道：“这是因为，你的心性，不够强大！”

    “重溟宗弱肉强食，在金家的娇生惯养，已经让你失去了不进则退的争道之心！”

    “所以为娘这次过来，便是给你下达一个任务，磨炼你的心性。”

    “你接下来，就加入裴凌所在的兼桑一脉。以你跟裴凌的仇怨，他定然会对你百般刁难，假以时日，你便可借助这种种磨砺，去芜存菁，铸就自己的坚实意志与向道之心。”

    一听要加入裴凌的兼桑一脉，金素眠本能的想要拒绝，但如果真是自己心性出了问题……

    想到这里，金素眠为难的回道：“宗内现在流传着我和裴凌的很多流言蜚语，我再加入兼桑一脉，肯定会让误会更深……”

    曹氏不以为然道：“你只需自己一心向道，又何必在乎他人怎么想？”

    “这也是磨炼你心性的一环，如果连这点流言蜚语都承受不住，又谈什么心向大道、锐意进取？”

    金素眠听了，本能的觉得哪里有些不对，但她又不觉得娘亲会害她……

    “你想想那裴凌，他在裴家时，可是隐忍了十八年，才抓住机会一飞冲天的。”曹氏又勉励道，“若是他跟你一样，畏首畏尾，怕这怕那，别说入厉真传郑脉主他们的眼了，只怕早就跟裴氏其他弟子一样，这辈子都只能在鹿泉城那种穷乡僻壤碌碌无为。”

    “你出身、修为、见识……原本什么不比他强？如今已经落于人后，还不奋起直追，难道甘心这此泯然众人？”

    “何况不招人妒是庸才！这世间，总有些人，自己蠢钝不堪，也不希望别人鹤立鸡群。这些年来，你以炼丹术立足外门，不知道多少人嫉恨你却不敢表露，如今得了这么一个机会，正好让你看看他们的真面目！”

    “你要是怕了，退缩了，却正好如了他们的意。”

    “素眠，你难道真的要为了这些人，坏了自己的前途？”

    听到这里，金素眠一咬牙，没错！

    只要她自己问心无愧，管那什么流言蜚语？就算是厉真传的警告，也不能乱了她的道心！

    “好！”她当即一口答应下来。

    曹氏和婉姨见状相视一笑，然后说道：“裴凌如今的新洞府，选在了内门翠磊山。眼下，各路弟子，都已经前往拜见。你准备一下，马上也过去。”

    “记住，这是你砺心的考验，不得再像以前那样，端着金氏嫡女、外门天才女丹师的架子。”

    “你要当自己是个普普通通的外门弟子，摈弃一切的自傲，前往拜见，诚心诚意祈求一个修行前途，明白吗？”

    金素眠没觉得这话有问题，立刻点了点头，就准备出发。

    “等等，你刚刚炼完丹药，身上药味太重了。”曹氏连忙喊住她，“这么过去太没礼数，且去沐浴更衣。”

    闻言，金素眠听话的进去沐浴。

    趁这功夫，曹氏跟婉姨将其原本的换洗衣服换掉。

    沐浴完后，金素眠起身穿戴，却见只有一套从未见过的衣裙，知道是娘亲给她准备的，便换了上去，然后发现，这衣服乃鲛绡织就，轻软如烟云，重点是，太露了……

    比当初的管雪蕊常穿的那套衣裙还要暴露一点……

    “娘，这衣服……”要不是知道洞府内只有自己亲娘跟看着自己长大的婉姨，金素眠连走出来的勇气都没有，她拽着两片轻纱，努力遮掩住身体，出来后，脸色通红的说道。

    二人看到金素眠，顿时眼睛一亮，然后不等她把话说完，就说道：“这是如今坊市之中，卖得最好的女修裙裳。”

    “你长年专心炼丹，可能没注意过妆容打扮之事，现在外面，大家都穿这个！”

    “我们修行中人，岂能受凡俗礼教拘束？”

    “何况这套衣裙非常适合你，只有本身心思不纯之辈，才会胡思乱想。”

    曹氏斩钉截铁道，“而那种卑劣小人，你何必在意他们的看法？”

    金素眠一听，顿时说不出话来，她继续质疑这衣服，岂不是要让娘亲误会？

    只是头一次衣着如此清凉，总觉得有点手足无措。

    主仆二人却视若无睹，对着她又是一番夸赞，曹氏又说道：“素眠，自从你入道以来，娘很久很久没有亲自给你梳妆打扮过了，趁此机会，你让娘再给你打扮一次吧。”

    于是，不等金素眠说什么，曹氏跟婉姨从储物囊里拿出奁盒，将她按在椅子上，为其精心梳妆。

    半晌之后，就见原本便姿容不俗的金素眠，云鬓累累，步摇闪闪，眉若远山，眼似寒星，雪肤花貌，瑶鼻樱唇，堪称纤腰如柳颜如月。

    因着长年修行的气质，此刻望去，她既有神妃仙子的绰约飘逸，又有俗世绝代美人的妩媚雍容。

    曹氏主仆围着她检查了一番，又取出一个香囊，说是家里专门从天生教下辖的坊市买来的，乃是天生教某位喜好合香的真传亲自教授的配方，无论男女，都赞不绝口。

    为金素眠佩上香囊后，再打量一圈，两人十分满意：“好了，你可以出发了。”

    等她离开之后，婉姨有些紧张的问：“夫人，这事儿能成吗？”

    “天道筑基之法何其珍贵！”曹氏敛起片刻前的温柔慈爱之色，摩挲着腕上镂刻着平心静气符文的寒玉镯，沉声说道，“无论代价如何，就算以我金家凤凰儿的美色开路，总要试一试。”

    “而且，以那裴凌现在的地位前途，不管跟素眠发生了什么，我金家反正也不吃亏。”

    “一旦成功，有了天道筑基之法，我金家，必定能够更上层楼。”

    “甚至，那是现在想都不敢想的前途！”

    说到此处，她轻轻吁了口气，“现在，就看那小子什么时候上钩了……”

