一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光洒满了恒岳宗。

    灵丹阁中，三人围坐在饭桌前，叶辰正狼吞虎咽的扫荡着桌子上的食物。

    一旁，齐月和徐福像看怪物似的看着叶辰，这天刚亮，叶辰就给了他们如此大的一个震惊，一个凝气境的小辈，刚刚涉足炼丹不久，竟然炼出了二纹灵丹，这要是传出去，必定会引起轩然大波。

    “小子，你确定你没有偷看过我的丹方？”徐福已经不止一次的这样问了。

    “真没有。”叶辰一边扒拉着米饭，一边回了一句。

    “那不科学啊！”徐福极度的疑惑，“你只看了一遍，你就能炼出玄灵丹，你实话告诉我，是不是有高人指点你。”

    “没有。”叶辰的脑袋瓜摇的跟个拨浪鼓似的。

    “那这就奇了怪了。”徐福挠了挠头，不由得起身，嘀嘀咕咕的向着内堂走去，“是我老了吗？”

    看着离去的徐福，齐月不由得摇头笑了笑，“除了那丹辰前辈，我还是第一次见师尊这般称赞一个人，叶辰，你把我师傅打击的不轻啊！”

    听到这话，叶辰不由得干咳一声，只顾低头扒拉米饭。

    这边，齐月抿嘴一笑，翻手取出了一张泛着灵光的地图，悬浮在了叶辰的眼前，可以得见，地图所描绘的乃是一片丛林，而且十分的详细，标注也甚是清晰。

    “这是什么。”叶辰放下了碗筷，好奇的看着眼前的地图。

    “这是荒林的地图。”齐月解释道，“它是连接内门和外门的通道，而我们两日后，就是要通过这荒林进入内门，但前提是能通过荒林中的考验。”

    “这你都能搞到？”叶辰愕然的看着齐月。

    “这没什么啊！外门的万宝阁就有卖的，荒林的地图也不是什么大秘密。”齐月说的云淡风轻，“再说了，能在外门大比胜出的弟子，哪一个不是天赋异禀，荒林中的阵法陷阱和那些个妖兽什么的，基本上都是摆设，真正困难的乃是内门派出考验我们的弟子。”

    说到内门派出考验的弟子，齐月不由得看向了叶辰，美眸的神色有些奇怪。

    “师姐为何这样看着我。”被齐月这样看，叶辰有些不自然。

    “你知不知道内门派出考验我们的弟子都有谁吗？”齐月一边说着，还不忘揉了揉自己的眉心。

    “师姐知道？”

    “外门派出考验我们的弟子有五个真阳境，三十个人元境巅峰，五十个人元境九重天，而人阳峰首徒江昊的堂兄江阳、地阳峰上一届第一真传弟子孔曹、还有那外门戒律堂上一届首徒左丘明就在其中，他们可是货真价实的真阳境修为。”

    听到齐月这样说，叶辰的嘴角猛地抽搐了一下，“我…我怎么感觉我摊上事儿了。”

    “你的确摊上事儿了。”齐月还在揉着自己的眉心，“我在内门的师姐告诉我，孔曹、左丘明和江阳早就在内门放话了，要在荒林考验中废了你，所以，你自求多福吧！”

    “内门的长老是不是成心的。”叶辰已经捂住了自己的脸庞，外门大比他碰到的全是硬茬，这荒林考验竟然还有这么多高手等着他，他似乎已经预见到自己在荒林中的惨状了。

    不说别的，就说孔曹他们三个，那可是三个货真价实的真阳境，可不是人元境可以比拟的，这要是被堵住，不被群殴死才怪呢？

    “荒林考验的就是团队配合，所以，你还是祈祷上苍把你分到较强的一队吧！”齐月说道，“若是分到和谢云、霍腾他们一队，打入内门不成问题，况且，荒林自成一界，面积广阔，他们也不是那么容易就能逮到你的。”

    “反正你就自求多福吧！”齐月无奈的耸了耸肩，也起身走开了。

    “你们牛逼。”叶辰也跟着起来，直接来到了炼丹炉前，挥手将在灵草园搜刮的灵草取了出来。

    当即，仙火再次被召唤，而后一株株灵草被他娴熟的投进了炼丹炉里。

    他是要尽可能的多炼制回玄丹，因为他有一种预感，那就是在两日后的荒林考验中，必定不止一场的硬仗要打，而作为一纹灵丹中助人恢复功效的丹药回玄丹，自然要多备一些，荒林考验中，必定用得上。

    或许是因为仙轮眼的缘故，他再次炼制回玄丹，手法已经变得极其娴熟，就连炼制的速度也提升了三倍不止。

    很快，灵丹阁中，便有浓郁的药香弥漫，闻上一口，就感觉全身通畅，一颗颗回玄丹被炼制出来，各个品阶不低，闪闪发亮如龙眼宝石一般。

    另一方，齐月也换了一身雪白的衣裙走了出来，手里还握着一把紫色的细长灵剑，看样子也是要在进入内门之前做最后的修行。

    铮！

    很快，灵剑铮鸣的声音响起，齐月很快进入了修炼的状态。

    正在炼丹的叶辰，不由的侧目看来。

    齐月步法轻盈，身法玄妙，浑身萦绕着灵霞，翩翩身姿如仙女，手中长剑更是灵动，剑法甚是玄妙，似有虚幻的花瓣，落英缤纷，绚丽夺目。

    “落英御剑诀。”叶辰喃喃一声，似是认得齐月所施展的剑之秘术。

    蓦然间，叶辰微不可查的开启了左眼仙轮眼，将齐月舞剑的画面尽收眼底，她的每一招每一式，甚至是挥剑时体内真气的流动方向也都死死的烙印在了仙轮眼中。

    很快，仙轮眼瞳孔上的那道仙轮印记转动了一下，齐月的落英御剑诀被仙轮眼所携带的神秘力量所推演分解，而后将其中玄机反应给了叶辰。

    “齐师姐，我可不是要偷学你的剑之秘术，我只是在印证一件事。”目不转睛的看着齐月，叶辰喃喃自语道。

    的确，他是在印证一件事，那就是仙轮眼的推演复制的能力，既然他能推演复制徐福的炼制玄灵丹的炼丹术，那应该也能推演复制别人的玄术秘法。

    事实证明，他的猜测是正确的，在仙轮眼之下，齐月的落英御剑诀被极近的推演，其中所蕴含的玄机已经被他窥探。

    “真是一个霸道的能力。”叶辰微微一笑，从齐月那里收回了目光，暗自窃笑，“有如此能力，还愁日后没有玄术秘法吗？”

    收了心绪，他又将全部精力都专注在了炼制回玄丹上。

    直至夜幕降临，他才精疲力竭的收了仙火，瘫倒在了地上，玩命的炼丹，让他的灵魂不堪重负，脑海中传来阵阵的刺痛，神色更是苍白如纸。

    不过，他的努力并没有白费，一天的劳苦，收获也是丰硕的，至少是参加荒林考验是够用的。