
“来了！”颜铁龙见到羽冰......爱丽琪骑着大地雪马就对身边的狮特艾莉雅和雪迪艾兰提醒道。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰见到是羽冰......爱丽琪，她们才恍然大悟，毕竟羽冰.....爱丽琪翼人族的身份她们还是知道。

羽冰.....爱丽琪对迎向她颜铁龙宣布出发，于是颜铁龙他们一行四人骑着坐骑向西星宇神之遗迹方向奔去。

到了中午1点，颜铁龙他们四人在距离星宇神之遗迹还有三个小时的路程，而他们现在正稍作休息，毕竟坐骑已经奔跑近四个小时。

而且四小时间路程，颜铁龙他们遇到十几波大小绿皮，而大部分绿皮都被颜铁龙他们无视，他们以速度直接将绿皮甩开。

但是也有甩不开，就比如刚刚颜铁龙他们直接闯进绿皮部落，还好这个部落只是十几头绿皮角牙兽带领一百多头绿皮皮小鬼。

在颜铁龙他们解决绿皮角牙兽之后，绿皮皮小鬼直接一哄而散。

“颜铁龙阁下，我们还要多久才能到星宇神之遗迹？”羽冰......爱丽琪看着火堆煮的食物对身边的颜铁龙询问道。

听到羽冰......爱丽琪询问，狮特艾莉雅疑惑问道：“羽冰.......爱丽琪小姐，你既然是翼人族，那你应该从星宇神之遗迹第一层来到我们人类世界，那你怎么可能不知道星宇神之遗迹所在地呢？”。

而羽冰.....爱丽琪听到狮特艾莉雅询问，她告诉狮特艾莉雅，她是被族里大长老利用传送魔法直接传送到人类世界，而且大长老传送也是随机，所以她根本不知道人类星宇神之遗迹所在地。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪不清楚人类星宇神之遗迹所在场，就开口询问道：“羽冰......爱丽琪小姐，那你准备了德斯菲拉水晶吗？”。

“德斯菲拉水晶？”羽冰......爱丽琪听到颜铁龙所说的水晶，她一脸疑惑。

见到羽冰.....爱丽琪一脸疑惑，颜铁龙就明白羽冰......爱丽琪肯定不清楚德斯菲拉水晶是回到人类世界重要物品，要是没有德斯菲拉水晶，星宇神之遗迹只许上不许下，而且德斯菲拉水晶只能回到人界。

雪迪艾兰见到一脸疑惑的羽冰.....爱丽琪，她取下自己脖子的项链，递给羽冰......爱丽琪开口道：“羽冰.....爱丽琪小姐，我项链中心圆形水晶就是德斯菲拉水晶。”。

羽冰......爱丽琪听到雪迪艾兰说交到她手中的项链中心水晶就是德斯菲拉水晶，她就十分认真观察，她感觉德斯菲拉水晶有一股奇怪的能量，但是这一股能量十分微弱。

颜铁龙见到羽冰......爱丽琪正在观察雪迪艾兰的德斯菲拉水晶，他就从鸭骆兽身上包裹里拿出一条手链和一颗德斯菲拉水晶交给羽冰......爱丽琪，当然手链中的水晶就是德斯菲拉水晶。

羽冰.....爱丽琪手链和一颗德斯菲拉水晶就疑惑询问颜铁龙，为什么给她二颗德斯菲拉水晶？

而颜铁龙告诉羽冰......爱丽琪，他送她二颗德斯菲拉水晶，一个是给她自己，另一颗是给她坐骑用的。

羽冰......爱丽琪收下颜铁龙送来的手链和德斯菲拉水晶之后，四人享用简单的午餐就继续上路。

越发靠近星宇神之遗迹，颜铁龙他们四人遇到的绿皮几率也越高，这也让他们四人不得不战斗，结果当他们看到星宇神之遗迹外围轮廓之时已经是傍晚五点，当见到星宇神之遗迹，颜铁龙已经清楚他们还有不到五千米的路程。

正当颜铁龙骑着坐骑奔向星宇神之遗迹不到三千米之时，天空中颜铁龙的银雪雕突然鸣叫警报前面有异状。

听到小银的警报，颜铁龙就让众人降速，同时他跟小银通灵连接，以小银视眼观察观察前方到底发生了什么事。

颜铁龙通过小银见到他们所在位子前方八百米地方，有几十辆马车正被大量不知名敌人攻击，而双方交战十分激烈一时间难以分出胜负，不过从护卫马车服饰可以看出他们是某个雇佣兵团。

狮特艾莉雅见到颜铁龙一脸思索的样子就忍不住问道：“团长，到底发生什么事？”。

听到狮特艾莉雅询问，颜铁龙简单告诉告诉众人，他通过小银发现前方有二伙人正在战，而且十分激烈，从战场情况来看，应该是回归雇佣兵被人打劫，而他们要是继续向前走，很可能进入双方对战区而被波及，那时候就麻烦了，毕竟颜铁龙不想招惹麻烦，所以颜铁龙打算绕路。

只是羽冰......爱丽琪听到颜铁龙所说，她直接反对绕路行为，用她的话，那就是要是绕路了万一在遇上其他战斗，难道还要绕路？那今天别想进入星宇神之遗迹，所以还不如帮助护卫马车的雇佣兵击退来敌。

只是颜铁龙还没来得及阻止羽冰......爱丽琪，羽冰.....爱丽琪就已经策马奔向前方战斗区域，而颜铁龙无奈告诫身边的狮特艾莉雅和雪迪艾兰等一下一定要注意自身安全，要是不可为尽力救出羽冰......爱丽琪逃走，毕竟这一次取七醒花必须要靠羽冰......爱莉雅，接着他们三人策着鸭骆兽跟上羽冰......爱丽琪。

当颜铁龙他们进入战场三百米位子，战斗场双方人马已经发现他们，而从战场战斗情况来看，守护马车的雇佣兵已经开始处于不利，毕竟像不法分子一方人数要比守卫马车雇佣兵要多进三倍人手，不过守卫马车雇佣兵有大量弓手以及马车为掩体，一时间像不法分子之人没办法拿下他们。

颜铁龙拦住要冲向前帮忙的羽冰......爱丽琪，羽冰......爱丽琪十分不满颜铁龙为什么要阻拦她。

颜铁龙无奈告诉羽冰.....爱丽琪，前面双方谁是好人谁坏人，等搞清楚了，再动手也不迟。

与此同时像不法分子一伙人的领头人见到颜铁龙他们四，他派了一小队轻骑手阻拦颜铁龙他们继续靠近。

“烈阳雇佣兵办事，闲杂人速速离开！”小队领头人在颜铁龙三十米位子，语气十分强硬对颜铁龙他们驱逐道。

羽冰......爱丽琪十分不满对方语气道：“烈阳雇佣兵？没听说过！”。

然而一旁颜铁龙急忙阻止羽冰.....爱丽琪继续说下去，他一边对烈阳雇佣兵团小队长道歉，一边打算绕路，毕竟他不想管雇佣兵团仇杀。

颜铁龙退让让烈阳雇佣兵团成员以为颜铁龙他们好欺负，于是他们就调戏羽冰......爱丽琪和雪迪艾兰，而狮特艾莉雅因为穿着铠甲没有被调戏。

只是狮特艾莉雅听到那些烈阳雇佣兵团污言秽语调戏自己兰姨，她直接动将拔出剑并利用斗气，直接将剑鞘射向敢调戏兰姨烈阳雇佣兵团成员。

烈阳雇佣兵团成员根本没有想到对方居然敢动手，这让他们措手不及，等他们反应过来之时，他们一名骑士直接被狮特艾莉雅剑鞘射中，这导致被射中烈阳雇佣兵团成员飞倒在自己马匹三米位子生死不明。

而羽冰......爱丽琪见到狮特艾莉雅动手，她兴奋道：“狮特艾莉雅，干的好！”。

反应过来的烈阳雇佣兵团成员小队长见到自己队友被对方一击打的不知生死，他对身边队员道：“敢跟我们烈阳雇佣兵团作对，兄弟们干掉他们！”。

见到烈阳雇佣兵团成员冲动冲锋，颜铁龙急速聚集魔力，只是颜铁龙这一次聚集魔力的远远超过水球，他这一次要释放的魔法是他学习水系第二个魔法，那就是：“水球连弹！”。

水球连弹：水系魔法：此魔法是单个水球威力要比水球要弱，而且无法转换龙语魔法，但是此魔法多段攻击一次魔法最少释放十颗，释放颗数和威力跟释放者魔力跟精神力有关。

只见颜铁龙前方形成魔法阵，而魔法阵形成大量水球射向正向颜铁龙冲锋的烈阳雇佣兵团成员。

烈阳雇佣兵团轻骑小队长见到颜铁龙射出大量水球就大吃一惊道：“魔法师！”，可惜他刚喊完就被大量水球击中，导致他跟同伴一样的下场最坠马落地。

而正指挥团员围攻护卫马车雇佣兵团的烈阳雇佣兵团团长，他见到自己派出阻拦未知的冒险者轻骑小队居然被四名冒险者收拾，他皱起眉头派出近五支小队近五十几人轻骑手来阻击未知冒险者，等他解决了眼前马车护卫雇佣兵团，他一定要让那些敢多管闲事冒险者知道招惹他们烈阳雇佣兵团的恐怖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45354321"  chaptername="第三百一十六章:  德斯菲拉水晶">加入书签</a>
</div>
