    娱乐室中，艾格里和伦纳德、克莱恩，手持扑克牌开始了“斗邪恶”。

    真是久违的感觉，艾格里偷瞄了一眼克莱恩，他对于这个游戏也异常熟练。

    “没想到你们两个打扑克牌这么厉害。”伦纳德将手中的一大把牌放入桌子上的牌堆中，艾格里准备开始洗牌。

    就在这时，邓恩敲响了娱乐室的门，艾格里条件反射的将扑克牌躲了起来。

    “艾格里，你出来一下。”

    这种感觉像是上课打牌被班主任抓了一样。

    艾格里将牌放回桌面，在伦纳德和克莱恩的注视下离开了娱乐室。

    “正好我要去德维尔爵士家一趟。”克莱恩起身准备去休息室穿上自己的见习督察服装。

    “你的单独任务？”伦纳德对着他笑了笑，接着其实穿上外套，叹了一口气说道：

    “我也要去监视疯人院了，今天晚上要和疯子为伴了，我觉得艾格里挺适合这个任务的，希望这次考查过后，他也能成为我们中的一员。”

    ……

    来到走廊，跟着邓恩来到了通往地底的楼梯口，他才沉声说道：

    “圣堂的人来了。”

    考查自己的人来了吗？艾格里调整着呼吸。

    邓恩看着他略微失落、紧张的表情，嘴角微微上扬，又补充了一句：“或许……还关乎到了你晋升序列8的事情。”

    晋升序列8？艾格里微微一笑，他果然没有猜错，圣堂的人来考查自己，观察失控后的状况是其中之一，主要的是观察自己是否掌握了“扮演法”。

    就在艾格里各种想法难以遏制地浮现时，邓恩·史密斯理了下衬衣领口，嗓音低沉地说道：

    “负责这次考查的是值夜者九位高级执事之一的克雷斯泰·塞西玛，看来圣堂对你很重视啊。”

    “高级执事？”艾格里感到惊讶，仔细回想，克雷斯泰·赛西玛……这个人应该是过段时间来考查克莱恩的才对。

    十三位大主教和九位高级执事就是通常意义上的教会高层了，不过高层之上肯定还有更加隐秘的存在。

    这二十二位先生和女士在地位层面是完全平等的，只遵循黑夜女神的神谕，只对教宗负责。

    说起来……塔罗牌就正好有22张，这个数字被应用于许多教会和组织，比如……塔罗会。

    邓恩吸了口地底的凉风，轻轻颔首道：

    “是的，一位高级执事，不过你不用紧张，克雷斯泰只有序列5，还没有踏入‘半人半神’的层次，不需要太紧张和畏惧。”

    “他在整个超凡世界的称号是‘女神之剑’，因为得到了一件圣物的承认。”

    艾格里微微点头，确认了这位高级执事的身份，一位身怀高阶封印物的序列5。

    艾格里若有所思地点头问道：“我该去哪里见这位高级执事？”

    “调配药水的炼金室。”邓恩简单直接地回答道，脸上露出欣慰，转而闪过一丝黯然。

    炼金室吗？这意味着考查通过，自己就可以当场在炼金室调制序列8「机器」的魔药了。

    邓恩·史密斯穿上那件黑色薄风衣，双手插入口袋，沿着蜿蜒深入地底的楼梯一阶阶往下，守在了十字路口。

    很快，艾格里一个人来到了炼金室，里面的长条桌被移了开来，空出中央部分。

    重新摆放了两张古典高背椅，它们相对而立，隔了不到一米。

    朝向门口的那张此时正坐着一位穿黑色风衣白色衬衫的三十来岁男士。

    有着金棕色的短发，墨绿色的眼眸仿佛是黑夜中的湖泊，衬衫和风衣的领口高高竖着，将整个下巴藏在了阴影里。

    “你好，塞西玛阁下。”艾格里整理了一下心情，弯腰行了一礼。

    克雷斯泰·塞西玛右腿架在左腿之上，也就是翘着二郎腿，悠闲地后靠住椅背，微微一笑道：

    “你好，艾格里，你可以坐到那里。”

    他指了指对面的高背椅，在他的脚边，放着一个银白金属铸就的手提箱，那把“圣剑”，应该就存放在里面。

    克雷斯泰屈起右手架住下巴，沉吟了几秒道：

    “问答环节之后再进行，我打算先测试你掌握魔药的程度，没有问题吧？”

    “没有。”艾格里信心十足地摇头。

    “非常自信。”克雷斯泰笑了一声，然后保持着刚才的姿态，就那样静静地注视对面。

    艾格里忽然感觉周围的煤气灯光芒消失了，被浓郁的黑暗吞噬了，他一下变得非常疲惫，但是，精神又高度紧绷，难以放松。

    安静的“夜”弥漫于四周，艾格里听见了周围细小的声音，甚至听见了罗珊在接待室谈论着自己会被抓到圣堂关起来。

    除此之外，他没看见任何不该看见的事物，没听到任何不该听到的声音，呓语和视线都没有出现。

    “非常好。”克雷斯泰磁性的嗓音驱散了黑暗，让炼金室内外的煤气灯光芒重新恢复。

    之后克雷斯泰·塞西玛双手交握着放到膝盖上，整个人往下缩了一点，使嘴唇都被高高竖着的领口挡住：

    “你通过了测试，你对魔药的掌握达到了优秀水准以上的程度，没有因为灵感过高听到些不该听到的声音。”

    “接下来，我要观察你的身、心、灵是否存在隐患，是否被魔药残余的精神不知不觉改变了性格，留下了问题。”

    “你有三分钟的时间调整自己的状态。”

    艾格里笑了笑：“不用三分钟了，现在就可以开始，我的状态很好。”

    他暗自吸了口气，让自身缓缓进入冥想状态，摒除掉了各种不好的念头，被魔药改变性格？扮演「怪物」的后遗症？

    克语带笑意地说道：“我开始吟唱了。”

    吟唱？艾格里想了想，这位黑夜女神教会的高级执事，应该也是「不眠者」途径的，曾经是一名「午夜诗人」。

    这时，克雷斯泰哼起了悠扬的旋律，这旋律回荡在炼金室内，逐渐失去了协调，不再符合音调。

    吱！嘶！呜！艾格里仿佛听见了指甲划过黑板的声音，还有扭曲塑料瓶的声音、室友的呼噜声……

    各种各样让他抓狂的噪音越来越多，越来越混乱，使他的心里充满了暴躁，是克雷斯泰在影响我的情绪吗？

    但是，这种程度的声音，和之前失控时接受的疯狂呓语和可怕嘶喊相比，还差得远，艾格里很快就适应了。

    不知什么时候，克雷斯泰·塞西玛停止了吟唱，炼金室内的噪音随之消失，地底又重新回归到安宁与寂静的状态。

    “很好，非常好，你的身心灵都不存在隐患，对情绪的掌控也很好。”克雷斯泰的嘴唇被高高竖着的领子挡住，让人只能从他的语调判断他的情绪。

    “祝贺你，通过了所有测试，接下来是问答环节。”

    他墨绿色的眼眸突然变得更加深沉，目光幽邃得似乎能看穿灵魂。

    “您请问。”艾格里无所畏惧，胸有成竹地说道。

