    “九姑姑。”孩子好奇的看着凤九，乖乖的跟他娘亲的话唤着。

    “乖。”凤九笑应着，摸了摸孩子的头，从空间里便取出一颗夜明珠来递给他：“这珠子给你玩，回头九姑姑再拿些好东西给你。”

    “孩子还小，拿着这东西不适合，你赶紧收起来。”叶菁说着，将夜明珠推还给她。

    “你还跟我客气了？”凤九挑着眉看了她一眼，笑道：“不就一颗珠子吗？又不是多贵重的东西，来来来，拿着，这可不是见面礼，见面礼回头再给你。”她轻笑着，轻刮了下孩子的鼻子，道：“叶菁，这孩子像我哥啊！瞧这小模样长得，简直就是一个模子印出来的。”

    “快谢谢九姑姑。”叶菁见推托不掉，只好让孩子拿着，让他赶紧谢着。

    “谢谢九姑姑。”孩子开心的笑了，接过珠子好奇的把玩着。

    “都说他长得像他爹，不用说都知道是他的孩子。”叶菁笑说着，道：“先进去吧！到里面说话，别站在这里，来，灏儿，进去吧！你们太爷爷早早的便让厨房准备了你喜欢吃的东西，还把你以前玩的小玩具都翻出来了。”

    闻言，灏儿眼睛一亮，对轩辕墨泽和凤九道：“爹爹，娘亲，那我先进去了。”

    “把小弟弟带上。”凤九说着，看向旁边虎头虎脑的小家伙。看着这小家伙跟关习凛那相似的容颜，她不由的露出一抹笑意来。

    她哥这儿子长得虎头虎脑的，也真是可爱啊！

    “一鸣，去吧！跟灏哥哥进去找弟弟妹妹们玩。”叶菁示意着，让儿子上前。

    “嗯嗯。”小家伙也不畏生，屁颠屁颠的跟在灏儿的身边。

    “这小子虎头虎脑的，真是可爱啊！”凤九看着小家伙跟灏儿身边露出大大的笑容来，不由的也跟着露出笑意。

    “皮得很，走，我们进去聊。”叶菁挽着她的手往里面走去，一边笑道：“你爹特意去搬了那些小孩子的玩意，全都拿到前院去了，说要让几个孩子挑着喜欢的拿，这会估计还在里面忙着。”

    “我还想着怎么就没见到他呢！”凤九轻笑着，与她边聊着往里面走去。

    轩辕墨泽走在后面，后面的齐康等人也跟着往里面走去，看到熟悉的人时，便一一上前打着招呼，整个凤府充斥着一股热闹与喜悦的气息。

    府外的人远远的看着，又是好奇又是欢喜的议论着……

    当轩辕墨泽和凤九他们来到里面时，只看到凤三元和凤萧站在一旁帮孩子们夹着吃的东西，而素惜和婉容两人则忙着喂着几个孩子吃东西。

    见小家伙们小嘴里塞得鼓鼓的跟着小松鼠似的，凤九不由摇了摇头，无奈一笑。她朝她父亲走了过去，来到他身边笑盈盈的说着：“爹爹，我回来了。”

    “哈哈哈，回来就好回来就好。”凤萧拍了拍她的肩膀，道：“你不知道啊，一听你们要回来，你爷爷几乎是一晚上没睡觉，今早更是一大早就起来等着。”