    第159章倒霉的冯家人

    唐兴华想了想还是觉得不放心，就亲自去了趟冯家，想跟他们说说冯宝志落水的事。

    不管怎么样，冯宝芝才六岁的小女娃，冯家总要出一个大人跟着去医院。

    谁知去了冯家之后，他居然发现冯家人也出事了！

    一个个的，不是扭了脚就是撞了胳膊或者脑袋。单独拎出来看的话，其实都不是什么大事，就是有点儿倒霉。

    可冯家大部分人居然全都出了事，这就太邪乎了！

    也因为他们都出了事，所以都还不知道冯宝芝落水的事。还是唐兴华去了之后，他们才听说这个事。

    然而冯二狗跟薛冰清根本就不在家，因为冯宝玉也出了事，他们已经骑着自行车带冯宝玉去了医院。

    冯宝玉这倒霉孩子也是活该，他爬到树上掏鸟蛋，结果不小心掉了下来，把腿给摔断了。

    他这个伤有点儿严重，必须得去医院，所以冯二狗和薛冰清急急忙忙地带着他走了。

    冯家就一辆自行车，冯二狗骑车，只能载薛冰清和冯宝玉两个人，冯家其他人就都留在了家里。

    唐兴华听说后，只好对冯家人说：“那这样，你家出一个大人陪冯宝芝去医院，她才六岁，你们家必须得出个大人陪着。”

    他这么说主要是怕担责任，冯宝芝才那么小，要是冯家大人都不在，她在医院里出点什么事，他们怎么跟冯家人交代？

    尤其是医药费的问题，她是自己落的水，肯定得冯家自人自己出医药费，总不可能让队上出这个钱。

    唐兴华想了想又说道：“要不你们去借辆自行车，自己送她去医院，这样还能更快点儿。”

    谁知李荷花居然满脸的不情愿：“不就是落了个水吗？既然救起来了，去医院干什么？灌点生姜水下去就是了。”

    一个赔钱货罢了，干嘛要送去医院浪费钱？

    唐兴华惊讶地看着她：“你们真不打算送冯宝芝去医院？”

    真是怪了，明明前两天他还听说冯永金跟李荷花把冯宝芝当成了心肝儿肉，对她好得不得了。

    今天他们知道冯宝芝落了水，还昏迷不醒，居然都不肯送她去医院！

    这前后的态度差别也忒大了！

    简直莫名其妙的。

    很快他又想起了陈建设的奇怪态度，心中越发觉得这事邪门儿。

    李荷花自然不知道唐兴华的心思。

    她之前不小心撞到了钉子，胳膊上刮出了一条长口子，倒是不深，就是破了皮，痛得很，现在伤口都还火辣辣的。

    她身上不舒服，所以憋了一肚子的火气，看谁都觉得不顺眼。

    李荷花没好气地说道：“我手上刮了那么长的口子都没去医院呢，她一个赔钱货，去什么医院？她人呢？我去看看。”

    冯永金突然问道：“芝芝向来乖得很，从来不调皮，也不喜欢玩儿水，怎么会掉进池塘里？该不会是被谁推下去的吧？”

    唐兴华听见他这明显意有所指的话，火气一下子就上来了：“那你觉得是谁把她推下水的？”

    (本章完)

