
　　江华飞在空中，漫不经心的向下方看去。

　　“哎~什么时候才能回宗门安心修炼啊。”

　　“楚脉何其广阔，有百万妖族。要在这里找一个蛇妖，不是大海捞针吗？”

　　“动用这么多人力物力，值得吗？”

　　江华有些急躁，对这次的任务颇有微词。

　　闻言，距离他数里的蒋绍元严肃的说道：

　　“师弟，这话只能私下说说，可不能被旁人听去。”

　　“杀这蛇妖，一为给公主治病、二为挽回我大楚名声。这第三嘛，自然就是为大师兄报仇！”

　　“大师兄天纵之资，却死在了蛇妖手中。他若不死，日后必成就武神境界啊！”

　　说着，蒋绍元的神情有些惋惜。

　　“大师兄龙丘飞羽吗？”

　　江华低语了一声，面露嫉妒之色。

　　龙丘飞羽不但天资惊人，还出生在一个大家族中。

　　龙丘家族与青虹剑仙所在的两仪剑宗关系密切。

　　在龙丘飞羽展露出天资后，两方便决定一同培养他。

　　两個大势力倾尽全力的培养同一人！

　　这等待遇，江华做梦都不敢想。

　　“要是我有这等资源，早就突破到宗师后期了，何必等到今天。”

　　“龙丘飞羽，也不见得比我强。”

　　他小声嘀咕着，有些不忿。

　　听到这话，蒋绍元眉头一皱，斥责道：

　　“闭嘴！大师兄的天资，岂是你能比拟的？”

　　“同等修为，他杀之如砍瓜切菜！”

　　“就算那凶煞蛇妖，也差一点折损在他的手里！”

　　“算了，不和你说这些了。给我打起精神来，好好巡查！”

　　“你和吴通都才刚突破到宗师后期，不集中精神万一碰到那蛇妖只怕没好果子吃。”

　　“生死道消，也不是没有可能！”

　　说到最后，蒋绍元神色严厉的告诫着身边的两个队友。

　　这三人，来自两仪剑宗，是同门师兄弟。

　　每支巡逻小队在分配时会注意协调，争取让每支小队的整体实力都差不多。

　　蒋绍元十多年前便进阶到宗师后期，罡气浑厚、剑法凌厉。

　　在同阶之中，实力算的上是佼佼者了。

　　所以就给他配备了两个刚刚突破到宗师后期的师弟，也就是江华和吴通这两人。

　　……

　　被蒋绍元训斥一番后，江华面色涨红，不再说话。

　　但心中更加不爽了，甚至暗自咒骂了起来。

　　“呸！不就是比我早入门了一些年吗？神气什么吗！”

　　“估计是搭上龙丘家了，不然也不会这么一副走狗样，处处维护龙丘飞羽。真恶心！”

　　“什么龙丘飞羽、绝世天才，还不是死在了蛇妖手中？说不定都成蛇粪了！”

　　“要让我碰到那蛇妖，我定要让世人看看我的实力！”

　　江华暗中大骂，幻想着自己以一己之力斩杀蛇妖、被千万楚人崇拜的场景。

　　这让他心中舒服了，嘴角流露出一丝得意的笑容，仿佛真的斩杀了蛇妖一般。

　　可就在这时，一道十数米宽的赤红血芒从地面中飞出，以惊人的速度向他们袭杀而来！

　　“咦？那是什么？蛇……蛇妖吗？”

　　江华先是一愣，随后手脚冰凉。

　　他从这道赤色血芒中感受到了无比恐怖的凶煞妖气！

　　相隔十几里，便让人他有种要被撕裂的感觉！

　　这是江华从未遇到过的强大凶妖！

　　但幸运的是，这道赤色血芒并没有飞向他，而是向蒋绍元和吴通杀去。

　　……

　　“御敌！叫人！”

　　蒋绍元比江华更早发现了这道赤色血芒，他面色剧变、厉声大喝。

　　御敌，是对吴通说的。

　　叫人，是对江华说的。

　　这道赤色血芒，将蒋绍元和吴通练成一条线。天籁小说网

　　似乎是想先杀蒋绍元，后斩吴通。

　　他们两人，一个都逃不掉！

　　但江华却能腾出手来，将这里的情况利用传讯符通知给其他人。

　　不得不说，蒋绍元此人不错。

　　在遇到危险时头脑非常清晰，瞬间就理清楚了局面，知道各自该做的事。

　　说话时，蒋绍元背后的阔剑飞到了他的手中。

　　只见他手腕一抖，剑气四射、汇聚成河！

　　刹那间，剑招已成。

　　“风雷破！”

　　蒋绍元厉喝一声，全身力量汇于一点，手中阔剑狠狠斩出。

　　下一瞬，青蓝剑气凝练爆发，化作百米剑芒向那赤色血芒斩去。

　　其中风雷之力汹涌闪烁、威势惊人！

　　……

　　“不愧是蒋师兄，竟将风雷破修炼到这种程度！”

　　后方的吴通看到这一幕，不由暗自惊叹，拔剑的速度都慢了几分。

　　因为他下意识的觉得蒋绍元这一剑已经足够斩断那赤色血芒，不需要他出手。

　　但下一刻，吴通惊呆了。

　　这赤色血芒好似一条从地狱中飞出的血河，以无可阻挡之势杀向了蒋绍元和吴通。

　　蒋绍元挥出的那道青蓝剑芒撞上赤色血芒后，竟然被搅的粉碎！

　　别说斩断赤色血芒了，连阻止都做不到。

　　可怕的反震之力更是让蒋绍元手中的阔剑寸寸崩裂，与剑芒一起化为齑粉！

　　“不好，快……”

　　蒋绍元面色煞白一片，张嘴似乎是想交代一句遗言。

　　但话说完，那赤色血芒向轰在他的身上。

　　“啊啊啊！！！”

　　蒋绍元痛苦惨叫了起来。

　　他的身上飞出两柄小剑，环绕在四周形成屏障保护着他。

　　但却无法做到完美保护，一道道血色丝线从缝隙中钻了进去，侵入到蒋绍元的血肉中。

　　巨大的痛苦和死亡的恐惧让蒋绍元大脑一片混沌，无力再说什么。

　　两息后，那两柄防御用的小剑纷纷爆裂。

　　失去最后一道屏障后，蒋绍元被赤色血芒吞没。

　　尸骨无存！

　　……

　　从赤色血芒出现，到蒋绍元出手应敌，再到他死亡。

　　整个过程不超过三秒！

　　这一切发生的太过突然，让吴通眼花缭乱，反应不及。

　　上一秒还在赞叹师兄蒋绍元剑招强大，下一秒他便死的尸骨无存。

　　最要命的是，那道地狱血河般的赤色血芒威势不减，继续向吴通杀去！

　　“不！我不想死！”

　　生死危机之时，吴通双目赤红，浑身罡气震荡。

　　竟然爆发出了十二分的实力，挥出了平生至强一剑！

　　奈何他本身实力不足，就算超强发挥也不过如此。

　　下一秒，赤色血芒杀到了吴通面前。

　　一声暴响中，吴通剑招破碎、同样被赤色血芒吞噬，死的尸骨无存！

　　……

　　连斩两位宗师后，这道赤色血芒难以为继，消散在了空中。

　　并非是被蒋绍元和吴通消磨掉了力量，纯粹是苏木难以维持了。

　　书海秘境的一月潜修，让苏木见识大涨，大大加深的自身底蕴。

　　除了主修的功法外，之前自创的神通妖法也被他拿出来重新打磨修改了一番。

　　这一道赤色血芒，便是苏木之前创造的吐息之术。

　　经过打磨后，这道神通威力大增。

　　缺点是全力施展时妖气的损耗极为可怖，就算是苏木妖力远超同阶，也坚持不了太久。

　　纵然有万般缺点，这吐息之术依旧威力惊人。

　　改进后第一次施展，便轻松杀掉了三人组中最强大的蒋绍元，以及剩下两人中稍强一些的吴通。

　　至于那江华。

　　在苏木看来，此人的气息略有些虚浮，是三人中最弱的。

　　可以放在最后对付。

　　……

　　再说江华。

　　赤色血芒杀向蒋绍元和吴通的时候，一条狰狞可怖、威武霸气的百米大蛇自地面腾空而起，向他杀去！

　　这一幕，让江华心中剧震、恐惧之情不由从心底冒了出来。

　　之前还幻想着斩杀蛇妖的他，此刻竟然心生退意！

　　无他，这蛇妖太庞大了，气息也是无比凶戾。

　　还有，蒋绍元和吴通似乎是被缠住了。

　　这就意味着，他要独自一人面对蛇妖！

　　惊慌恐惧之下，江华顿时没了注意，下意识的向蒋绍元看去。

　　尽管之前在心中不断的咒骂，但此时遇到危险，他依旧想让这位师兄挺身而出，舍命保护他。

　　可下一秒，被江华寄予厚望的蒋绍元竟然剑招破碎、被血芒吞噬！

　　这下，江华彻底傻眼了。

　　他只觉一股寒气从心底涌出，直窜脑门，头皮都要炸裂了！

　　“不！我不能死，我修炼了这么多年还没有享受过，我绝不能死！”

　　江华心中嘶吼，随后做出了一个让所有人都没有想到的举动。

　　他居然转身逃走了！

　　好在蒋绍元已经死了，不然绝对会被江华气的吐血。

　　其实只要冷静下来仔细辨认，就会发现这条看似狰狞霸气的大蛇，实则气息飘忽、速度也与实力眼中不符。

　　是的，这只是苏木的分身罢了。

　　苏木施展吐息之术，已经是竭尽全力了，哪还有精力再去袭杀江华？

　　他原本只打算用分身去吓唬一下江华。

　　如果能拖延片刻，吓得他全力对付分身而非发送传讯符。

　　那苏木就有机会在杀了蒋绍元和吴通后，再回头杀了他。

　　如此一来，便能在不惊动其他人的情况下，灭了这支巡查小队！

　　可谁知这江华的表现比苏木想象的要差很多。

　　他不但被吓到了，而且被吓跑了！

　　甚至没敢花时间送出一张传讯符。

　　实际上，江华被的脑袋一片混乱，哪里还记得传讯符？

　　……

　　“逃！必须逃的远远的！”

　　“这蛇妖太恐怖了，一招就杀了蒋绍元！”

　　“只要逃到宗主身边，才算是安全、才能活下来！”

　　一直在宗门中修炼的江华没经历过生死之战，此时已被吓破了胆。

　　他没命的逃跑，根本不敢回头看。

　　但这其是最愚蠢的选择。

　　苏木锁定住这支小队时，他们三人的命运就已经注定了。

　　死是肯定要死的，区别是能不能在死前送出传讯符。

　　只要送出传讯符，苏木的计划就失败了，用给他带来巨大的麻烦！

　　很显然，江华放弃了这个机会。

　　……

　　吐息之术杀掉蒋绍元和吴通之后，苏木真身显露、腾空而起。

　　“唰唰唰！！！”

　　十道黑色残影从苏木身上飞出，向江华追去。

　　这些黑色残影快到极致，没几个呼吸的时间就追上了江华。

　　随后黑色风暴将江华吞没！

　　“啊！”

　　伴随着一声惨叫，江华被绞杀成了一堆烂肉，刷拉拉的从空中掉落。

　　那十道黑色残影，正是苏木祭炼的十片蛇鳞。

　　这十片蛇鳞锋锐至极、无坚不摧。

　　已经被他祭炼到法宝的程度了！

　　轻易绞杀了江华之后，这十片蛇鳞飞了回来，隐藏在普通鳞片中。

　　再次飞出时，也必将饮尽鲜血。

　　至此，这支由宗师组建而成的巡查小队全灭！

　　……

　　“成了。”

　　苏木的计划成功了。

　　但不知为何，他没有太过喜悦，反而有些怅然。

　　曾经需要仰望的强大宗师，此时竟然不是他的一合之敌！

　　在旁人看来，或许会觉得江华太弱、太废物了。

　　其实不然。

　　是苏木太强了！

　　在他的衬托下，江华才会显得如此弱小，好似不堪一击的废物。

　　这得益于苏木几世轮回的积累，才换的这一世的飞速成长，以及这一身强悍的实力。

　　但往上想一想，苏木就怎么也高兴不起来。

　　“在武神境强者的面前，我是否也会像江华面对我那样，不堪一击呢？”

　　“甚至……还不如他？”

　　想到这，苏木不敢拖延。

　　他急忙收敛身形和气息，回到熊山那边，让它赶紧离开。

　　若是以往，熊山肯定会狠狠的拍几下马匹，夸赞一下苏木的强大。

　　但现在，它知道跑路最要紧！

　　无需苏木的催促，熊山使用全身力量，疯狂的向齐国方向奔去。

　　而苏木则负责隐藏他们的气息、抹除一路上留下的痕迹。

　　三妖再次踏上了旅途。

　　…………

　　半个时辰后，蒋绍元、吴通、江华的一些遗物被摆在了一个白发老者面前。

　　这白发老者身形瘦小、面容苍老。

　　但却用有一股锋锐至极的气息从他的身体中透出，让旁人靠近都难。

　　此人便是青虹剑仙！

　　同时也是两仪剑宗的宗主，楚国排的上号的顶尖剑修。

　　“死无全尸、通讯符没放也就罢了，连遗物都只剩了这么一点。”

　　“我纪云的门徒，当真这么不堪吗？！”

　　说到最后，青虹剑仙暴喝出声，显然已是出离愤怒了！

　　“弟子有错！”

　　他的下方，二十几号门人被吓得全部单膝跪地，头都不敢抬起。

　　至于另外二十几人，则来自楚国皇室和龙丘家族。

　　虽然青虹剑仙训斥的不是他们，但这些人一样无比心惊！

　　这妖蛇竟然如此恐怖。

　　面对这等天罗地网，还能杀出一条血路。

　　甚至让这三人连发送传讯符都做不到，这需要何等实力差距才能作用？

　　武神之下不可敌……

　　果然没有瞎传啊！

　　想到这，在场的所有宗师心情凝重，一股淡淡的畏惧已在他们心中滋生。

　　……

　　“哼！”

　　面对惶恐的一众门人，青虹剑仙冷哼一声，目光看向了那堆遗物。

　　上面，残留着些许妖气。

　　“事到如今，也只能使用那一招了。”

　　苏木已破开封锁圈，逃之夭夭。

　　寻常宗师又不是他的对手。

　　眼下，青虹剑仙只能亲自出手了！

　　只见他伸手遥遥的向那堆遗物虚抓了一下。

　　一粒黑中带红的小光点便出现在了青虹剑仙的手中，被他捏在指尖。

　　随后，他微微张嘴，一柄青铜小剑从他口中飞出。

　　青铜小剑飞出后，那黑红色的小光点仿佛找到归宿一般，从青虹剑仙指尖飞出，融入到了剑身之中。

　　“无极追踪、剑弑万物。去！”

　　青虹剑仙法决连掐，汹涌的灵气和罡气融入到了那柄青铜小剑之中，一股强大无匹的力量在快速的酝酿着。

　　两仪剑宗走的武道双修的路子。

　　融合了炼气与练武的法门，形成了独特的剑仙之路。

　　其中可产生无穷奥妙！

　　……

　　在青虹剑仙的催动下，这柄青铜小剑灵光大盛、气息惊人。

　　它悬浮着，“滴溜溜”的高速旋转了起来。

　　当威势凝聚到极限时，竟然“嗖”的一声飞向空中，快到残影难见！

　　而后，原本晴朗的天空忽的一暗。

　　再次晴朗时，那柄青铜小剑已经消失不见了，不知去往了何方。

　　“剑仙大人，我们是否继续追击？”

　　待青虹剑仙施法结束后，一位来自楚国皇室的宗师恭敬的询问了一句。

　　闻言，青虹剑仙双目闭上，微微摆了摆手。

　　“不用了，等一等吧。让剑，飞一会儿。”

　　那宗师注意到，青虹剑仙的手掌竟在微微颤抖，似消耗不小！

　　他心下一惊，不再多问，躬身退下。

　　……

　　此时，苏木他们已逃出去很远。

　　熊山这憨货在面临危机时，爆发出了巨大的潜力，四肢熊掌都跑出火星子来了！

　　但就在他们逃得正欢时，天色突然变了！

　　晴朗天空转瞬间乌云密布，漆黑一片。

　　随后，苏木头顶的天空竟然缓缓裂开了！

　　“这是什么？！”

　　苏木抬起头，一脸的震惊。

　　他看到，天空的裂缝中有一柄剑。

　　一柄斩破天际的剑！

　　——————————————

　　两更送上，本章五千，求全订啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第189章 瞬斩宗师、剑仙之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 