    弗兰德突然变脸让马红俊一怔，暗道真不愧是妹控和弟控么。

    “老师，二龙姐没给你和师叔说具体原因么？”

    “要是说了我还用的着问你？”弗兰德冷声道。

    “那她应该还在犹豫吧。”

    不待马红俊说下去，弗兰德问道，“犹豫？二龙妹等了小刚二十年，还有什么好犹豫的？”

    “二龙妹，二龙妹，就知道二龙妹，怪不得人家只拿你当哥哥。”马红俊嘀咕道。

    弗兰德脸色一黑，“你说什么？你再说一遍。”

    马红俊嘴角一勾，“老师，你想不想抱的美人归？让二龙姐成为我的师娘。”

    “别胡说八道，你知道什么，我们三人情同手足，二龙妹既然不喜欢我，那我就做个好兄长，好好陪伴在他们身边，守护着他们。”弗兰德说道。

    “唉！”

    马红俊叹了口气，“老师，不知有句话当讲不当讲？”

    “快放。”弗兰德道。

    马红俊嘴角抽了抽，无奈的说道，“其实爱情是自私的，女人最讨厌的就是男人为了所谓的兄弟情义将自己让来让去。当初师叔和二龙姐选择在一起，您选择放手做他们的兄长守护他们，其实做的很好。有一种爱叫做放手，您当时的这种选择不是一般人能够做到的。但当师叔和二龙姐有情人终成兄妹，师叔选择逃避，成全你们的时候，你为了兄弟情义和兄妹情义，让二龙姐苦等二十年，其实是你做错了。”

    弗兰德眼中闪过一抹哀伤，“我做错了？这些都是二龙妹告诉你的？”

    马红俊摇了摇头，“这个不重要，您听我继续说。师叔作为武魂理论第一人，罗三炮又是近亲结婚变异的产物，这一点他不会不知道，不信你可以去问他，我们以前讨论武魂理论问题的时候就探讨过这个。当师叔知道二龙姐是他的亲堂妹的时候，他选择逃避不仅仅是因为世俗的眼光，其实这一点他并不在乎，他真正在意的是这样对二龙姐不公平，还有他们在一起会有极高的几率生出智障儿童。这些种种加在一起，让他选择了逃避，选择了成全你们。漫长的时间足以让沧海变成桑田，更别说是人的感情了。可是老师您呢？您是怎么做的？”

    “我……”

    马红俊摆了摆手，“我没问您，您听我继续说，您的选择是继续做你的好哥哥。这意味着什么？这意味着在您心中，二龙姐的地位还不如你们三个之间的兄弟、兄妹情谊重要。然而，为了所谓的兄弟、兄妹情谊，将女人让来让去，这一点就是女人最为讨厌的。您不是没有机会让二龙姐成为我的师娘，而是你自己将这种机会放弃了。二龙姐明知她是师叔的亲堂妹，还苦苦等待他二十年，这不只是她用情专一，而是您的选择让她根本就不会选择您。如果您当初在师叔离开后，对二龙姐死缠烂打、软磨硬泡，您早就抱得美人归，说不定你们孩子现在都比我大了。您别不信，好女怕缠郎，当一个女人在一段感情中受伤的时候，其实也是最容易接纳另外一个人的时候。您不是想知道我给二龙姐说了什么么，我其实就是给了她两种选择，让她知道，您这二十年来一直都在默默的守护着她，爱她的人，不只有师叔一个，相比爱一个人，被爱要更加幸福。”

    “我，……”弗兰德静默无言，马红俊说的和他坚持了半生的产生了深深的冲突，但他偏偏又无法反驳，而且他为什么会心动呢？要是有机会，他难道就不想做柳二龙的男人么，不是这样的，他想，非常的想。而且，以前也从来没有给他说过，原来他追女人的方式是错误的。

    马红俊说完就没再说一句话，给自己斟上清茶，一杯一杯的品着静待弗兰德的反应。

    半个多小时过去，弗兰德满脸沧桑的说道，“红俊，你，你说的是真的么？”

    马红俊笑了笑，“机会我已经给您创造了，是不是真的，等二龙姐有了决断，如果问您您会怎么选的时候，我希望您到时候可以自私一点。老师您记住，爱情是自私的，没有哪个女人不想让男人把她视若珍宝，您如果还是觉得兄弟、兄妹情谊更重要，我敢肯定，二龙姐就算孤独终老，也不会选择您。”

    “可是小刚，……”弗兰德神色有些纠结。

    “相信我，师叔绝对乐意见到你们在一起。”马红俊说道。

    弗兰德问道，“你这么肯定？”

    “老师，不知您是否知道师叔以前还谈过一段恋爱？”马红俊说着心念一动，在两人之间撑起了一道精神力屏障。

    弗兰德错愕的看向马红俊，“你怎么连这个都知道？”

    马红俊耸了耸肩，“这个不是重点，我丈母娘在我还是一两岁婴孩的时候，就已经预知我了呢。”

    弗兰德一怔，想到马红俊曾经给他说的，“这倒也是。不过，当初是那个女人抛弃了小刚，并将他赶出了武魂殿，那都是过去的事了，你说她干什么。”

    马红俊突然神色一变，一脸严肃的盯着弗兰德说道，“老师，初恋是最让人难忘的，接下来我告诉您的话，您必须守口如瓶，不然恐怕会有杀身之祸。还有不要问我是怎么知道的，您只要知道，我是您的好徒弟马红俊就可以了。”

    “好，你说吧。”弗兰德应道。

    马红俊严肃的说道，“其实她是有苦衷的。”

    “什么苦衷？”弗兰德问道。

    “唉！”

    深深叹了口气，马红俊将当初告诉柳二龙的话又告诉了弗兰德。

    “这……”

    弗兰德满脸惊骇，实在不敢相信自己听到的，接着越听眉头越皱越深，最后又转变成了喜色。

    足足好长一会，听马红俊说完，弗兰德怒斥道，“你这什么鬼点子，简直是胡闹，我的二龙妹那么骄傲的一个人，怎么可能会和那个女人选择共同服侍小刚，你这简直就是乱点鸳鸯谱，我不同意。”

    马红俊摸了摸鼻尖，给弗兰德斟满清茶递上前，示意他消消气，“又不是这一种选择，我刚说了，初恋是最让人难忘的，师叔要是知道了真相，他会怎么做？而且我说的那也只是一种最坏的打算，也许二龙姐还在纠结，也许她根本就无法接受二女共侍一夫。老师您既然不同意，那您将二龙姐追到手，让她变成我的师娘呗，徒弟我可是举双手双脚赞成的，这样你也算是帮师叔解决了一桩心愿，也不用面对他内疚了吧。”

    弗兰德点了点头，让柳二龙做他的女人，他是一万个愿意的，“这倒是，可是二龙妹。”

    “您放心，二龙姐明天不是送我去冰火两仪眼么，我路上给您探探口风。”马红俊说着对弗兰德挑了挑眉。

