
　　“琪琪帮了我很多，一年前我们已经成婚了。”

　　王圣说到这里时，脸上流露出几分笑容来，望着苏云浩说道：“浩哥，黄远大哥也没有死。”

　　“琪琪帮我查到了当年的一些事情，奥斯卡跟黄远都死里逃生，不过现在我也不清楚他们去了什么地方。”

　　这话让苏云浩微微惊讶。

　　他惊声道；“他们都没有出事吗？”

　　“他曾经跟我去过南域，不过他们很快就离去了。”

　　王圣有些感慨的说道，“可惜，我们的力量有限制，而现在武魂殿已经消失了，成立了武魂帝国，想要报仇太难了。”

　　“我在南域也已经找到了足够的依靠，恐怕是很难留在这里了。”

　　这话让苏云浩皱了皱眉。

　　他沉默了一阵，叹息道：“小圣，作老大的没有保护好你，这个是我的过失。

　　既然，你想要去南域那我也保护阻拦，我只希望你能安然的过日子。”

　　“武魂帝国的事情我会报仇的，不过这些事情并不在一朝一夕，需要足够的时间。”

　　说到这里时，苏云浩缓缓起身望着王圣取出了一看方形盒子，开口道：“当兄弟的祝福你往后日子能和和睦睦，这就当是我给你们的礼物，一定收下。”

　　“好，那我收下！”

　　王圣将东西收了下来，并没有看里面的东西是什么。

　　苏云浩见王圣将东西收下，也是舒了一口气，起身说道：“既然如此那我们就不打扰你们了。”

　　在他离去后，马红俊望着王圣片刻，开口道：“王圣，我们之前虽然有些过节，不过都已经过去了，

　　我也祝你往后的日子能幸福，这是我的礼物。”

　　“谢谢。”王圣沉声道。

　　待到几人都离去后，王圣的目光望着手里的东西，眼里流出了泪珠，神色间多了几分无奈之色。

　　身侧的女子则是担忧的望着王圣，问道：“你不要紧吧。”

　　“没事，只是觉得我很对不起他们。”

　　王圣沉默了好一阵，缓了缓才说道：“当年我们是兄弟，经历了很多事情，我有今日的成就都是依靠老大的指点，而现在我已经无法帮他了。”

　　“将来会有这个机会的，我会很可能的帮助你的。”琪琪的脸上流露出几分温柔之色。

　　他将盒子打开，当他看到里面的东西时忍不住是深吸一口气，惊声道：“这东西是不是有些太过贵重了？”

　　“收下吧，琪琪。”

　　王圣的脸上多了几分凝重之色，目光下意识看了自己的腿部一眼，说道：“我想获得更多的权力，将来我想要能帮到老大，希望你可以帮我。”

　　……

　　回到客栈，苏云浩坐在一处靠窗的位置，目光有些感慨的望着下方的街道。

　　他感觉到了王圣的变化，他明白身为兄弟这个时候不能阻拦王圣的离去，只能是祝福他。

　　“苏云浩，你不要紧吧。”

　　程御风注意到苏云浩的脸色有几分不大对劲，便担心的问道。

　　苏云浩微微摇了摇头，开口道：“我只是想到了一些事情，真是物是人非，

　　我本以为凭借我的力量能改变一些事情，可到头来，我好像什么都没有改变。”

　　“我只是在这个世界活了下来。”

　　起初的苏云浩就是那么想的，领着几个小伙伴能在这个世界立足，避免一些事情。

　　当时的年少轻狂，到现在他已经成熟了很多，对事情的思考也更重更深了。

　　事情越考虑到深处时，才会明白曾经的过往真的不算什么。

　　“别想那么多了，谁都有自己的无奈的地方，我们也无法勉强，而且你做的已经足够好了，你的力量已经能让一个势力为之疯狂了。”

　　程御风说道：“你知道吗？我其实很羡慕你现在的情况，强大的力量跟足够强的势力，如果你暴露在所有人的面前，他们肯定都得对你客客气气的。”

　　“因为你有足够的底气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我当初有你现在的力量，我肯定能帮助迦罗帝国扭转局面，程老将军也不至于会战死了。”

　　虽然他已经知道程老将军不是自己的父亲，可他对自己的关心都不作假，每次想到这些事情他都有些后悔跟无奈。

　　因为他没有足够的力量去阻挡武魂帝国。

　　武魂帝国的实力太强了。

　　苏云浩苦笑道；“我已经为将来做了不少的准备，可事情已经超出了我能预算的程度了，到现在这个情况也没办法。”

　　说到这里时，苏云浩收起了心情说道；“既然王圣已经准备离去，那我们也走吧。”

　　“总部那边还有不少的事情需要我们去处理呢。”

　　“恩。”

　　解决了这件事苏云浩就准备动身离开了，毕竟他还有不少的事情需要安排。

　　眼下全大陆的局势都已经变的复杂了起来，他也得为将来做好准备。

　　其次是自身的实力，而苏云浩眼下的实力已经到了瓶颈期，一方面吸收的魂力数目庞大，短时间内突破几乎是不可能。

　　其次魂骨的数目已经足够多了，而再获得提升一样会适得其反，就算是开启全息拟态空间修炼，也很难在短时间内获得突破。

　　这也是为何实力越高，突破的越慢的原因。

　　苏云浩现在是八十二级魂斗罗，可是想要突破到八十三级，那需要大量的时间。

　　服用药剂也是一样，除非是大量的药剂去不断堆出来。

　　不过药剂也是有限制的，前面几次服用有效果，可到后面效果几乎就不存在了。

　　所以修炼还是得缓慢的上升。

　　回到药剂坊的总部已经是夜晚时分，而这个时候大部分的魂师都已经被安排了下去。

　　而负责总部的人则是小舞，他看到苏云浩前来时惊喜若狂的上前抱住了苏云浩，激动地说道；“浩哥，人家可是很长时间没有见到你了。”

　　“傻丫头，我这不是过来了吗？”

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，笑道：“好了，我们先进去再说吧。”

　　说着两人进了屋。

　　小舞依靠在苏云浩的身侧，轻声说起了眼下的一些事情。

　　其中最重要的是大量的药剂师外走，让他们药剂坊受到了不小的影响。

　　苏云浩之前就听马红俊提起过这件事，他摇了摇头，淡淡的说道：“都是小事，他们想离开就让他们离开吧。”

　　“浩哥，你是不清楚，他们现在都受到了武魂学院的安排，成了他们的人，恐怕是不可能回过头了。”

　　小舞有些担忧的开口。

　　“而且他们走的数目不少，已经让我们造成了一些影响。”

　　像药剂坊最怕的就是这种情况了，除了他们之前培养的人之外都有走的想法。

　　苏云浩淡淡的说道；“急什么，我们之前重点培养的留下就足够了，至于其他人只学到了一些皮毛，他们掀不起什么风浪的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十八章：王圣的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 