
姜家北院，姜老夫人低声问二儿媳，“入贡院时，大郎前边那书生就是廖传睿？”

雅正点头，“就是他，您看如何？”

如何？姜老夫人思量道，“看面相，倒是个忠厚老实的。”是算不上英俊，难怪枫儿觉得这不是门好亲事。

雅正笑道，“他虽看着老实，心眼儿可不少，娘没瞧见他主动帮大郎提包裹？看这意思，这门亲事有门儿。”

确实很有眼力，姜老夫人也笑了，“张大人能收他做门生，说明他还是有些本事的。若他家中也没什么乱七八糟的事，就不必拖到殿试之后，等他中举后就把这门亲事订下来，以免夜长梦多。”

若廖传睿是张文江门生的事传出去，这么亲事怕就轮不到姜家了。筝儿再好，也只是个庶女。

“还是您想得周到，等他中举后订亲，比中进士后更合适。”这样会让人觉得姜家相中的是廖传睿这个人，而不是他的进士出身。定亲后便要给筝儿办嫁妆了，雅正提醒婆婆道，“筝儿到了年纪，今年订亲，婚事就要定在明年。大嫂既要准备大郎的婚事，又要准备筝儿的，有的忙了。”

提到大儿媳，姜老夫人颇有些有气无力。人比人得死，货比货得扔。雅正入门后，越发让姜老夫人觉得老大媳妇不中用了。

雅正想着婆婆可能还在为大嫂早上拖拖拉拉，害得一家人不能踩着吉时出门的事生气，便笑着岔开话题，“儿媳听说岳夫人和锦仪这个月底来康安，咱们也给她们下封请帖，让锦仪过来陪您过寿吧。”

姜大郎与岳锦仪两人的亲事，已下定礼和送聘，只待明年迎娶岳锦仪进门，所以现在姜岳两家已可以按正正经经的亲家往来了，姜老夫人下月过寿，给岳家送请帖也合乎情理。

提到待进门的长孙媳妇，姜老夫人的脸上又有了笑纹，“锦仪那孩子看着就利索，让人放心。也不晓得他们什么时候进京，若时间合适，就让大郎去把她们接过来。”

岳家常居京畿雍丘县，因岳锦仪的父亲岳正堂在国子监供职，所以岳锦仪与母亲每隔几月便来康安小住。

婆媳俩谈论了一会儿岳家的事，姜老夫人忽然道，“大郎他娘要操办大郎的婚事，筝儿的嫁妆就由你和老三媳妇看着筹备吧。大主意你来拿，跑腿的事让老三媳妇去，也可让燕儿和筝儿跟着，她们大了，该学着这些，免得到了婆家让人家说咱们不会教女儿。”

雅正正有此意，直接应了下来，“到时若有拿不定主意的时候，母亲可不许嫌我们烦。”

姜老夫人哼了一声，“到时再论。”

雅正早就摸准了婆婆的性子，知她这样说就是应了，便又笑道，“大郎入了贡院，母亲也该松快松快了。六郎他爹命人在姜家庄种了半坡的菊花，儿媳陪您过去挑一些带回来，养在咱们园子里？”

喜好花草的姜老夫人立刻来了兴致，“咱们明日就带着六郎去转转，多移些回来栽在园子里，等菊花开时办赏菊宴，把交好的人家都请来热闹热闹……”

当天晚上，姜留拉着哥哥商量道，“我也跟祖母去，移些菊花回来种在园子里，等重阳前后花开了，咱们也办赏菊宴，把和至、雄子哥、柴八哥和柴九妹他们都叫过来玩，哥觉得怎么样？”

赏菊宴不错，不过江凌想同妹妹一起去，“在过几日，等我旬休时咱们再去，在庄子里好生玩上一日，我陪你一起跑跑。”

“嗯！”姜留跑得快也喜欢跑，府中人多地方有限，她跑腾不开，去了庄子里就能尽兴了。姜留兴致勃勃地算着需要移栽多少盆回来，哪几种颜色搭配在一起最好看。却见哥哥一直在挠他的脖子，便凑上前看，“哥被蚊子咬了，没戴香包么？”

江凌摇头，“那些香包我不喜欢。”

“哥喜欢什么样的，我给你做。”哥哥想要的不是香包，是她的关心。在大周待了几年，姜留的针线虽算不上好，但做个香包的手艺还是有的。

江凌果然开心了，伸手比划着“想要这么大的宝石蓝色的素面福袋。”

素面福袋就是长方形的小布袋，素面就是不用绣花纹，这样不好看，姜留建议道，“绣上两片叶子或一两个果子吧？”

“绣一小株兰花吧。”江凌来了兴致，拿起毛笔画了两三下，一株石兰跃然纸上。

姜留应下，“咱我看姐姐忙完没，咱们过去用膳。”

江凌拉住妹妹，“我要出去一趟，明早回来。”

出去？姜留一下就紧张了，“康安城内虽然表面上风平浪静，实则乱得很。昨晚相翼侯府上才死了两个人，听说是秦府的人动的手，裘叔下令姜任两府的护院加强戒备，以防有人趁乱而入，哥出去做什么，不能白天去么？”

江凌摇头，“蒋锦宗的人已到连青山中，明天白天去就来不及了。”

蒋锦宗的人？姜留的心便是一跳，“哥要怎么做？”

江凌平静道，“他们来给秦天野送金银，我要劫下这批东西。”

“哥……”

江凌把墨汁已干的兰花图折好，放入妹妹手中，“妹妹别担心，裘叔已设计周全，我带人趁着夜色出城，天亮前回来，明早照常去书院读书，没人会怀疑到我身上。”

姜留担心的不是这个，“他们运送的是金银财务，人肯定不少，哥哥一定要亲自去吗？”

妹妹是这世上他最在乎的人，蒋锦宗敢让任建对妹妹下手，江凌就绝不会让他好过。江凌握了握拳头，满脸杀气。

姜留见他这样，更不放心了，拉住他的衣袖劝道，“哥哥还小，不如让班大善和鸦叔他们去吧？”

江凌什么都依着妹妹，但这次不行，他认真道，“留儿，我十二岁了。”

十二岁很大吗？！她还十岁了呢，那她是不是也能去？姜留咬了咬唇，才放开手，“哥快去快回，明天早上我给你包馄饨吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69944887"  chaptername="第626章  劫货">加入书签</a>
</div>
