    逍遥仙宫。

    这四个鲜红色的大字，被刺在山崖上面，像是整面山崖都流淌着鲜血。虽然过了无数岁月，但是这是四个字依旧没有被风化，变得腐朽，反而带着无比气势。

    白羽眯起眼睛。

    这就是这片宫殿群的名字吗？逍遥福地，逍遥仙宫，显然这片宫殿群，在这福地里面，有特殊的地位。

    身后幽绿色的鬼火已经吞噬了整个村子。

    再也看不见村落的半点情况。

    而后那幽绿色的鬼火，继续扩大，并且在鬼火中，那张可怖的女人的脸也在扩大。

    这张脸比起之前产生了很大的变化。

    那张怨毒的女人脸里面，生长出来了很多其他脸，有村民的，有村长的。他们在女人的脸里面，表情无比痛苦，每分每秒都在发出痛苦的哀嚎。

    这女鬼。

    吞噬掉了其他的魂魄，还会不断变强！

    白羽很难想象，如果这女鬼能够去到轮回鬼城里面，究竟会变得有多强。

    但是那条诡异的河流，限制住了她的去路。

    白羽不担心那女鬼会去到轮回鬼城这边，但是现在，如果这女鬼能够进入逍遥仙宫，那可就麻烦了。

    迟疑片刻。

    看着山下许多的人开始朝逍遥仙宫涌过来，白羽和王笙花也进到了这里面。

    整片宫殿群的面积十分广袤。

    广袤到一时间，这些武者冲进去后，都像是泥牛入海，完全没有半点声响，很难碰到一起。

    这里的宫殿群意外的保存极为完好。

    基本上。

    见不到岁月侵蚀的痕迹。

    这显然是逍遥仙宫里面，有灵阵的缘故。而那些幽绿色的鬼火，也在逍遥仙宫外面停下，正如大多数人猜测的一样，逍遥仙宫里面，那女鬼进不来。

    在大多数人确定这件事后，一颗悬着的心总算放了下来。

    白羽和王笙花走进了一处偏殿里面，这里居然是一片灵药种植地，里面已经有好几名武者在争抢灵药，不过大多数人都还很克制，并没有发生兵刃相见的情况。

    地上面那些灵药生长在黑色的灵土上，灵气四溢，药香扑鼻，只是闻一口，便让人感觉神清气爽，气血在体内流通的速率都变得快了一些。

    “如果靠这些灵药修炼，我只用半年，就可以踏入宗师的境界。宝贝，这些宝贝拿出去一件，都能够卖出来天价。”

    “这里面还有许多早就已经绝种的药材，价值连城，如果能够带到外界，说不定还能移植出来，大规模的种植，足以培养出一个大势力。”

    一群武者不断收割着地里面的灵药。

    然而就在他们把这些灵药摘下来不久，手中的那些灵药，离开了土地后，居然迅速枯萎，灵气大量的流失。

    按理说。

    这种蕴含着天地灵气的药材，绝对不至于如此快就枯萎，充沛的灵气，足以让它们保存很久。

    但是。

    偏偏这些灵药离开土地，便迅速枯萎，成为了一捧黑灰。

    这些人瞬间绝望了。

    世间最难受的事情，不是求而不得，而是得到了之后，又失去了。

    他们上一秒，还在享受天材地宝带来的喜悦，结果现在，却瞬间跌落谷底。

    “难道是因为时间太过久远了？这些灵药灵草，都已经枯死了？”

    有人发出疑问。

    但是。

    很快便有人反驳了他：“不对，这些是假的，这些灵药灵草，都是假的。”

    很快众人发现了更多的可疑之处。

    看起来灵气充沛的灵土，事实上只是一般的黑土，只是表面散逸着一层灵气。

    这完全是一个骗局。

    一群人发现这点后，脸色都阴沉下来，不复之前喜悦，同时也提起了警惕。

    没有人会闲着在这儿，弄一片假的灵地。

    事出反常必有妖。

    如果有了这种情况，那就要担心，是不是有人在刻意设局，想要针对这些进来的武者。

    整片灵地的灵药都是假的。

    这些武者只能转去其他地方搜索，结果发现之前在山下看见的灵气充沛的地方，全都是虚幻的假象，很多都是表面上有一层逸散的灵气，金玉其外败絮其中。

    很快。

    一群武者便聚集在逍遥仙宫中间的大广场上。

    这广场中间，有一株巨大的梧桐树，上面满是秋黄色的树叶，地面上铺了一层金色。

    “霸拳，你们那边怎么回事？我们这边找到了一片灵土，里面有很多灵药灵草，本来以为大丰收了，结果那些灵药灵草，都是假的。灵土也是有人在表面逸散了一层灵气。”

    之前在灵土那边的武者说道。

    他脸上有一条长长的刀疤，说起话来，像是蜈蚣般在蠕动。

    这显然是一个小团体的首领，而他口中的霸拳，也显然是一个武者小团体的首领。

    “我们到了一片菩提树林，灵气四溢，在里面呼吸，就能够感到有灵气被吸入肺腑。但是在修炼了一会后，那些树木全都枯死了，都是假象，是有人故意布置出来的。”

    霸拳脸色十分难看，跟在他身后那一群武者，也都满脸晦气。

    “我们也一样，我们找到了十几个连在一片的小灵潭，潭水深幽，灵气几乎在潭面上雾化了。但是我们在修炼了一会后，灵潭便逐渐枯竭。”

    另一名小团体的首领也十分郁闷。

    显然。

    这片逍遥仙宫，里面都是虚假的，只是表面上看起来全是天材地宝，但实际上，都是些没用的东西。

    几个小团体的首领相互交流情报后，又发现了一个诡异的事。

    自己手下，有人不见了！

    之前太过混乱，又在争抢这里面的那些宝贝，大家都没有注意。结果每个小团体里面，都有一到两人失踪。

    “我看，是不是有人在针对我们？这幕后黑手悄悄的在逐个击破，削减我们的力量！”

    霸拳冷冷道。

    其余几名小团体的首领，也纷纷点头。这是很有可能发生的事情。

    “我建议，大家现在分头去找，千万不能落单。就算有人在暗中下手，肯定也会留下蛛丝马迹。”

    刀疤脸对其余人说道。

    几人很快就达成了共识，但是，就在他们准备行动的时候，两名浑身带伤的人却忽然闯了过来。

