    将佐赖的刀给弹飞后，绪方的目光一凝。

    把视线定格在了——佐赖的右腋下！

    在朝佐赖的右腋下冲去的同时，绪方调整好了手中刀的方向，以及握刀的姿势。

    此情此景，让绪方不禁回想起了自己平生以来的那第一场死斗——与远山于祭神比武中的死斗。

    在那场死斗中，绪方也是这样，将远山的刀弹开后，朝远山的腋下钻去、将远山给直接腰斩。

    而这一次——则稍有不同。

    佐赖的身上穿着铁甲，如果给绪方一把削铁如泥的宝刀的话，那绪方倒还有信心将佐赖给腰斩。

    但就凭绪方目前手中的这把破刀，可能砍到整柄刀都砍坏了，都拿佐赖的铠甲没奈何。

    所以绪方的目标并不是佐赖的腰，而是佐赖的——下腋！

    截止到目前为止，绪方也算是积累了不少与身着铠甲的人战斗的经验了。

    对付身着铠甲的人，最有效的攻击手段就是攻击他们没有铠甲防护的地方。

    比如他们的面、脖颈、下腋、后膝、脚。

    笔直地朝佐赖的右腋冲去，在与佐赖擦身而过时，绪方一挥手中的刀，割开了其右腋的血肉，泼出一串血珠。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    发出凄厉的痛呼后，佐赖一边强忍疼痛，一边扭转腰身，挥刀朝冲到其身后的绪方砍去！

    只不过——在他转身的同时，绪方也转过了身来。

    在给予佐赖的右腋以重创、冲到了佐赖身后一步远的距离后，绪方迅速止住前冲的脚步，转身再次朝佐赖攻去！

    因右腋受到严重的伤害，佐赖目前挥出的刀，不论是威力还是速度统统都已是大打折扣。

    佐赖目前的刀，绪方已经可以随随便便接下并弹开。

    但因为已经没有再去接佐赖的刀的必要的缘故，绪方只将身子一偏，躲开了佐赖的这记斩击。

    佐赖只是将上半身转过来对位于他右后方的绪方展开斩击，他的下半身仍旧伫立不动。

    也就是说——目前位于佐赖后侧的绪方能够清楚地看佐赖的那对后膝！

    用垫步直接闪开佐赖的斩击的同时，绪方将手中的刀一转，对准佐赖的右后膝使用了鸟刺！

    刀尖轻轻松松地刺穿佐赖他那没有铠甲防护的后膝，绪方甚至能清楚地感受到刀尖自后方刺到膝盖骨的手感。

    佐赖此时发出的痛呼声，超越了刚才右腋受创时所发出的痛呼声。

    这撕心裂肺的痛呼，足以令人闻之色变。

    绪方将刀身从佐赖的右膝抽出后，佐赖因忍受不了剧痛而单膝跪倒在地。

    而绪方在等着的就是这一刻。

    迅速近身佐赖，左手抓住佐赖衣领处的铠甲，右手攥紧刀柄，刀尖指向佐赖的脖颈。

    因为佐赖目前已经单膝跪地的缘故，绪方轻轻松松地就能揪住佐赖。

    “胜负已分。”

    轻声说了这么一句后，绪方将手中的剑刺入佐赖的脖颈，然后顺着这伤口，将刀身用力地推入佐赖的体内。

    绪方的刀从佐赖的右脖颈处刺入，然后直接贯穿了佐赖的整个脖颈，从左脖颈处刺出。

    在绪方将刀从佐赖的脖颈内抽出后，一团团血水自佐赖的伤口处如喷泉一般朝外大股大股地喷出。

    因距离较近的缘故，绪方的身上、脸上难以避免地被沾上了一些血水。

    松开手中的佐赖，任由已经失去生息的佐赖倒在地上后，绪方也不去擦溅到脸上的血。

    一边任由脸上的血顺着他的脸颊自他的下巴滴下，一边缓缓转过头，看向对面正用惊骇的目光看着他的诸位幕府军士兵。

    随后——

    “敌将佐赖，已被我讨取！！”

    用自己所能达到的最大音量，朝仍十分幸运地苟活着的幕府军士兵们这般吼道。

    绪方的这番大吼像是具有特殊的魔力一般。

    在看到已经倒地的佐赖，以及听到绪方的这番大吼后，一些士兵的脸上开始浮现出浓郁至极的恐惧之色。

    只过了仅仅不到2个呼吸的时间，便开始有士兵三三两两地弃身前的敌人于不顾，不带任何犹豫地朝后转身跳去。

    然而——他们才刚冲出宅邸的大门，他们便满脸错愕、震惊地顿住双脚。

    因为——在宅邸的大门外，不知何时已经出现了一名手持大太刀的壮汉。

    见终于有士兵自宅邸内冲出来后，这名壮汉咧了咧嘴，然后抡圆了手中的刀！

    最先从宅邸内冲出来的士兵只有2人。

    这名壮汉的刀横斩而出的刀，直接将这2名士兵砍飞！

    这2名士兵被这名壮汉挥出的大太刀给砍飞，飞出一条低低的抛物线后，重重地摔在了地上。

    落地的二人不再有任何生息，也不知是死是活。

    这名壮汉，自然正是牧村。

    望着大门处的牧村，间宫轻声朝身前的绪方说道：

    “原来你刚才是让牧村去堵幕府军的后路啊……”

    “嗯。”绪方轻轻地点了点头，“我让牧村登上2楼，然后通过2楼的窗户跳到房外，堵住宅邸的大门。”

    “你打算将幕府军斩尽杀绝吗？”间宫反问。

    “没错。”绪方不假思索地回答道，“我刚才想出了一个能让我们离开这个鬼地方的方法。但是要使用我的这个方法的话，得先确保这批幕府军全数阵亡。”

    尽管身体已经像灌了铅一般地疲惫，但绪方还是缓缓地将手中的刀举起。

    “间宫，我们上。将幕府军斩尽杀绝……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    绪方的话还没有说完，楼上突然传来了十分响亮的惨叫声。

    这道惨叫声不是单一某个人的惨叫，而是许多人一起发出的惨叫——是躲在3楼的村民们的惨叫声。

    听到这声惨叫后，不论是绪方还是间宫此时都紧皱起了眉头。

    “楼上发生什么事情了……”间宫沉声道。

    “……间宫。”绪方正色道，“这里暂时交给你和牧村了，我去楼上看看。”

    说罢，不待间宫进行回应，绪方便扔掉了手中已经有些残破的刀，随手拔出旁边的一柄还算完好的打刀，右手紧握打刀、左手扶住腰间的胁差，快步朝楼梯口奔去。

    刚登上2楼，绪方便见到了正顺着楼梯从3楼逃下来的村民们。

    “发生什么事情了？！”绪方随手揪住一名男青年朝其问道。

    “有有、有巨人！”这名男青年语无伦次地说道，“有巨人攻上来了！和你同行的那女人现在正在和那巨人交战！”

    “巨人？”绪方的表情瞬间变得凝重了起来。

    他虽然不知道他口中的“巨人”意指什么，但绪方他知道——他现在得立马去支援阿町！

    放开这名村民，绪方不做任何犹豫地急忙顺着楼梯朝3楼赶去。

    然而——他的楼梯才刚爬了一半，听到头顶处传来奇怪声响的绪方，瞳孔微微一缩，随后快步朝后一跳。

    刚从自己刚才所站的位置跳开，一柄胁差便自他刚才所站的地方的天花板处刺下。

    如果不是绪方刚才及时向后跳开的话，他已经被这柄突然自天花板处刺下的剑给刺伤甚至刺死了。

    “哼，反应挺快的啊。”

    这柄胁差收回去后，一道冷哼自天花板的顶上响起。

    随后，一名身穿特殊的黑衣的青年便提着一柄胁差从天花板上跳下。

    望着这名青年，绪方的眉毛忍不住一挑。

    因为——此人的衣服和他今晚刚对战过的宗太郎一模一样。

    而他的长相也与那个宗太郎极为相似。

    望着身前的这名突然出现的不明人士，绪方脸上的神色不由自主地变得更为凝重了起来。

    用只有自己才能听清的音量暗自感慨道：

    “今夜……可真是漫长啊……”

