    “也不知这次回来，主子会带回来什么好东西？”他颇为期待的说着，觉得主子出去一趟，除了杀了那韩容之外，一定还会有别的收获。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    冷华和范霖听到这话相视一笑，两人一人往后院走去，一人则道：“我回府里去看看。”

    两天后，一处城镇之中，卓府的府门前站在三人。

    “到了。”卓君越回身对凤九说着。

    “说起来，老头也有段时间没来了。”混元子抚着胡子说着，看向前面的卓君越，又瞥了凤九一眼，问：“等会你们想怎么介绍？直接说是来找你祖母的？”

    凤九看了老头一眼，便对卓君越道：“进去后我就跟在老头身边，不用介绍我，只要找机会让我见一下你祖母就行了。”

    老头一听笑眯了一双眼睛：“跟在老头身边？当老头的徒……咳！”弟字还没说出，就见她横来的一眼，顿时将话咽了下去。

    老头还要跟她学太极拳呢！可不能将她惹毛了。

    卓君越点了下头：“我知道了。”他往前走去，敲了敲门，不多时，大门打开，一名老者探出半个身子来。

    “大公子回来啦！”老者露出笑容，目光看向他的身边，见到那抚着胡子的混元子时，连忙行了一礼：“混元仙君。”

    “嗯。”老头应了一声，睨了那老者一眼。

    “大公子，混元仙君，你们快请进，我去请家主。”老者连忙请他们进来，而这时才注意到，混元仙君身后还跟着一名青衣少年，看着那青衣少年衣着朴素，垂眸静立的样子，他想，应该是混元仙君身边的人。

    “不用打扰二叔了，他跟我去西院。”卓君越说着。

    老者一怔，看着他们进府后便往西院那边走去，他想了想，觉得混元仙君既然来了，就算是去西府，他也应该去禀报家主，让家主知道的。

    于是，在关上大门后，老者便往主院走去。

    跟在老头身后的凤九不动声色的打量着这里面，见除了这里面的一些护卫的婢女小厮之外，暗处还有一两名暗卫注意着周围的动静，这里面无论是亭台楼阁还是走着的小石道都十分的精致，环境也十分幽美。

    然而，走往通向西府的小道后却又是另一番景象，几乎可以说，小道上不见半个下人和护卫，就连暗处的暗卫也没有了，直到，进入西府的府门后，就仿佛与前面的卓府形成了两座府邸一样，只不过，一座气派高档，一座清幽雅静。

    见这一带都没人，凤九便看向前面的卓君越问着：“为何这边这么静？既然都是在卓府内的，怎么还分出西府？”

    卓君越还没开口，就听混元子抚着胡子回过头来看向凤九：“是了，老头我还没将这事跟你说呢！这里面是有原因的。”

    他放慢了脚步与凤九并肩走着，道：“这卓家分东府和西府两府，虽然是在同一个府里，不过你也看到了，是有两条路通往东西府两个方向的。”