    唐三此时的怒气值已经达到了顶峰，在怒气和主角光环的双重加持下，他的魂力在这一刻，又提升了一级。

    借助着突破的气势，唐三发出一声怒吼。

    八蛛矛一左一右的四根蜘蛛腿，奋力向后撕扯，一股蕴含着魂力的暴风席卷而出, 竟是将血羽轮斩击碎了。

    只是，如此一来，唐三瞬间就中门大开，雪海藏的战斗经验也是极其丰富，自然不会浪费这个大好时机。

    “第二魂技：血羽爆裂爪！”

    漂浮在半空中的雪海藏，发出一声尖锐的长啸，只见一抹血红色的魂力在他的右手上飞快的凝聚着，转眼之间就形成了一个巨大的血红色鹰爪。

    这个血爪就像一个特大号的手套一样，直接套在雪海藏的右手上, 感觉就要滴出血来一样。

    在这长啸声中，雪海藏的身影动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降，目标直指唐三大开的中门。

    血色鹰爪的尖爪，在阳光照射下闪烁着妖艳的红光，直奔唐三而来。

    这一招如果击中，起码会在唐三的身体上留下五道狰狞无比，深可见骨的爪痕。

    可是，唐三并没有想办法去防御，唐三右手黑光涌动，一柄毫不起眼的小锤出现在他掌握之中。

    与此同时, 唐三脚下突然发出一声爆响，以他陷入地面的双腿为中心, 整个地面顿时爆裂出一個大坑。

    身体半转，唐三双手握锤, 小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转，双手中那只有尺长的黑色小锤从下方撩起，直接迎上雪海藏的血羽爆裂爪。

    轰！

    血色鹰爪和黑色的小锤子直接碰撞在一起，顿时迸发出一团耀眼的火花，随后两个身影同时倒飞了出去。

    “吼！”

    雪海藏在空中止住身形，发出一声怒吼，只见他的右手竟然在微微颤抖。

    他惊骇的看着唐三手中的黑色小锤子，根本就没有想到，那个不显眼的小锤子，竟然能将自己击退。

    雪海藏不好受，唐三自然更不好受，他呼吸非常的急促，嘴角隐隐约约出现了血迹，但是唐三此时的状态和刚才并不一样。

    如果说，使用蓝银草武魂的时候，唐三的性格是沉着冷静，坚忍不拔的话, 那么使用昊天锤武魂的时候, 唐三就有种一锤在手天下我有的感觉。

    仿佛这个不大的小锤子，给予了唐三无穷的信心，可以砸飞任何人的感觉。

    唐三从面具上露出的双眼中满是炽热的战意，可是这种战意对于雪海藏而言就跟羞辱没有什么区别。

    “区区一个刚刚突破到33级的魂尊而已，不要太得意忘形了！”

    雪海藏发出一声长啸，再次朝唐三冲了过去，而手握昊天锤的唐三也不甘示弱，唐三一边小跑一边在昊天锤敲击地面。

    唐三的步伐有些奇特，并且昊天锤每次敲击地面的时候，反弹的高度都会更高一点。

    这个特殊的敲击技巧，其实就是昊天宗的乱披风锤法，只不过唐三并不知道而已。

    “砰！”

    叠加了三次乱披风的昊天锤和雪海藏的血羽爆裂爪再次碰撞在一起。

    只听轰的一声闷响，一道强烈的光芒从碰撞处扩散开来。

    雪海藏的身体被震得飞退了数十米远，唐三的身体也是猛地晃了几晃，但是最终还是稳定住了。

    也就是说，这一次交锋反而是修为更高的雪海藏落入了下风了。

    唐三的身体停滞了片刻，便再次迈出脚步，一边叠加乱披风，一边直冲雪海藏而去。

    看到这一幕，雪海藏心中的怒火更胜，什么时候一个33级的魂尊都敢主动向一个47级的魂宗发动攻击了。

    “吼！”

    雪海藏怒吼一声，以剩下的全部魂力催动血羽爆裂爪，也向唐三冲去，只不过他并没有发现他的血羽爆裂爪上隐隐约约有一道不明显的裂纹。

    这一次唐三的速度比刚才快了不少，叠加次数也有了五次，而雪海藏也可以说是拼死一搏。

    “轰隆！”

    在震天的巨响中，唐三手中的昊天锤砸碎了雪海藏的血羽爆裂爪，破碎的血羽爆裂爪在半空中炸裂，在场上众人的眼中就好像下了一场血雨一样。

    昊天锤砸碎血羽爆裂爪后，在雪海藏不可置信的目光中，砸在了他的胸口上。

    雪海藏扬天喷出一口鲜血，整个人被砸飞了出去。

    “砰”的一声闷响过后，雪海藏重重的落在了地面上，将坚硬的斗魂台砸出一个小坑，只不过好巧不巧，这位置就离玉天恒和石家兄弟一米不到的距离。

    雪海藏强撑着身体，想要让自己站起来，只不过他尝试了好几次，都以失败告终。

    如果说雪海藏在唐三刚开始使用昊天锤的时候，是以全盛时期催动血羽爆裂爪的话，那么一场比赛就算结束了。

    可惜的是，雪海藏在击破马红俊和戴沐白之后，体力和魂力最多只剩下60%左右，而最后这波对拼雪海藏能催动的魂力更是只有全盛时期的30%左右。

    唐三虽然也有消耗，但是消耗并不大，只用了一次蛛网束缚和一次寄生，并且他还用八蛛矛吸取了石家兄弟的一部分体力。

    如此一来，反而造成了这一番结果。

    当然唐三现在也不好受，基本上接近油尽灯枯，勉强比站不起来的雪海藏强那么一丢丢。

    目前皇斗战队还站在场上的就只有一个辅助白烟，这场战斗是史莱克战队获胜了。

    可是，令人震惊的一幕发生了......

    玉天恒和雪海藏的伤都很严重，白烟目前还在给他们两个人治疗。

    只不过白烟还没反应过来，就被人抓着脑袋凌空举了起来，透过这双手的指缝，白烟看到的是一双红色的眸子，此人正是唐三！

    “我们认输了，你还想做什么？”白烟强行镇定下来，有些畏惧的说道。

    唐三一言不发，就这样直接抓着白烟，来到了斗魂场下，他强忍着心中的暴虐说道：“先给我妹妹治疗！”

    白烟楞了下，说道：“她的伤都快好了......”

    话音未落，唐三不耐烦的语气中，满是骇人的杀意，“死或者治疗选一个！”

    唐三刚说完这话，箍住白烟头部的手指渐渐收缩......

    “啊！”

    白烟只不过是一个治疗系魂师，身轻体弱易推倒，从小到大就没受过伤。

    此时，一阵凄厉的惨叫声便从她的小嘴中传了出来。

    “还不治疗，你就这么想死吗？”

    惨叫声戛然而止，白烟在惊悸之中勉强提聚魂力，天香炉中一抹白色的异香，悄然从小舞的鼻孔和耳孔中飘入她的身体。

    吃了奶的小舞，很快就醒了过来，唐三更是高兴的眼泪都流了出来，他抱着小舞，深情款款的说道：“小舞，你没事真的太好了。”

    这一幕，宁荣荣和朱竹清都看在眼里，但是两人都知道，小舞一旦受伤，哪怕是磕伤了一点皮，唐三就会暴走，谁劝都没有用。

    即使宁荣荣还知道白烟其实算是她的师姐，白烟的这种天赋宁风致没有理由不知道，既然知道了选择就很简单了，参考奥斯卡。

    而另一边，雪海藏和玉天恒却是目眦欲裂，白烟身为皇斗战队中唯一的女性，性格温柔，长相甜美，在皇斗战队中是很受宠的。

    可是，这个温柔的小姐姐，却被人如此对待。

    就像，你视为珍宝的东西，被人直接砸碎在地面上，并且这人还狠狠的踩了一脚。

    这让两人怎么能忍的下去，此刻他们已经将秦明的警告完全抛诸脑后。

    也许，出于对唐三的愤怒，也许是出于对自身弱小的怨恨，玉天恒和雪海藏竟然强撑着身体站了起来。

    “唐三，我要你死！”

    “海藏，武魂融合技：蓝电雪羽龙！”

    雪海藏和玉天恒的嘶吼声，将唐三和宁荣荣等人的目光吸引了过来，并且唐三的瞳孔渐渐收缩，面具下的脸孔竟然表现出一丝恐惧。

    在唐三的视角中，雪海藏和玉天恒两人双手搭着彼此肩膀，一阵耀眼的蓝白色光芒骤然出现，两人的身影在蓝白光中渐渐变淡。

    于此同时，一条蓝色的雷龙和一只雪白的雄鹰在蓝白光中出现，仿佛有一股无可阻挡的力量将两人的武魂慢慢拉近，融合在一起。

    耀眼的蓝白色光芒中，仿佛在孕育这一头洪荒猛兽一般，那恐怖的威压，有种令唐三直面魂帝李郁松的感觉。

    要知道玉天恒和雪海藏已经是强弩之末，如果一开始就使用武魂融合技，恐怕有逼近高阶魂帝的威压。

    并且，即使是唐三运转紫极魔瞳，都只能看见一个大致的模样。

    外形像是一头蓝白色的雷霆巨龙，可是这雷霆巨龙并没有像蓝电霸王龙那么臃肿，反而更加瘦长，还有着一对蓝白色的羽翼，腹部四只尖锐的蓝白色鹰爪。

    如果千重凌在场的话，他一定会将这两个人抓起来研究，因为这所谓的蓝电雪羽龙外表非常像是神话传说中的，肋生双翅的应龙，除了那个蜥蜴龙头之外。

    “嗷......”

    就在蓝电雪羽龙即将成型，准备吼一嗓子，展现一下自己存在感的时候。

    一股货真价实，并且冰冷中带着炙热的魂力威压，从皇斗战队入口通道处传来，没有任何犹豫的直接压在了雪海藏的身上。

    “噗！”

    雪海藏和玉天恒本来就是强撑这一口气，被这股魂力这么一压迫，两个人闷哼一声，同时又吐了一口血。

    还没完全融合成功的蓝电雪羽龙，自然而然连个屁都没放出来，就消失了......

    “白烟代替战队认输了，你们这是做什么？输不起吗？”

    一个冷冰冰的声音从半跪在地，强撑着没有晕过去的雪海藏身后传了过来。

    这个声音，雪海藏很熟悉，他刚才感知到的魂力并没有错误，的的确确是属于秦明的。

    听到这个声音，雪海藏和玉天恒再也支持不下去，直接晕了过去。

    只见秦明背负双手，身上冒着黄色火焰，双眸同时变成了黄色，两黄，三紫，一黑六个魂环在他的身上上下浮动。

    他慢慢的从晕过去的雪海藏和玉天恒身旁走了过去，面带笑意的对着唐三说道：“不好意思，这两个家伙，年轻不懂事，给你们添麻烦了。”

    唐三愣了下，不知道是不是错觉，他竟然在这个人身上感受到了善意。

    正所谓伸手不打笑脸人，唐三也笑了笑，说道：“不碍事。”

    唐三抬头对空中早已呆滞的主持人兜兜说道：“是不是，应该宣布这场斗魂地结果了。”

    兜兜这才如梦方醒，慌忙宣布道：“团战斗魂，史莱克战队胜。”

    她发呆的原因，其中一部分是因为这场斗魂十分精彩，比她以往看到的惊艳得多。

    但是更多的是震惊！

    作为一个战队的领队，竟然出手压制自己人，并且还是在对手先欺压自己这边的治疗魂师的情况下。

    兜兜表示，这个瓜，非常的精彩，她可以吃一年。

    不行，这么好玩的事情，我一定要告诉小姨，这也太好玩了。

    史莱克战队VS皇斗战队的斗魂赛，就这样落下了帷幕。

    皇斗战队因为各种莫名其妙的因素，导致自身实力还有一半都没发挥出来，就输掉了。

    和史莱克四杰的兴高采烈不同，皇斗战队的众人彼此搀扶下聚集在一起，每个人的脸色都很难看。

    尤其是被白烟救醒的雪海藏，此时他的脸色沉凝的似乎要滴出水来一般。

    皇斗战队一行人跟着秦明一起回到了土豪金装修的休息室。

    休息室里，秦明一脸厉色对雪海藏和玉天恒喝道：“我千叮咛万嘱咐，让你们不要用武魂融合技，你们竟然还敢用？”

    “还有你们，让你们不要下死手，你们两个倒好，直接把人家的队员打成重伤。”

    秦明不单单骂了玉天恒和雪海藏，更是连石家兄弟也骂了进去。

    至于御风和奥斯罗就没有这福气了，他们二打一才刚好换掉一个朱竹清，非常出色的完成了任务。

    秦明表示，我对伱们非常的满意，100分！

    玉天恒想要开口说什么，但是被雪海藏一个冷冰冰的眼神制止了。

    看到皇斗战队的人都没有说法，秦明挥了挥手：“你们也别灰心，这虽然是一场失败，但却是好事，因为你们可以从失败中得到成长！”

    “你们都回去休息吧，我还要去见几个人。”

    说完，秦明转身大步而去。

