    她看过云苏的画像，这人，他并不认识。

    而就是这样一个人，却只是为了与他交朋友，便出手帮他们炼丹，且夺得了比赛的胜利。

    云苏心头一动，没想到当时随口说的一个理由，竟也让他注意到了自己。

    “对，迟场主少年天才，年纪轻轻便拥有这么大的通天拍卖场，我自然是敬佩的，自然想跟迟场主交个朋友。”

    “这真的是你出手的理由吗？”迟阙脸上笑意被风吹淡了些许，朦胧的眉眼间，隐隐爬上了忧愁，声音都变得缥缈了许多。

    云苏却认真的点了点头，“是。”

    迟阙扭头，绝美的脸上掠过一抹狡黠，“虽说搭讪的方式有些特别，不过，我答应了。”

    “嗯？”云苏有些懵逼，他答应了？答应什么？

    “看来云小姐不是真心与我做朋友的啊。”迟阙眉头蹙起些许，脸上又多了几分无奈，委屈巴巴的看着云苏。

    云苏被他看得心慌慌，心念一转，“你答应与我做朋友？”

    “不然你以为？”迟阙反问，云苏嘴角不由自主的抽搐了几下。

    迟阙脸上表情这么丰富，以前她怎么没发现？

    “从今天开始，我们就是朋友了，慕云虽不比天麟，但我能做的同样不少。”

    “你若需要我迟阙，便到通天拍卖场找我，随叫，随到。”

    迟阙目光认真，看着云苏的双眸，鬼使神差的给出了一个承诺。

    仅仅今天才见过的人，却让他有一种难以言说的熟悉感。

    就是这抹熟悉感，让他想这么做，便这么做了。

    说完这些的迟阙，有些懵，却并不后悔。

    然而，云苏更懵，她是不是哪句话说错了，又或者哪个动作做多了，让他怀疑了什么？

    他不会发现，她就是苏芸吧？

    云苏有些尴尬的笑着，迟阙的脸却被她看得莫名的红了红，不想给云苏发现，转身背对着她。

    “既然都是朋友了，下次见面，我请你吃饭。”

    “好。”云苏点头微笑，“重新认识一下，我叫云苏。”

    重新认识一下，我叫苏芸……

    “刷”，迟阙蓦地转过身，不可思议的看着云苏。

    为何，云苏说这话的时候，竟同苏芸以前与他初见面时的神态如此相似？

    那语气，几乎一模一样！

    见他呆呆的看着自己，云苏越发懵了，“我说错了什么？”

    “不，不是，只是想起了一些事。”迟阙重新垂下头，摇头解释。

    苏芸已经死了，怎么可能还在？

    他真的是魔障了？

    复又仿佛想到了什么，迟阙抬头看向云苏双眼，有些不甘心的反问。

    “你，可听过婆宁香？”

    “……”云苏心头“咯噔”一下。

    他果然发现了什么？

    不，怎么可能！

    她现在的脸与曾经天差地别，怎么可能发现她的身份？

    沉默的档口，云苏已经想到了无数种托词。

    她轻轻点头，“听过，炼香宝典记载，婆宁香是一种以香液为载体的精气奇药，对身体亏损的人来说，效果极大。”

    “不过，这种香液极其难以炼制，即便是药王宫，恐怕也是没有几个人能炼制成功。”

    云苏声音略有些激动，似乎是因为说到了这种百年难遇香液，有些兴奋。

    然而，迟阙眸中的光芒却渐渐的黯淡下来。

    说起婆宁香的时候，云苏是不可能这么平静的。

    更何况，这婆宁香别说药王宫，就是整个苍穹大陆，除了苏芸，也无人能够炼制！

    否则，也不会在苏芸死了之后，他便彻底断了药。

    这是两个完全不相关的人。

    一个生在天麟，死在天麟。

    一个生在慕云……

    迟阙有些失魂落魄的往回走，云苏站在原地看着，脸上的激动兴奋已经掩盖在微微瑟缩的眸子里。

    她知道他在寻找着什么，却不能给他任何希望。

    “迟阙，忘掉我吧，过属于自己的人生。”

    云苏看着他渐渐离开的背影，轻轻叹了口气，喃喃着。

    云苏离开的时候并没有注意到，一处树干后，静静地站了一个人。

    隐藏在黑暗当中的眸子紧紧追随着她的背影，直到她消失。

    “生血丹，锻体丹，濮阳丹……云苏，你还真是让人意外。”

    黑斗篷下的嘴角缓缓勾了起来，眸色又深又撩。

    柳老亲自吩咐人将云苏送到了通天拍卖场，之后，云苏才重新雇了马车准备回御王府。

    天色有些昏黄，白色云朵连接天边的地方，爬上了彩霞，夕阳已经躲入了云彩后，只能看到一团金光。

    云苏放下车帘，正准备眯一会儿，耳边传来一丝极轻的细响。

    “砰。”马车前面传来了落地的声音。

    云苏心头一跳，一把掀开车帘。

    马车门口已经没有了车夫的身影，扭头一看，车夫已经摔在身后不远处，生死未知。

    有刺客？

    云苏放下车帘，将自己的身子压低，任由马儿随便走，偷偷掀开车帘观察四周。

    “刷啦啦——”

    云苏看到了十多个人从天而降，将她的马车包围在了中间。

    还真是冲着她来的？

    云苏瞪了瞪眼，那十多名黑衣人便齐齐动手了！

    “砰！”云苏朝马车门打出一掌，推开了迎向门口的黑衣人，一个咕噜滚到了地上。

    那些人并没有停手，紧接着追了过来。

    “几位大哥，我们无冤无仇，为何要刺杀我？要为钱你直接说，要多少给多少，只求饶了我性命？”

    云苏慌慌张张的摆手，被逼的“噔噔噔”往后退。

    追来的几人却眸色不动一分，举刀就砍！

    云苏眸光一冷，生死关头抬手，手腕的袖箭已经发射！

    “咻！”尖针没入那人胸口皮肉，他举起的长刀便没能落下来。

    云苏不敢恋战，拔腿就跑！

    刚刚这人是一时大意，被她慌张的外表迷惑，没想到她手上会有暗器，才这么轻易便着了道。

    这方法，对上其他人可就不一定奏效了。

    几次交手，云苏已经感觉到了，这些人在朝元境初期的实力，与她这个入门镜相比，中间隔了一个阶。

    实力相差较大，只能逃！

    但同样，实力相差较大的情况下，逃也不一定逃得掉。

