
　　玲花的外祖母根本不相信眼前的这个阿尔泰！

　　她认为这个人只是假借着神的名义来欺骗这些头脑简单的巨人们去送死的恶魔！

　　所以双方一下子就产生了冲突！

　　本来两个部落间的实力只是在伯仲之间，但是阿尔泰再一次展示了他强大的实力！

　　在瞬间击杀了数名霜狼部族最强壮的勇士后，玲花的外祖母只能选择率领剩余的族人逃走！

　　好在阿尔泰为了让自己可怕的实力在这些部落间传播出去，所以并没有选择直接赶尽杀绝，而是有意地放走了玲花的外祖母以及大部分霜狼氏族的老幼妇孺。

　　但即便是如此，霜狼部族的大部分精锐战士也都折损在这场战斗中……

　　之后阿尔泰连续击败了数个部落，这些部落要不选择投降要不就是被直接屠戮殆尽！

　　至此阿尔泰在巨人部族间一战成名，恐惧他的人还给他起了一个恶魔之手的外号！

　　剩余所有部族的首领一听到这个名号几乎都要闻风丧胆，就连整个部落联盟都只好把自己的嫡系部落收拢到大本营城市废墟前，只能寄希望于城防建筑来抵御恶魔之手的进攻。

　　不过这个阿尔泰似乎并没有急着消灭其他部落进而完成对巨人部落的统一，则是带着一大队自己的精锐部下进入了当初顾晓乐他们栖息的岩洞附近似乎有所图谋，这也才给了其他巨人部族一点点喘息的时间。

　　而眼下正在搜索达西亚她们的四个野蛮人，正是阿尔泰带出来的精锐部下！

　　尽管他们不明白为什么要这么做，但既然战无不胜攻无不克的神祇大人这么要求了，那就必然有他的原因。

　　所以这四个巨人都非常严格地执行着阿尔泰的命令，小心翼翼地搜索着整个丛林。

　　要知道这些巨人可不仅仅只是优秀的战士，他们每一个人可以说都是也同时都是十分出众的猎手。

　　所以这些家伙对于在丛林中搜寻猎物那也是相当在行的！

　　但只有一样让他们有些顾忌，那就是他们现在所在的这片丛林可是曾经被祖先称之为禁地的地方，传说中这里可是有远古的恶魔出入的。

　　他们平时根本不来这里狩猎，这一次即便是神祇大人这么要求，也难免让他们心中有所担心。

　　一个巨人士兵蹲下身子仔细地观察了一会儿告诉其他三个同伴：

　　他们追踪的那几个女人应该刚刚跑过去没有多长时间，看起来他们追踪的方向应该是没错的！

　　三个同伴脸上都露出喜色，毕竟在这片丛林里找人绝对不是什么好差事，他们四个人都想马上抓到那几个女孩子然后赶紧回去看神使大人交差。

　　四个人又往前走了一段路，走在前面的巨人战士突然一摆手示意后面的同伴停住，继而他伏下身子一点点地探出头观察。

　　果然在一棵大树下只见一个较小可爱的小姑娘正在坐在那里扶着自己的小腿不住呻.吟着，显然是腿上受了伤！

　　四个巨人战士大喜，心说本来还以为要再费点工夫才能抓住她们，没想到现在居然还有送上门的！

　　于是这几个巨人战士也就不再犹豫，马上大笑着从隐身的地方站了起来，大踏步地向着树下的小姑娘走了过去！

　　那个树下的小丫头似乎根本没有想到他们的出现，大惊之下吃力地站起身一瘸一拐地向着前面跑去……

　　可是她一个弱质女流腿上还有伤，在丛林里怎么可能跑得过这几个彪形大汉。

　　所以很快就有两个巨人战士就抢先追了上去，可就在他们两个距离那个小姑娘还有不到五米的距离时，忽然感到脚下一软！

　　紧接着他们两个脚下松软的树叶突然下陷，连同着他们两个人直接掉进了下面的陷坑之中！

　　后面的两个巨人战士因为距离他们两个有些远，所以才免遭厄运。

　　但就在这个时候早就在一旁大树上埋伏的达西亚一声大吼，直接跳了下去和其中一名巨人战士纠缠着撕打到了一起！

　　那名大汉手里面拿的是他们巨人部族最为常见的重型武器，一把沉重的石锤！

　　这种钝型武器杀伤力巨大，即便是对上穿着重型铠甲的士兵也会造成足够的伤害。

　　当然在丛林里他们遇不到什么重型步兵，但是一旦狩猎类似于棕熊或是猛犸巨象这种皮糙肉厚的猎物时，这种武器都有相当不错的输出能力。

　　但是这种武器也不是没有缺点，它最大的问题就是过于沉重也就因此显得在使用的时候极为笨拙。

　　这一点在面对近身作战的时候就更加明显了！

　　就好比现在面对骑到了他背上的达西亚，这个巨人士兵手里抄着大石锤根本就没办法发力进攻，反而是手持战术.匕首的达西亚处处占据了先机。

　　但即便是如此，想要击败一个高出自己数个重量级别的对手也绝非简单之事。

　　达西亚用双腿死死卡住了那个巨人士兵的膝盖防止他到处乱跑，与此同时自己手里的战术.匕首如同插花一般地在对手身上不停捅着……

　　身体上的剧痛让这名巨人战士发狂般嚎叫着，一旁他的同伴拎着同样一把沉重的石斧却不知道该怎么帮忙……

　　就在这时候，那个巨人战士终于用一只大手抓住了达西亚的一条小腿！

　　他如同暴怒的棕熊一般嘶吼着一把把达西亚从身上扯了下去，并用力摔到了旁边的地上！ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰”地一声，后背着地的达西亚就感到一阵痛疼和眩晕，而刚刚她一直攻击的那名巨人战士似乎意识到自己终于占了上风！

　　他怪叫着几步来到达西亚的近前，此时的他早就忘了神使大人要求他抓活的的要求，举起手里的石锤就想给达西亚来给了断！

　　可就在他刚刚举起石锤要往下砸的一瞬间，忽然他那铁塔般的身躯一阵摇晃！

　　紧接着他的喉咙处一道血线如同喷泉一样大量涌出，紧接着整个身体轰然倒地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百四十一章 达西亚的惊险作战免费阅读。https://xs.23sk.com 