    但凡在江湖中混的，你可以不知道皇帝是谁，但却不能不知道江湖中那些鼎鼎大名的人。

    而邪灵叶无归无疑就是一个鼎鼎大名的人。

    江湖中将那些行事随心所欲，亦正亦邪的人称之为邪道。

    而能被称之为邪道的无一不是有本事的，不然早就被打成了魔头，被行侠仗义了。

    而叶无归被称为邪道第一人，无疑是这些邪道之中最有本事的人。

    但是就是这样一个有本事的人，他本该泰山崩于前而面不改色，不过此刻他却因为小小的敲门声而有些慌乱。

    “宗主，属下给您送药来了。”

    江继定了定心神，强自镇定下来，下意识的模仿前身的语气：“进来吧。”

    吱呀～

    门被推开，一个身高八尺有余的大汉走了进来，不过长得却眉清目秀，看上去约摸三十来岁。

    此时他手里端着一碗热气腾腾的汤药，向着江继走来。

    能够在决斗之时带在身边的人，无疑是前身最信任的人。

    但江继谨慎起见，没有立刻接过来喝下，而是放在一旁的桌子上。

    “阿牛，你去备车，我们明天一早就离开这里。”

    “是，宗主。”

    牛轲廉应了一声，而后转身出了门，并且将门关好，从头到尾没有问一句关于伤势的事。

    江继端起汤药，分辨了一下，确定没有什么问题，这才一口喝了下去。

    苦味和腥臭味一起涌上味蕾，让江继不自觉的皱了皱眉头。

    但是随着药力化开，体内传来的疼痛被缓解，江继眉头舒展开来。

    掀开衣服，看着左肋上距离心脏部位不足三寸位置的清晰掌印，江继感觉有些头疼。

    “这韩非鱼的掌力真是厉害，怪不得能被称为正道第一人。”

    江继从前身的记忆中了解到，此世的修炼境界划分分别是锻体，气血，聚丹。

    而前身的境界就处于聚丹之境，只是由于重伤，外加江继还没彻底消化前身的一身武学，因此他此时的战斗力估计也就是初入气血境的水平。

    “这伤势颇为严重，就算有各种丹药在，恐怕也要十天半个月才能痊愈，这还是因为韩非鱼掌力都被磨灭的缘故，要不然只会更久。”

    按照脑海之中的记忆，江继在房间内摆出一个拳架，而后气血随着涌动，慢慢遍及全身，缓慢的疏通身上的伤患之处。

    此世武道第一关名为锻体，就是以拳法辅以药物打磨自身的肉体，待到肉窍圆满，精气满溢，与自身血液相结合，化为一缕气血，迈入气血之境。

    而到了这个境界，则是一边积攒气血，让气血雄浑，一边直接吸纳狂暴的天地元气，两者互相辅助，淬炼身体，让身体更加强大。

    而此刻江继就是在以气血蕴养伤势。

    ……

    咚！咚！咚！

    一阵急促的敲门声响起，让江继忍不住蹙起了眉头。

    现在已经是晚上，而且他之前已经交代过牛轲廉不要来打搅他。

    “难道是出了什么事？还是敲门的是别人？”

    心中想着，江继缓缓开口，低沉的声音不带有一丝感情：“什么事？”

    “师父，是我。”

    门外响起的年轻男声，让江继脑海之中自动浮现一个人的样子。

    前身的大徒弟，名为厉若飞，原本是紫阳宗二弟子厉如海之子，但是厉如海争夺掌门之位失败而身死。

    厉若飞被家中老仆带着逃出紫阳山，后来机缘巧合拜在了叶无归门下，成为大弟子。

    江继的眉头皱的更深，按理说这个厉若飞应该是前身最亲近的人之一。

    但是江继从记忆中得知，厉若飞因为父母之仇的缘故，行事想法都有些偏激，虽然对前身很是敬畏，但却不如何亲近。

    尤其是前身并没有将邪极宗的镇派功法万神真经传授给他，让一直渴望力量的厉若飞心中不满。

    换做前身完好之时自然没事，但是他现在这副重伤的样子，鬼知道厉若飞心里会不会有其他的想法。

    不过现在厉若飞应该是得到他重伤的消息赶过来的，他若是不见，未免显得有些心虚。

    江继的声音柔和了一些：“进来吧！”

    房门打开，一个二十多岁，身着一身黑衣，脸型狭长，好似锥子的年轻男子走了进来。

    他一进来，眼神便落在了坐在床边的江继身上。

    “师父，听说您受伤了，您现在感觉怎么样？”

    江继此刻面色正常，和平时没什么两样，不答反问：“为师受伤的事情不过才一日，你从何处得到的消息？竟然这么快就赶来了？”

    被江继的眼睛一看，往日的威严重新在心头浮现，厉若飞身体下意识一颤，而后连忙说道：“弟子也不知道是什么人散播的，现在江湖上关于您受伤的消息已经传开了。

    弟子本来就在离太皇山不远的墨玉镇，听到消息立刻就朝这边赶了。

    弟子在村头看到我们邪极宗的印记，知道了您在这里。”

    “正道这些伪君子还是喜欢耍这些小手段，那韩非鱼我本来以为他算个人物，却没想到他竟然使出这种手段，实在是可笑。

    既然我受伤的消息传遍了江湖，接下来恐怕有不少自诩正义的武林人士，还有那些跟我有仇怨的家伙送上门来。

    我这些年修身养性，恐怕这些人已经忘了我邪灵二字是怎么来的了！”

    厉若飞身体再次一颤，本来心中的小算盘更是烟消云散。

    “何须师父您出马，有徒儿在，那些跳梁小丑还用不着您老人家亲自出手，徒儿绝不会让那些人打扰师父清净。”

    既然硬的来不了，那就来软的，此番我在师父面前好好表现，说不定他一高兴就将万神真经传授给我了。

    江继自然不知道厉若飞心中的想法，但他知道自己现在算是暂时镇住了眼前这小子。

    “好了，夜已经深了，你就在旁边的屋子住下来吧。

    明天一早我们启程回邪极宗，这一次与韩非鱼交手为师获益匪浅，说不定此次能够更上一层楼。”

    “是，师父，徒儿告退。”

    “嗯！”<!--over-->

