    但牛爷仍是视如珍宝，他将帕子拆开，四方帕子里，放着一个戒指。

    戒指是老款的金戒，那其上闪烁着的华光让人不敢再去多看。

    牛爷手都在颤抖，但还是颤颤巍巍地笑道：“小凤凤，这戒指，是我娘的，她说我长得丑，你看，哪里有自己老妈这样说自家孩子的？她说啊，长得不好，要想骗个媳妇回家就得有真金白银，于是拿自己的嫁妆换了一个金戒指，我觉得不好看，但她说让我拿着，会有姑娘家上门的，自打你进门那天，我就信了，我想过无数种场景把这戒指送你，你是我铁牛的媳妇，身上没个金银的怎么行？我知道，你一定会高兴的，我帮你，帮你带上……”

    “我的媳妇啊，漂漂亮亮，身姿高挑，柳眉细腰，长发及腰，一到夏天穿上白裙，像是整个夏天都配不上你，我的媳妇啊，你慢着点，等我！！”

    我闻声心下骤然一凉，刚要动手霎时就看到牛爷扯开了衣服就冲了上去？

    这家伙，身上竟然绑了炸药？哪里来的炸药？

    牛爷回眸看着我，那眸子里，活像是盛满了一刹那的血光。

    他抬起双手，满眼深沉笑意，他说着：“四公子，以后，万事小心。”

    说罢，他便回眸望向苍龙，神色里尽是一片隐晦。

    “苍龙，你可知道，小凤是你唯一的亲人了！你何其忍心？”

    牛爷扯开了火线，他身上绑着炸药，我竟然一直都没发现？

    苍龙也是的惊骇，瞪着牛爷瞬间将吹奏骨笛将所有尸冢都挡在身前。

    我是什么时候被震飞出去的我也不清楚，只是，我看到了漫天的火光，那颜色，火红透亮，像极了，像极了血。

    只是谁身上的血？为什么那么烫？那样灼热？

    我呆滞的站起来，走向那片废墟，我努力朝前走，可走了没几步，终是耳际嗡鸣眼前一片漆黑。

    倒下之际，我脑海之中，只余留下一个想法。

    世间之大，唯有我死十三，孤身一人了……

    不知是何年何月，那年晚夏，爷爷身后跟着回来了一人。

    他就站在门口也不进来，我瞧着这人满身污秽腰里还别着一把斧子。

    我总觉得这家伙来者不善，冲向屋子里给爷爷告状。

    但爷爷只是端着茶杯喝了口茶，他看着我问道：“十三，你以后也要像那位一样，知恩图报。”

    我觉得奇怪，爷爷既然觉得那人好，为何不让进门？

    这样想的，我也是这样问的。

    但爷爷却是望着门口那倔强的身影浑浊的眼里一片阴霾。

    “死氏的门啊，一旦进来，想要再出去，怕是不易啊……”

    听着这话我不觉其中深意，只是想着白天夜里进来出去的人不在少数，怎么这家伙就进不得了？

    但碍于爷爷严肃，我也就没在多问。

    到了夜里，大雨倾盆，惊雷漫天，我听着亦是觉得老天爷像是发疯似的？

    却是忽然想到了那站在门外的人，想着他该是不会还在吧？

    爷爷向来是说一不二的人，他没说让进，如何能进来？

    但雨实在是大，我院子里噼里啪啦一阵阵声响嘈杂让人没法闭眼。

    我索性做起来，打着电筒透过窗外朝外看去。

    但电筒微光，雨夜模糊，自然是看不清楚窗外乃至门外是否有人？

    这样想着，我越发觉得睡不着了，这要是走了也好，要是走不了，那一夜雨下得冻死了，岂不是我们的罪过？

    想着这般我方才穿上衣服拿着伞出门了。

    小心翼翼走到门口，门没关，爷爷说死氏不关门，为了随时迎接八方来客。

    虽然也不知道迎接的是人是鬼，但这么多年不关门，我们家里倒是也没丢了一件工具。

    我朝门口看了一眼，乌漆嘛黑什么都没看到。

    这才松了口气，想来那人应该是离开了……

    我刚转身，却是脚踝处忽然被一把抓住，我霎时汗毛直竖，整个人只觉得脊背一片冰凉。

    脑海里更是闪出各种妖魔鬼怪的长舌血脸的模样……

    不等我开口喊爷爷，身侧忽然有人开口说话。

    “我是，来报恩的！”

    我这才骤然回神，电筒打的近了些，这才看清楚这家伙浑身湿透满眼血色。

    顺手抚了抚他的脑袋，果然是灼手的烫。

    想来这时候去打扰爷爷也肯定不行，这才将人托起来朝我屋里带去。

    雨停了就丢出去，不能违背爷爷的话！

    我将人带到房间里给药熬姜汤，想来我都没给爷爷做过这些。

    不由得看着眼前的人觉得哪里像是不太对似的。

    照顾了一夜之后，第二天，我刚打开门就看到爷爷坐在院子里。

    而他面前就是跪着的牛爷，身子笔直满眼端肃。

    “南爷，救命之恩不能不报，尽管是您乐善好施，但我铁牛没有这样的习惯，请南爷吩咐！”

    铁牛？这便是我第一次知道牛爷的名字了。

    人如其名，长得壮硕高大，脾气也倔，确实是像一头牛。

    我不由得笑了笑，却不小心被爷爷听到。

    “十三，出来，我有话问你。”

    一听这里我就知道不好，爷爷每次问话我都没好果子吃。

    看了眼铁牛眼里多少带了些责怪之意，都是私自带他进家，犯了爷爷的忌讳。

    死氏家门，要进，也必须受到邀请，私自进门可是会有霉运的。

    我跪在地上底下脑袋看着爷爷说道：“爷爷，昨天晚上雨下得很大，要是他……”

    “住口！”爷爷眉眼紧蹙看着我肃声道：“我什么时候教会你强词夺理了？我死氏家规十三条是什么？”

    “不可与家族长辈以下犯上！”

    说罢还是心知冒犯，方才低头道歉：“是我的错，请爷爷责罚。”

    铁牛闻声这才起身看着爷爷闷声道：“南爷，我觉得不管是家规伦理，都应顺应自然变化，十三昨晚是为了救我，我身上本就有伤，要是在淋一夜雨，怕是不死也免不了受伤，还得多亏十三了。”

    我心下顿时开朗不少，至少这家伙还知道帮我开脱。

    但更让我没想到的是，爷爷这次竟然空前的好说话。

    看着我问道：“十三，你可同意他的说法？”

    事关家规，我自然不敢草率回答，也只能沉默不语。

    说是就算承认了家规不对，说不是也承认了家规迂腐，自然都不能回答。

    幸好爷爷也没在问我，只是看向铁牛说道：“你要知道，入了我死氏的门，日后可没有叛出一说？一旦反叛，罪不可恕，你也逃不了我们死氏的掌心！！”

    我闻声觉得好奇，毕竟爷爷从未对任何人这样说过。

    我看向这满身污秽的人，淋了雨尚且掩不住一身的腥臭味。

    这人，貌似是个，杀猪匠人？

    听了爷爷的话，铁牛拱手弯腰：“请南爷放心，我随叫随到，一定谨遵南爷吩咐！”

    话就算是这样说定了，爷爷摆摆手方才在铁牛肩膀上拍了拍。

    “年轻人，你本不该进我死氏的门，这里，不是你该来的地方。”

    我闻声虽有不认同，感觉爷爷把家里说得像是阎罗殿似的恐怖。

    但铁牛却是憨厚地看着爷爷挠着后脑勺笑道：“南爷别这样说，我娘当时还说就不该让我从她肚子里出来，现如今不还是出来了？而且过得很好，所以南爷不必担心，我命硬，扛得住！！”

    我听闻一下子憋不住笑出了声，这杀猪匠当真是有意思的很。

    “十三……”

    爷爷轻轻一叫，我霎时收声。

    自此铁牛回了家，但也算是彻底和我死氏有了不解之缘。

    入了死氏的门，就再也逃不开，也出不去了……

