    无论哪个国家，男性年纪一旦到达十六周岁左右，在他们接下来的人生当中，谈论的话题总会围绕两个主题进行：钱和女人。

    几乎每次见面，都要聊一聊关于这两个话题的事情，已经成为人类社会中的普遍现象，一旦缺少了它们，交谈时候的气氛，大多会变得平淡无趣，就如同不谈论外貌、帅哥和奢饰品时候的女人一般，总是安静而又温雅的。

    此刻发现，安东尼和老查利这两位高学历、身份地位也高的家伙，互相拿对方老婆打趣，试图让对方戴上一顶绿帽子，韩宣听到后只能无言语，装作没听见。

    他老妈也喜欢手提包、高跟鞋、化妆品和衣服之类物品，韩宣还记得几年前，有一辆SOS运输公司的大卡车，运了数百个皮包、数百双高跟鞋，来到雪山牧场时候的场景。

    就在当时，韩宣总算知道，自家在罗塔湖边修建别墅时候，老妈为什么让设计师，将衣帽间设计得那么大了——为了有地方放置足够多的手提包和高跟鞋。

    衣架里的衣服也格外多，就算每天换一个包，那些奢侈品牌皮包也够用一年多时间，以至于许多东西都是新的，还没用就成了旧款，对女人、尤其是不愁钱的韩宣老妈而言，旧款就意味着“不能继续使用的淘汰品”。

    韩千山曾经多嘴说了句，说她买那么多东西

    没有用，随后就被老婆嘲讽半天，还吃了大约四天时间的面包……早中晚都是面包，从此之后，便很识趣地对她买奢侈品的举动视若无睹了。

    “奢侈品”的概念只是相对而言，普通人将自己买不起的东西称之为奢侈品，对他们这一家人来说，只要不把生产这些皮包、鞋子、衣服的公司买下来，其他花费都只能算是小钱。

    而到了现在，除了法国酩悦·轩尼诗-路易·威登集团、爱马仕集团、香奈儿集团、瑞士的Richemont集团等等著名生产奢侈品的公司，其他开销都不算贵。

    事实上，除了法国酩悦·轩尼诗-路易·威登集团之外，收购其他女性奢饰品公司，并不会让韩家肉疼。

    瑞士Richemont集团主要经营手表，江诗丹顿、积家、万国、伯爵等一流手表品牌，被它的子公司控股，这些品牌几乎占据了手表销售市场的半壁江山。

    法国PPR集团的业务，主要集中在传媒和书店行业，服装业并不算是主体产业，前世时候它和Gucci集团合并，置换了Gucci集团百分之四十股份，才摇身一变成为著名奢侈品制造商。

    这辈子阴差阳错，出现了韩宣这位开外挂的“小朋友”，导致如今Gucci集团正在和Whoops集团合作。

    最近两家公司刚刚达成协议，即将采用现金加股权置换收购的方式，拿到Gucci集团百分之四十七股份，它将会在不久之后，变成Whoops集团的子公司之一。

    继Burberry之后，又一家世界著名一线品牌，将被韩家纳入囊中，这只是一个开端，在韩宣的构想中，奶奶所创建的Whoops集团，完全可以变成另外一家酩悦·轩尼诗-路易·威登集团。

    它已经拥有Zara、新百伦、耐克、巴宝莉、Whoops、维多利亚的秘密等等品牌，配合如今被韩氏家族慈善信托基金会全资控股的Sheln化妆品公司，总资产已经排在同行业当中的第二位。

    当初随着SOS超级市场部门上市，他奶奶唐婉回笼不少资金，一部分钱捐赠给家族信托基金用来避税，另外一部分被融资投入Whoops集团。

    再加上Zara、Whoops等品牌带来的收入，它的扩张速度正在加快，拥有足够兼并其他企业的资金。

    包括爱马仕、香奈儿这两家公司在内的许多企业，都被纳入了“可能被收购”的名单当中，即使只拿到一部分股份，也足够让唐婉女士感到满意。

    韩宣还建议她涉足未来市场规模更加庞大的手表市场，劳力士和百达翡力这两家仍然没有被大公司兼并的手表制造商，自然是他最中意的首选目标。

    劳力士销售市场庞大，去年在日内瓦举行的一次拍卖会上，一只越南末代皇帝保大戴过的1952年款劳力士万年历金表，在那场拍卖会上，拍出了三十四点二万瑞士法郎的高价！

    家族企业式百达翡丽品牌影响力十足，长年排在十大手表品牌中的首位，同时也是韩宣的最爱，它们都能够壮大Whoops集团。

    本世纪最后一个十年伴随着轰轰烈烈的收购浪潮，美国政府依然对某些行业的兼并项目实行减税或者免税政策，韩家也因此得到了最佳的崛起时机。

    考虑到全球通货膨胀加速这个现实，存在银行里的现金不会变成太多钱，但是将钱购买成公司股票、又或者直接用来投资，才是最正确的选择，自从发现孙子那惊人的商业天赋，老两口如今在投资方面都听从韩宣的建议，以至于资产越来越多，规模就像是从山顶往下滚雪球一般迅速扩大。

    犹太人常说“女人的钱最好赚”，韩宣觉得这句话一点都没错，从心理学角度来看，女性在支配权家庭消费的过程当中，往往能感到一种个性的开释，她们会觉得自己在家庭和社会中具有较高的地位，为了获得此类的快感，于是喜欢买买买！

    根据某家调查机构的一项结果显示，在美国家庭的日常开销总金额里面，有超过72%是由女性消费，包括吃喝、穿着、游玩、日常用品等等，这项调查结果对SOS集团的促销活动很有用，对Whoops集团也同样有用。

    韩宣前世时候见到过身边女性朋友们的恐怖购买力，男性消费主要集中在房子、汽车、手表等等，而考虑到女人爱美的天性，化妆品、减肥药、皮包、首饰、衣服之类的产品最有市场。

    女人可能为卫生纸涨价50美分而放弃购买，却认为购买生产成本只有售价十分之一，甚至更低的皮包和化妆品等等物品，非常合理。

    她们本就是容易被美丽和虚荣冲昏头脑的群体，只要弄清楚这一点，轻轻松松就能从她们口袋里掏出钱。

    这些都是他试图涉足的领域，并不是在盲目投资，对Whoops集团的未来，具有很高期望……