
　　五月末李察没有休息两天，工作又来了。

　　经过一年多的拍摄和制作，《谍影重重》计划在6月7日上映，开始做上映前的宣传。

　　由于李察的原因，这部电影还没上映就先火了，因为李察曾经在节目访谈中屡次提到了《谍影重重》，并对这部电影大夸特夸，说是看了这部电影就能真正了解特工的工作性质。

　　很多人都很期待李察带来的一部纯正的特工电影。23sk.Com

　　观众们看到了电影的预告片，发现意外的不错，就更加期待了。

　　“布莱德先生，上次你在采访中说，看了这部电影就能了解特工，这部电影中的情节是真实的吗？”

　　CBS电视台采访大厅主持人问道。

　　“em~，怎么说呢，整个电影的故事是虚构的，但电影中出现的特工技能，以及特工的工作方式，90%以上是真实的，总体来说是背景虚构，细节真实，就是这样的。”

　　李察解释道。

　　“传闻你是特工，你有参加过特工的任务吗？”

　　主持人好奇地问道。

　　“没有，我属于编外人员，特工身份是一种荣誉，并不负责具体工作。”

　　李察解释道，现在他的身份相当于FBI荣誉顾问，拿出来说也没关系。

　　“那你也算一个真正的特工，由一个真正的特工来饰演一个虚构的特工，你有什么感觉？”

　　主持人笑道。

　　“很奇妙，电影拍完之后，公司也邀请了特工朋友观看，他们都表示真正的特工工作没电影里那么酷，相反很枯燥反锁。

　　有时他们为了一张图片在办公室里呆几天，真正动手的机会并不多，他们的任务是在事情爆发之前解决，而不是动用暴力手段清除，那是警察的工作。”

　　李察说道。

　　采访进行了一个小时，主持人的问题大都围绕‘特工’这个主题展开，因为在普通人眼中，特工是个很神秘很酷的工作，遇到了他这个公开的内行人，所以要多问一些问题。

　　在上节目之前，李察特意联系了FBI部门，跟他们聊了几次，也拿到了一些资料，什么可以说什么不可以说，上面都有限定。

　　虽然他吐露的内幕只有一点点，但对好奇的观众来说，都是非常新奇的见闻。

　　这状况就导致电影访谈节目的收视率非常高，结果就是每次李察上节目，主持人都迫不及待地询问有关特工的问题。

　　李察彻底变成了FBI部门宣传公关人士。

　　由于电影宣传做的很好，《谍影重重》上映首周拿到了3950万票房，力压《恐惧杀机》《小马精灵》《失眠》等多部大片，拿到了周票房冠军。

　　这状况不禁让人想起了四月份上映的《撞车》，目前全球票房突破了1.6亿，等全面上映后数据肯定会跟惊人，一部700万投资的小电影在全球收割1.6亿多，太惊人了。

　　隔了不到两个月，李察又一部电影上映了，首周竟然又是票房冠军。

　　相比《撞车》，《谍影重重》投资更大，达到了6000万，但首周就拿到了将近4000万票房，第二周回本妥妥的，最终票房有多少？

　　专业数据公司预计全美票房不低于1.5亿，全球妥妥超过2亿。

　　这个预测惊到了很多人。

　　李察这家伙太厉害了，随便一部电影就是亿元票房起步，让人不得不再次提高对他的评价，一个极具票房号召力的演员，是票房保证，也是众多电影公司争相合作的对象，跟李察合作稳赚，不合作才是傻瓜。

　　除了票房数据很令人振奋，电影的口碑也非常棒，烂番茄网评分8.6/3962人打分。

　　媒体上的影评80%都是积极的称赞，称得上好评如潮。

　　“没有依赖于任何旧式的特工电影套路和特效，它用极其朴素和贴近真实的元素，更新了我们的认知，让我们重新认识特工这个行业。”——《纽约时报》评

　　“一部由真特工饰演的特工电影，值得推荐！”——《好莱坞记者报》评

　　“李察饰演的特工太酷了，不同于邦德式特工的花哨，他的表演更讲究真实，更贴近真正的特工，虽然没有酷炫的跳楼、高空跳伞，也没有众多爆炸戏，但李察在影片中展示的种种特供技能，叫人叹为观止，这是一部极其精彩的特工电影。”——《洛杉矶时报》评

　　“李察终于选对了一个好角色，伯恩这个角色恰如其分地表现出了他坚韧刚毅的性格和英俊挺拔的外形，期待李察带来更多的精彩角色”——《华盛顿邮报》评

　　电影的正面评论很多，但也有负面评论，有的在他长相上吹毛求疵，说他太英俊了，不太适合饰演一个普通的特工。

　　也有人说李察布莱德本人就是个王牌特工，让他饰演一个平凡的特工，这种感觉就像是让美国队长本人饰演一个小兵。

　　“布莱德先生，道格里曼导演刚才说，片中很多动作戏镜头完全没有特效，没有用到辅助工具，完全靠演员真本事表演，这种表演有难度吗？”

　　Fox电视台访谈节目录制大厅，主持人问道。

　　“是的，很有难度，真正让我为难的不是该怎么完成导演指定的动作，而是怎么把动作戏表演得很真实，让大家一看，觉得是真实的，没有超过人体的极限，没有用到工具。

　　为了这种真实，在设计动作的时候，我们牺牲了很多高难度动作，免得观众看了觉得这个动作不真实。”

　　李察说道。

　　“牺牲了很多高难度动作？”

　　主持人好奇地道，“很多电影在拍动作戏时，难度越高越好，越高越精彩，《谍影重重》却在降低难度？是这个意思吗？”

　　“是的，就像是中间部分伯恩和玛丽回到了巴黎公寓，一个特工杀手从窗口跳进了，伯恩和特工杀手对打，有一个镜头是伯恩被击倒在地板上。”

　　在讲解的时候，录播大厅的大屏幕上翻出了那个片段。

　　谷</span>“是的，就是这一个动作，伯恩一个鲤鱼打挺，跳了起来，这是一招华夏功夫，本来我还有一招更酷的起法，可导演看了觉得不真实，超越了人体极限，像是假的，所以换成了这样。”

　　李察解释道。

　　“布莱德先生，你说的另一种起法，可以在这里展示一下吗？”

　　主持人笑道。

　　“李察！李察！李察！”

　　台下粉丝大声鼓噪起来。

　　“好吧好吧别喊了，我来示范一下。”

　　李察脱了外套，穿着体恤和运动裤，他慢慢地躺在地上，主持人蹲在旁边，拿着话筒问，

　　“李察，有什么话要说吗？”

　　“有，危险动作，请勿模仿！”

　　“好吧，李察，请开始你的表演！”

　　主持人说道。

　　啪~

　　忽然李察拍了下地板，整个人蹭地一下挺了起来，像是一根倒下的大树，瞬间又拔地而起。

　　“哇喔~”

　　现场的人惊呼一声，不可置信地揉了揉眼睛，这样就起来了？

　　“哇哦哇哦，太惊人了！”

　　主持人拍了拍胸口惊叹道，“李察，你是怎么做到的？”

　　“很简单，依靠全身的力量和协调能力，以及右手的强大支撑力，在一瞬间就能起身。”

　　李察挥着手掌比划道。

　　“好吧，你说简单，我想没有人会认为这一招简单，我也明白里曼导演为什么放弃这个动作，因为这看起来不止是超越人体极限，更像是魔法，这个动作太华丽了，放在电影里确实不合适。”

　　主持人说道。

　　这档访谈节目在6月12日播出，播出之后，李察示范的那个动作顿时火了，火遍了全世界，引起了无数观众示范。

　　其中有很多特技师、街舞大牛、杂技演员、魔术师、体操运动员，还有很多明星，杰西卡阿尔芭、邦辰女士、斯嘉丽约翰逊、塞隆女士等等，奥尼尔也来凑热闹，在地板上像咸鱼一样扑腾。

　　模仿视频从第一周的数百个飙升到了2万多个。

　　结果除了魔术师，没有人能成功起身，李察在影迷心中已然封神。

　　“李察，你太厉害了，你是怎么做到的？”

　　公寓里，杰西卡阿尔芭缠着他问道。

　　“凭力量和身体协调起身。”

　　李察拿着报纸笑道。

　　“真的？没有特殊技巧吗？快点说，我都录视频帮你宣传电影了。”

　　杰西卡抱着他的手臂摇了摇。

　　“真没有，还有你录视频真是在帮我宣传电影吗？怎么看着更像是在展示你的好身材？”

　　李察笑道，在网上，杰西卡邦辰斯嘉丽塞隆女士几个录制了躺地的视频，毫无意外，她们火辣的身材引起了极大的关注，最初在网上流传，后来又在电视台播放。

　　看了的人都纷纷赞叹她们好身材，接着就引起了很多身材性感的美女模仿，一个个都躺在地上、床上、沙发上、沙滩上，扭啊扭，衣服越穿越火爆。

　　本来一项很健康的运动，最后变得低俗下流。

　　“我没有展示身材，我很认真在练习好吗？”

　　杰西卡笑道。

　　“好吧，看你这么乖，我就教你技巧。”

　　“真的？怎么做？”

　　“你先躺下！”

　　“好！”

　　杰西卡躺在了地毯上，扭了扭纤细的腰肢。

　　“接下来呢....啊，色狼你干什么，唔唔~”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，282、引发模仿潮流免费阅读。https://xs.23sk.com 