    双方大军保默契的保持着距离，都怕对方捅自己一刀。

    要是地心位面大军真敢全军出击，那罗林自然不会吝啬于全军出击，可对方仿佛就是猜到了他的想法，完全没有全军出击的意思，反而是将四散队伍回缩，让他有种无处下手的感觉。

    几个小时之后，浮空战舰回到曙光营地上空，当然布置了大规模的禁空法阵，只不过必须要浮空战舰或者说元素池归位才能发动，不然开启之后消耗的魔晶石能让人哭出声。

    可以说整个营地的防御核心就是元素池，一但战斗开始的话，魔力全由元素池来承担。

    当曙光号收敛飞行姿态，重新降落到之前位置之后，妮妮就马上用法师之手开始修理之前弄乱的营地，同时连接起各处分支。

    “好了，爱尔微雅，接下来任务交给你了，安抚这些人没有问题吧？”，罗林从指挥台起身，走到窗口前看着南面，轻轻交待着任务。

    “没有！”

    爱尔微雅自信无比回答，因为对他来说，这种事完全没有难度。

    “伯尼丝，尽快将对方纳入我们的积分系统来，暂时不需要这些人承担战斗任务，去森林中收集资源或者清剿魔兽都可以！”，罗林知道这些败军暂时派不上用场，所以直接给了对方另一个选择。

    “好！”，伯尼丝微微点头，刚刚战败，在士气没有回复之前让这些人承担战斗任务，完全就是嫌死得不够快。

    “爱汀，我们有一些外围任务，可以交给那些施法者！”，罗林可是知道这支败军中施法者可不少，几千人以上，那怕实力高低不同，可是一些基础任务当然能交给对方，这样可以变相提升他们生产速度。

    “嗯！”

    各类任务分配下去，对于这一天罗林早就有过预演，所以并没有任何疑惑。

    而他与东路大军不同的是，时间是站在他这边，那怕地心位面援军不断出现，可是他自己这边实力也在快速增长，并不会比对方慢，而且他的手段也不像对方那样贫乏。

    双方只相距几十公里！

    中间距离又重新成为了绞杀区，要是地心位面不趁机逼近深水城的话，那之前付出巨大代价获得的胜利就没有意义了，所以对方要么主动出击，要么就是重复之前与东路大军的对峙。

    只不过地心位面大军那怕想进攻，也不是在短短几天内能做到的事，因为还要编整部队与制订计划。

    此时无数溃军来到了曙光营地。

    首先看到的是十米不到高的泥墙前，这里是荒野，可没有什么石材可供利用。

    泥墙是不高！

    可前方却是一条十几米宽，几十米深的壕沟。

    别说是人了，就算是巨龙掉下去也爬不起来，这样一算的话，别看泥墙只有几米高，可对于攻城者来说难度可不小，只是不知道这和条深沟消耗了多少劳力了。

    深沟是虫母指挥后裔挖掘，消耗了几周时间，要是换人工的话，几万人消耗一年多时间都不一定够。

    穿过泥墙，大量帐篷与木屋出现在众人眼中，无数商队此时都已经做好了逃命准备，可是因为后面局势变化，所以才暂停了逃跑计划。

    轰隆！

    雷鸣般的蹄声响起，穿着紧身、英气、漂亮的金红色制服，骑在龙血马背上的风暴骑士们从前方奔来，堵在了泥土墙前方。

    没有人敢出声，之前风暴骑士摧枯拉朽一般击杀地心位面追兵的画面不断在众人眼前浮现，谁都不敢轻视这些风暴骑士，对方那怕没有穿魔导武装，可凭借强悍的个人实力就能横扫他们了，全员白银阶起步，黄金阶也比比皆是。

    此时的风暴骑士们都释放着斗气波动，算是给这些人一个震慑，不然除非感知够高，可没有办法得知其他人实力。

    风暴骑士团在获得血脉之后，实力提升非常快，加上龙肉与大量药剂，实力早就全员白银阶，其中包含上千黄金阶，可以说是王牌中的王牌，这还是指没有穿上魔导武装情况下，一但穿上的话，战斗力更加可怕。

    由于这些人是罗林亲手培养出来，所以成分非常单纯，全都是效忠他的骑士，不像东路大军中的那样勾心斗角。

    可能论起强者数量，东路大军将近五千多名黄金阶很多，可真正听从命令的一半不到，而让这些人冒险的话，可能也就只有几百人会听从，所以东路大军的败得不冤。

    风暴骑士们朝两侧分开，露出了一条通道，走出了一名缓缓飘浮在两米高的女人。

    “好漂亮！”

    “我恋爱了！”

    “谁都不要拦着我，我要去表白！”

    这名女人出场之后，局势就有些混乱了，所有看到的人情绪都有了变化，从之前的惶恐、不安变成了与对方相关的情绪。

    不是他们像鱼一样只有几秒钟记忆，而是对方的魅力太强。

    出场恒定无视魔法抗性的魅惑术了解一下！

    这也是爱尔微雅的真正强大之处，要不是因为这样，罗林也不可能派她来安抚这些惊弓之鸟一般的溃兵了。

    果然，随着爱尔微雅出场，之前那股不安气氛瞬间消失，溃兵在她的安抚下比小绵羊还乖，而一些意志坚定的人那怕没有中招，可是他们也不需要安抚

    安抚过后，就是伯尼丝与爱汀来发布任务，开始将这些人分流，整个曙光营地如同巨兽一般吞下了这支溃军。

    至于罗林自己，当然是正在联通炼金之家的传送法阵。

    法师塔之间只要互相开放，完全可以传送，之前涅姬就是用这个办法接力一般传送到东方国度拿到了顶阶冥想法。

    虽说传送消耗不小，可不管是对罗林还是炼金之家来说都不算什么，。

    他用这个办法将自己的东西直接拿到，物资当然不能这样传送，不然元素池中魔力会瞬间见底，他要拿的是要塞之心和元素结晶，要塞之心提升需要的资源反倒不是什么困难的事，他早就攒齐了。

    领主联盟那边很明显知道他出手击退地心位面的事，并且连战斗过程都知道。

    在明白他隐藏实力的强悍后，对方完全没有任何拖延的将东西传送过来，除了对面炼金大师那张比锅底还黑臭脸之外，一切都很顺利，