    “你在看什么？怎么声音这么嘈杂？”

    杨谦把他们晚饭后的碗碟放到洗碗机里，收拾干净厨房后，才擦着手走出来，准备带媳妇下楼散步，没想到戴羽妮坐在沙发上，旁边放着瓜子，一边津津有味地嗑瓜子, 一边还看手机看得眉飞色舞。

    “我在吃瓜，你要不要看？”

    戴羽妮看见杨谦出来，便兴奋地冲他招手，让他也一起过来看。

    “吃瓜？吃谁的瓜？”

    杨谦疑惑地坐了过去，不过，他只是看到戴羽妮手机上一群人在走动着，七嘴八舌地不知道在说一些什么。

    “你歌迷的, 江燊睿还记得吗？”

    戴羽妮笑眯眯地说道。

    “小江同学啊！他怎么了？”

    杨谦当然记得, 这个小兄弟算是他歌迷中比较传奇的一位了, 而且从他出道之前就跟随至今，很铁杆的老歌迷。

    “他终于要表白了，就是上次咱们在荷城演唱会时候见的那个，他身边的女生。”

    戴羽妮之所以知道这个事，是因为前几天绅士龟找她，说想请她给江燊睿录一个短短的祝福视频。

    怀孕了工作量不大的戴羽妮闲不住，就特别好奇这件事的进展，还要求绅士龟届时给她通视频，拍给她看！

    “现在才表白？我以为他们早就是男女朋友了！”

    杨谦眉头轻轻一挑，他把腿收到沙发上面来。

    有这么好玩的热闹可以凑，杨谦当然也是不急着去散步了，先看了再说！

    “好像他还准备唱你的歌表白，你不会收他版权费吧？”

    “哪有什么版权费？他这个又不是商用的。对了，他要唱什么歌？”

    “这个我就不知道了，看看吧，很快就到沙滩上了！”

    ......

    江燊睿不知道自己被“直播”了，绅士龟也没有把手机的声音放出来, 他只是拿了个防水的手机套，把后置摄像头部分录出来，然后挂在脖子上偷偷地拍着。

    当然，现在的江燊睿也顾不上注意其他的情况，他的心跳得很厉害，注意力也都放在了身边的周咚咚身上。

    马上就到他们第一次认识时候的那片沙滩了啊！

    周咚咚毫不知情，她被舍友们簇拥着，脱下鞋子，踏上柔软的沙滩。

    夜色下有些泛紫的天空和黑乎乎的海洋仿佛也融为一体，只有一些岛屿和船只的灯光在闪烁着，与他们身后的那片灯光绚烂的度假村交相辉映！

    “那里怎么有篝火？我们去那里看看吧？”

    邬羽婷很配合地指了指他们的目的地，好像不知情一样，招呼着周咚咚过去。

    “好啊！那里是有人露营吗？还搞了篝火。”

    周咚咚也有些好奇。

    不过，走过去之后，周咚咚才惊讶地看到一个熟人。

    “咦？羁星辰大叔，你不是说肚子不舒服，回去休息了吗？”

    周咚咚愣愣地看着正在摆弄着那团篝火的羁星辰，脑袋有些转不过来。

    “这个就要问小江童鞋了！嘿嘿, 我的任务完成啦, 小江童鞋, 给！”

    羁星辰笑眯眯地从沙滩上起身，他还抱起准备在旁边的一大捧玫瑰花，以及一支麦克风递给江燊睿。

    麦克风？

    是的，他们还准备了一台小音响！

    绅士龟为此可是跑了三银市很多地方，才在一个房车租赁公司，跟别人租了一台大功率户外移动电源，以及一台带麦克风的音质不错的音响。

    要唱歌，干唱肯定缺点感觉，绅士龟给江燊睿把气氛都给弄到位了！

    “这个，咚咚姐，我有话想要跟你说......”

    江燊睿表情有些紧张，本来想挠头的，但左手抱着玫瑰花，右手拿着麦克风，腾不出手来了。

    都这架势了，周咚咚还能不知道他想说什么吗？

    她有些尴尬地看了看身边的舍友，但发现她们都笑嘻嘻的，一点意外的表情都没有，甚至还拿出手机要拍视频！

    敢情，她们都知道了啊！

    只有自己被瞒在了鼓里！

    周咚咚有些嗔怪地看了江燊睿一眼，心情略微有些复杂。

    怎么说呢？

    她不能说对江燊睿没有感觉，如果不喜欢的话，也不可能跟他经常在一起玩了。

    但周咚咚对待感情，还一直是有一种害怕的感觉，可能是网上看到的那些失败的案例太多了吧？

    周咚咚之前都是能不想就不想，友达以上，恋人未满，这样的状态其实也可以了。

    不过，江燊睿这会儿要表白，周咚咚又不想拒绝他，也是怕他伤心......

    所以，周咚咚此时也是手足无措的状态，两只手胡乱地抓着包包的带子，呆呆地看着江燊睿。

    “其实，一直都很高兴，两年前的今天，在这里认识了你......”

    江燊睿试图将自己准备好的一番表白的话念出来，但干干巴巴的，也磕磕碰碰的，好像一到开始表白，他就紧张到不知道怎么说话了。

    “唔，这个还有一些话，我等一下再说吧！我想，给你唱一首歌......好吗？”

    笨拙的男孩还小心翼翼地问了一下女孩的意见。

    “好吧......”

    周咚咚轻轻地咬了咬下唇，还是点了点头。

    “这首歌，是杨老师唱给妮爷的，我觉得很好听，也自己学了好久，不知道唱得好不好，我先唱吧......”

    江燊睿注意到围观的伙伴们焦急的眼神，知道自己有点太磨叽了，连忙清了清嗓子，准备开始唱。

    羁星辰点了开关，之前他用U盘连上去的《特别的人》的旋律就在音响里传了出来。

    ......

    “开始了，开始了！”

    戴羽妮喊着，把到厨房里切水果的杨谦喊出来。

    “来了，唱了吗？”

    杨谦端着一盘哈密瓜，快步走出来。

    吃瓜必须要吃着瓜跟磕着瓜子来吃，这样才有感觉嘛！

    “准备了！”

    戴羽妮把手机塞给杨谦，让他充当手机支架，自己拿起一块哈密瓜，先津津有味地啃起来。

    “他是要唱《特别的人》啊？怎么会想唱这首歌？”

    杨谦光是听一耳朵，就知道是哪首歌了。

    “这首歌不好吗？我觉得挺好的啊，我们是对方，特别的人......咦，一想就觉得很浪漫！”

    戴羽妮拿着哈密瓜的另一头给杨谦吃。

    “行是行，就是这首歌不那么好唱。”

    杨谦嘀咕一句，就低下头去吃。

    其实他想说这首歌的背景没有那么美好，大概是一个男闺蜜兼备胎的自怨自艾。不过，这首歌在他们世界里就没有被赋予上这样的故事，而且因为杨谦用作婚礼后的舞会、酒会的歌曲，它还多了一份承诺、甜蜜的意味。

    应该小江同学不会这么惨吧？

    希望他能表白成功！

    这会儿，江燊睿已经唱了起来，他的歌声从手机里传出来。

    “爱一个人，或许要慷慨.....”

    听到第一句的时候，杨谦的眉毛就下意识地皱了起来。

    “若只想要被爱，最后没有了对白......”

    听到第二句的时候，戴羽妮也愣了愣。

    “好像是不太对啊，这歌词，这里听江燊睿唱起来，有点像责怪人家女孩子的感觉......”

    戴羽妮戳了戳杨谦，想让他评价一下。

    之前戴羽妮听杨谦唱的时候，倒没有这种感觉，因为情景不同，经历不同，她觉得杨谦唱的是他们在一起时候的心理历程。

    从回忆的角度，感觉就没问题，不希望两个人渐渐无言，渐行渐远嘛！

    但当成表白的歌来唱给人家女生，会不会有点太自以为是了一点？

    “我其实觉得他是唱得不行，调起低了，而且每个字的发音处理得都有点拖泥带水！”

    杨谦却是从演唱的角度来剖析的。

    诚然，江燊睿确实是有为这首歌做过充分的练习，很多升调降调、断词断句的唱法都是模仿杨谦的。

    但他模仿得并不算好，尤其是在杨谦很挑剔的耳朵听起来，错漏百出。

    调起低了，也不仅仅是起低了，江燊睿唱得声音很低很温柔，但实际上，这首歌需要把嘴巴打开。

    而且它得调动鼻腔共鸣，把那种很特别的声线唱出来，可能这也是为什么江燊睿模仿得这么低的原因，只是江燊睿不明白，他以为声音细是因为唱得轻的缘故......

    至于发音的拖沓，这属于普通唱歌爱好者中间比较常见的毛病了，不懂得如何更好地咬字，也不懂得如何的利用重音来唱出抑扬顿挫的感觉，更不用说“忍”耐的“忍”字用的转音效果了。只是简单地套进去升调降调，那也只是唱出了一个形似神不似的效果！

    当然，你要说唱歌的水平不够，靠情感的真挚来弥补，这倒也说得过去。

    “必须有你我的情真，

    不求计分的平等，

    总有幸福有心疼，

    生命的起伏要认可......”

    江燊睿唱得在普通人中还算可以的了，在学校比赛不一定能拿奖，但去KTV唱歌也能博得满堂喝彩的那种。

    特别在此时，他勇敢地将内心的情感表达出来，看着他深情款款地向周咚咚表达着疼爱的情绪，戴羽妮还是被感动了！

    特别是快到副歌的时候！

    “今后的岁月，

    让我们一起了解，

    多少天长地久，

    有几回细水长流......”

    戴羽妮听着就忍不住有些泪光闪动。

    似乎江燊睿对周咚咚的表白，让她想起了在爵士酒吧里，杨谦给自己唱歌的那一幕幕。

    感动自己的是歌吗？是杨谦唱得有多好吗？

    其实不是的，她感动的是杨谦为了自己做出的准备，是杨谦眼里的柔情，是看到他终于迈出了这一步的喜悦！

    如果自己是这样想的话，那江燊睿表白的对象，如果对江燊睿有感觉的话，应该也会更加关注这些吧？

    “哎，我觉得咱们也没必要用太高的标准去要求江燊睿，他又不是专业的歌手，更没有上过你的声乐课，是吧？人家表白这样唱，其实也挺好的！”

    戴羽妮靠在自家大木头的怀里，轻轻地说道。

    “嗯......”

    戴羽妮没看到，杨谦听着她刚才那番话，眼里忽然一亮。

    来灵感了！

    ......

    暂且不说魔都那边的吃瓜状况，三银还是很温暖的夜风下，江燊睿继续唱着表白的歌。

    “我们是对方，特别的人，

    奋不顾身，难舍难分......”

    小江同学唱得格外深情，以至于手舞足蹈，摇头晃脑！

    当然，他的那份真情，以及掩藏在情绪下面的忐忑、伤感的情绪，也被周咚咚看出来了。

    “若只有一天，爱一个人，

    让那时间每一刻在倒退，

    生命中有万事的可能，

    你就是我要遇见，特别的人......”

    周咚咚其实也没怎么听进去歌词的意思，她脑海里就两个小人儿在斗争着，在纠结着。

    直到在这奇妙的音乐声伴随下，内心柔软被触动的感觉传递到了脑袋上来，代表着勇敢地去爱的小人终于占了上风。

    罢了，没必要思前想后那么多。

    不去爱，怎么会知道爱不幸福呢？

    其实，他们也早已经彼此在意和依赖了吧？

    周咚咚想到每天自己下播之后，都习惯性地打开手机，给江燊睿发微讯的小细节，就明白了自己未曾坦诚过的心意。

    恍惚地从思绪中回过神来，江燊睿已经唱完了歌。

    “咚咚姐，从认识你的第一天开始，你在我的心中就已经是最特别的人了！我嘴巴有点笨，不知道应该做出什么样的承诺，但我希望能成为你的男朋友，未来用行动，来继续表达我对你的爱，可以吗？”

    江燊睿鼓起勇气说道，最后心里一横，两只手把花递了出去。

    周咚咚只是犹豫了几秒，就在舍友们的欢呼声中，伸手把花接了过来。

    “其实我也不太懂，就是你人也挺好的，我也挺喜欢，可以试一下......”

    周咚咚脸蛋红得连篝火都照得出来，她声音跟蚊子一样，细细地回应道。

    “我听到人挺好的，还以为是要发好人卡了！”

    “哈哈，妹子不要怕，这小子要是不好好对你，你告诉我们，我们帮你揍他！”

    “江燊睿，还不快去拥抱你的女朋友！”

    绅士龟他们也为江燊睿感到高兴，羁星辰更是兴奋地走过去，推一下已经站在原地傻乐的江燊睿。

    “亲一个，亲一个！”

    木恋青灵看得很激动，他鼓着掌，还喊口号让江燊睿趁热打铁干坏事。

    “不行不行，抱一个可以，亲一个不行，咚咚姐会害羞的！”

    江燊睿这家伙，刚刚表白成功就开始袒护起了女朋友。

    周咚咚也挺喜欢他保持的这种距离感的，江燊睿要是一上来就想亲她，她还很不习惯。

    江燊睿甚至都没有直接抱她，只是给她伸出手，两个人跟之前去看演唱会一样，手牵着手。

    当然，也比之前进了一步，他尝试着十指相扣，周咚咚也同意了。

    “小江同学，你是不是要请我们吃宵夜了？”

    “对啊，作为我们寝室女生的男朋友，请吃饭是传统哦！”

    邬羽婷和周咚咚的其他舍友们也在笑嘻嘻地逗着他们。

    “不是刚吃完饭吗？”

    周咚咚哭笑不得。

    “请，必须要请！”

    江燊睿却豪迈地挥了挥胳膊。

    “等等，吃宵夜还不急！”

    绅士龟却忽然举着手喊起来，把大家的注意力都转移到了他这边。

    “江燊睿，我跟你说，刚才可是有人全程都看了你表白的过程！然后呢，他们现在有话想要跟你说！”

    绅士龟神秘兮兮地笑着，把手机转了过来。

    “啊！杨老师，妮爷！”

    江燊睿仔细看了一下屏幕上的两个人，立刻窘迫地捂住了脸。

    完了完了，自己刚才唱歌的时候，他们也在听吗？

    尤其是杨老师......

    很有自知之明的江燊睿只想找一条地缝钻进去。

