    在运河两岸，在楼船四处，响起来的是尖锐刺耳的哨声。

    这些哨声是用特殊的哨子含在口中用力鼓动而发声，可以说真气越强，则声音越大越发刺耳。

    郭盛原本还不知道这哨声是什么意思，但是随即看到，在哨声响处，楼船四周的窗户甲板上纷纷有人纵身一跃跳入水中，扑通扑通如同下饺子一般，郭盛来不及细数，但是怎么看也超过了五十人之多。

    这还不包括方别留在楼船上的那些。

    这是撤退的哨声。

    “真不愧是你。”郭盛看着表情平静的方别，由衷赞叹道。

    方别的思路实在是太清晰了。

    从开始到最后，方别始终都没有被对方打乱节奏。

    退入楼船，观察局势，小范围小批次地解决敌人，直到遇到对方真正的强者，而斩杀之后，立刻展示立威，随即便是被痛苦打脸的全线后撤。

    如果不是方别，换做另外任何一人的话，可能都没有方别这样冷静。

    “我还是疏忽了。”方别则并没有什么喜色。

    他静静松手，手中那半截带血的人体径直坠入水中，溅起水花旋即不见。

    “对于这场刺杀。”

    “事先我一点都没有觉察。”

    方别的脸上满是不满与愧疚。

    ……

    ……

    当哨声响起来之后，就如同鸣金收兵的铜锣响动一样，在楼船四处埋伏的敌人纷纷不管不顾，跳船逃走。

    这大概也是他们事先就决定好的逃脱路线。

    当然，有逃掉的，就有逃不掉的。

    那哨声响起的时候，就算说郭府队伍里面的坏人再如何尝试掩饰，也终究是掩饰不住了。

    苏管家第一时间赶来跪在郭盛面前向他请罪，郭盛虽然说刚刚经历了这场刺杀，有些惊魂未定的味道在里面，但是这次真的是任谁都没有办法预料的情况，尤其是东厂竟然在自己的内部安插了谍子，所以在稍加劝慰之后，郭盛就拉过苏管家在他耳边说了几句话。

    苏管家瞬间神色大变：“少爷，给我三天的时间，我一定要给你交代。”

    “那就好。”郭盛重新回到了自己熟悉的环境，才有些如鱼得水的味道。

    之前在那幽暗的船舱中和方别一起辗转腾挪，死中觅活，虽然说方别的战力依旧是压倒性质的，很给人安全感，不过那环境实在是太压抑了。

    郭盛万万没有想到，自己送的大楼船，自己还没有享用到其好处，就赶上去参与了一波密室逃脱。

    只能说是大写的惨。

    “还要看吗？”郭盛看着方别说道。

    其实他们的话题并没有结束，但是被这样一打岔，无论是谁，都没有继续下去的心思了。

    “回去吧。”方别静静道：“我想回去之后。”

    “无论是你还是我，都有的忙的。”

    此地不宜久留，便是打道回府。

    ……

    ……

    汴梁城中有一处最高最豪华的宅子，这处宅子便是汴梁漕运司的官邸。

    漕运乃是国家命脉，运送粮食，盐铁，税赋，以及贡品，都要通过这条贯通神州南北的大动脉。

    再没有铁路的年代，运河就是最金贵的货运方式。

    所以说大运河虽然耗资巨大，甚至说曾经覆灭了一个帝国，但是这条河依旧流淌在此地，造福黎民千秋万代。

    而此时，这处漕运司中却发出了一声阴冷的叹息：“失败了。”

    “当督公南下的时候，我们就已经失败了。”

    红衣的瑞安瑞公公看着面前的黑衣的贾道，沉声说道：“从那个时候开始，我们就处处被动，所有的挣扎不过是困兽犹斗的苟延残喘罢了。”

    贾道看着瑞公公：“我至今没有想明白，那两个人为什么会死？”

    那两个人当然就是瓦罐寺的那两位，青云道人乃是强二品的高手，并且一直以来假装跛足，更有潜龙丸这种可以临时激发潜力的珍贵丹药，如果按照综合实力算的话，差不多能够在江湖榜八十名左右。

    而酒和尚虽然实力稍逊，但是他的酒阳功按照方别的评价标准，是蓝色上品的武学，酒和尚将数十年的光阴都用在浸淫此功上，可以说虽然酒和尚还是二品，但是却能够和很多一品暂时交手不落下风。

    当然，更重要的是他们二人都是东厂的元老，千户的官职并不是什么大白菜，任何人都可以拥有，正是因为如此，守护天不老谋夺清净琉璃方的重任才会交给这两个人。

    但是，现在他们死了。

    “我也想不明白。”瑞公公叹了口气：“咱家不懂江湖，不知道江湖险恶，但是那两位都是老江湖了，手底下的功夫也俊朗地很，况且瓦罐寺也是易守难攻之地，有谁能够神不知鬼不觉地潜入并且杀了他们，再夺走天不老。”

    “依旧能够顺利逃脱。”

    “这不是关键。”贾道沉声说道：“关键是，两个人的尸身现在都没有找到，不过现场倒是找到了两个人的兵器和部分残余的衣物，以及激战的痕迹。”

    “但是没有尸体，就没有办法判断凶手的武功路数，也就没有办法找到凶手的蛛丝马迹。”

    “更可恶的是。”

    “青云道人和酒和尚是一个多月前死的，但是这个消息传出来，还不到十天，这些天里，我们往瓦罐寺派的有人，瓦罐寺往外报信的也有人。”

    “但是这些人，无一例外，都半路上给人杀了。”

    这样说着，贾道用力拍桌，只见黄花梨木的桌面上瞬间出现了五个鲜明的指印。

    可见贾道的功力相当不凡。

    “而到现在为止，我们连谁杀的他们都不知道。”

    “我在东厂干了这么多年，第一次见到这样混账的事情。”

    “被对手牵着鼻子走，到现在都不知道，我们究竟面对的是怎样的敌人。”

    “多说无益。”瑞公公看着贾道淡淡说道：“等督公下来，那么便是我们的无能。”

    “原本以为拿了姓郭的那小子一点东西，多少就可以搪塞过去。”

    “但是没有想到，他连着去赵亨极那里闹了那么久都没有结果，但是突然就不知用了什么手段。”

    “把我们的燕垒山给炸了。”

