    “爷爷……”

    闫婉清心中欢喜，面上却止不住地羞涩。

    “哈哈，婉清脸皮薄。九言，你可别笑她呀！”闫良德笑道。

    脸皮薄？

    道九言微微一笑，他可没看出来闫婉清哪里脸皮薄。

    前天那主动劲，比他还猛。

    如果不是考虑闫婉清的身体，道九言哪里会半个小时结束战斗。

    “不会的，我怎么可能会笑她呢！”道九言说道。

    “好好，家里人也都见过面了。我们就不打搅你们两了！”

    进入别墅后，闫良德朝着闫婉清说道：“婉清，你带九言出去走走，顺便让他给你检查一下体内的毒！”

    “知道了，爷爷！”

    闫婉清的脸更红了。

    道九言和闫良德又聊了一会儿，这才带着面红耳赤的闫婉清告别闫良德，离开闫家。

    坐在车上，闫婉清总算是自然了一些，问道：“九言，我们去哪儿？”

    道九言摇了摇头，“还是你说吧，别看我回来几个月，其实我对南江市根本不熟悉！”

    闫婉清想了想，随即说道：“马上到中午了，我们先去吃饭，下午我们去游泳怎么样？”

    “行，听你的！”道九言笑道。

    ……

    海蓝人造海游泳馆。

    这里是南江市最上档次的游泳馆，仅从占地面积就能够看的出来。

    虽然位于南江市郊区，但是前来这里的人却很多。

    因为是室内游泳馆，所以自然不会害怕冬季带来的寒冷。

    “真好，如果不是跟着萧少过来，我还不知道南江有这么好玩的地方呢！”

    一个穿着泳衣的年轻女人，满脸兴奋地看着身边的男人。

    陶米琪身体窈窕，凹凸有致，虽然是来游泳的，但是脸上的妆容半没有损坏半分。

    她是个歌手，尽管出道时间不长，但是凭借两首主打歌曲，就红遍了大江南北，也算是小有名气。

    如今，她正考虑向演员发展。

    萧志强揽着她的细腰，微笑地说道：“在南江这种**城市，能够有这种地方，也算是不错了。有机会，我带你去国外，体验真正的海岛风情！”

    听了萧志强的话，陶米琪更加娇媚，恨不得把自己融入萧志强的体内，“萧少，这可是你说的，你可别骗人家哟！”

    旁边一个二十六七岁的男子讨好地笑道：“陶小姐，我们萧少是什么人，怎么可能会骗你呢？”

    “萧少可是西北萧家大少，陶小姐也是西北人，我想你应该了解西北萧家的实力吧？”另一个长脸的年轻男子嘿嘿地笑了起来，“跟着萧少，绝对少不了你的好处。”

    “萧少，你对我太好了！”

    陶米琪搂着萧志强的脖子，撒着娇，主动献吻。

    萧志强顿时大笑：“哈哈，只要你听话，我会满足你的一切要求！”

    “萧少，我最听你的话了！”

    陶米琪再次吻向萧志强。

    萧志强哪里会放过陶米琪，猛然回应。

    如果地点不适合，萧志强早就提枪跨马，征战沙场了。

    “萧少，我们回房间吧！”

    陶米琪深情地看着萧志强，眼里闪动着小星星，很是勾魂。

    这让本就血液沸腾的萧志强怎么受得了，立即说道：“好，我要跟你大战五百回合！”

    “萧少，你好讨厌！”

    陶米琪故作妖羞，轻轻地在萧志强的胸膛打了两下。

    此时，刚刚吃完饭的道九言和闫婉清来到了这里。

    两人准备在这里度过一个愉快的下午或者更加上一夜。

    “怎么样，这里不错吧？这可是我们家的产业！”

    闫婉清带着道九言走进游泳馆，向他介绍着这里的情况。

    “很好，早知道南江有这么好的地方，我早就来了！”

    道九言笑道。

    两人手拉着手在前面走着，身后跟着这里的经理包荣，态度很是恭敬。

    大小姐和未来姑爷亲临，身为这里的负责，怎么敢有丝毫的怠慢。

    “小姐，姑爷，明年家族要继续扩建，准备把那面的天然湖泊扩进来！”

    包荣说道。

    这一声姑爷一出口，闫婉清的俏脸双红了。

    道九言很是无奈，可想而之，闫良德已经将他和闫婉清的事情，传遍了整个闫家。

    有可能南江市上流人士都知道了。

    不过，道九言并没有过多的去考虑这些事情。

    闫良德想说就去说吧，反正这一切都是事实。

    “包叔，你去忙吧，我和九言在这里玩就行了！”闫婉清说道。

    包荣微笑地说道：“小姐，那就祝你们玩的愉快。另外我已经安排把房间收拾了出来，如果你们玩累了，可以回房间休息。”

    “对了，如果小姐和姑爷不急着回去的话，就住在这里，晚上这里有演出！”包荣笑道。

    闫婉清看了道九言一眼，她想留下，这样就可以有更多的时间陪在道九言身边。

    看到闫婉清那期待的目光，道九言微微一笑，说道：“那就谢谢包叔了，我们今天晚上就住在这里了！”

    “好的，我让人给我送点酒水过来……嗯？”

    包荣的话还没有说完，随即不由地发出一声冷哼。

    一个穿着泳裤的男人，正搂着一个年轻女人走来。

    男人的手肆无忌惮地在女人身上游走着，举止很是不雅。

    这让包荣很生气。

    毕竟这里是公共场所，如此不要脸的举动，那就是在给他们抹黑。

    可看清那个男人的面孔时，包荣不由地叹了一口气。

    “这个混蛋，简直就没把我们闫家放在眼里。”

    包荣很是愤怒，可又没有办法。

    “包叔认识萧志强？”

    道九言扭头看向包荣。

    对于萧志强的行为，道九言也很反感。

    大庭广众之下，做出如此行为，令人很是愤怒。

    “姑爷也认识他？”

    包荣一听，不由地有些震惊，随即说道：“他是西北萧家的大少爷，西北萧家的实力在比咱们闫家强上很多。而且咱们闫家在西北的生意，都是萧家在照顾，所以……”

    接下来的话，就算是包荣不说，道九言也能够明白。

    可惜包荣并不知道闫家的真正实力，别说萧家，就算是帝都八大古武世家也不敢在闫良德面前嘚瑟。

    怪只怪闫良德的身份不能公开，所以才让闫家人忍气吐声。

