    黑手盗看的分明，嘴角露出一丝阴冷来，脑后现出黑手，朝虚空中抓了过去，黑手中有乌光闪烁，隐隐之间好像有一只魔眼，闪烁着奇光，让人忍不住沉迷于其中。

    “当！”一声轻响，杨广从沉迷中惊醒过来，暗叫好险，身上的气血瞬间暴涨，头顶上的精气狼烟化成了实质，一拳击出，虚空坍塌。

    强大的力量摧毁眼前的一切，天帝法掌控周围的虚空，天地灵气尽数为其所用，地水火风喷发，周围虚空的灵气瞬间燃烧，化成了混沌。

    黑手中的魔眼好像察觉到面前的恐怖，发出一阵惊叫，吓的逃了回去。

    “诸位道友，我等之间的因果以后再算，今日我等兄弟有大仇。”黑手盗心中暗自吃惊，朝周围的十几个道人大声喊道。

    “如此也罢！”这些人原本就是来配合黑手盗的，这个时候听了黑手盗的言语，自然是不会停留，想也不想，转身就走。

    “你们这些人实在是无耻。”杨婵看的分明，忍不住大声叫了起来。

    龙吉公主却拉住了杨婵，她已经看出来了，这些家伙实际上和黑手盗是一起的，都是来算计杨广的。

    “我们赶紧离开这里，只有我们离开这里了，杨道友才会放心大胆的厮杀。”周围也不知道有多少的势力，大家都被眼前的归墟所吸引，唯有离开这里，杨广厮杀起来，才不会畏首畏尾。

    “走。”杨婵很快明白这其中的道理，深深的看了杨广一眼，足下生出祥云，朝空中飞去，果然，周围的各大势力看见杨婵和龙吉公主，不敢阻拦，任由两女离开。

    杨广看见两女离去，顿时放松了许多，身形穿过重重空间，落在妖帝战车上，手中的斩天剑飞出，就见空中无数道剑气飞舞，朝南海十三盗杀了过去。

    “蜀山剑派，万剑归宗！”远处正在厮杀的长眉真人望去，却见虚空之中万剑齐飞，剑气充斥寰宇，面色一变，万剑归宗乃是蜀山剑派的绝学，非蜀山嫡系无人知道，没想到在这里居然看见了。

    只是再看的时候，却见杨广周身遒劲，面色古朴，双目开合之间，隐隐有光芒闪烁，一拳击出，罡风四起，隐隐可见有混沌气息笼罩。

    而在黑手盗等人眼中，眼前的杨广身材高大，面色冷漠，双目中有神光闪烁，开合之间，一金一银，看上去十分诡异。

    混沌罡风吹过，黑手盗忽然感觉到肉身上有利刃扫过，血肉横飞，化成了齑粉。

    “大家一起上，这家伙有些门道。”黑手盗忽然想到了什么，脸色大变，赶紧招呼其他的兄弟，准备一起围杀杨广。

    这个时候，十三盗早就将杨广身上的因果抛之脑后，十三盗目前已经一个被杨广斩杀，一个被杨广重伤，十三个人变成了十一个，双方已经是生死仇敌了。

    “杨广，今日就是你的死期。”抱剑盗手上飞剑闪烁，宛若流星，散发着璀璨的光芒。

    “杀！”杨广双目中金银色光芒闪烁，一掌拍了出去，就见面前元气暴动，隐隐可见有黑色的神雷闪烁，狠狠击在虚空中。

    瞬间周围虚空中各种元气尽数掌握燃烧，化成一道道神雷，摧毁眼前一切的，混沌都天神雷，密密麻麻，无穷无尽。

    “这是混沌都天神雷，快躲。”黑手盗见抱剑道剑光吞吐，面色大变，失声惊叫起来。

    混沌都天神雷，乃是雷法总纲，万雷之雷，充斥着毁灭般的气息，威猛无比，莫说是太乙，就是大罗都得小心翼翼。

    眼前的杨广不知道用什么样的手段，一身战斗力已经飙升至太乙境界，双方相差并不大，面对对方的混沌都天神雷，岂是一般人可以抵挡的。

    不过黑手盗的提醒还是迟了，无数道神雷席卷而至，首先遭殃的是飞剑，飞剑被混沌都天神雷所击中，一道道电光闪烁，飞剑上神纹闪烁，很快就被磨灭的干干净净，化成了一堆废铁，抱剑盗一口鲜血喷出，面色苍白，暂时失去了战斗力。

    杨广面色冰冷，双目中一金一银，宛若太阳和太阴，大日悬挂虚空，明月映照大地，看上去十几分骇然，只见他双手执定阴阳，左手化拳，罡风化成一只鲲鹏，扶摇而起，不知其长，朝黑手盗杀来，右手变掌，朝金刀盗杀来，右手之中，有无数颗星辰出没，万道星辰之力从手中中蹦出，虚空之中，星辰之力倒泻而下，没入其中，变成强大的星辰剑气。

    三千大道中的大星辰术，这是紫微大帝领悟的神通，也为杨广所掌握。

    “大星辰术！”昊天镜中，天帝看着漫天星辰之力垂垂而下，化成了星辰剑气，顿时从宝座上站了起来，忍不住的发出一阵惊呼。

    “他怎么会紫微大帝的神通？”太白金星也是一阵惊讶。

    无数道星辰剑气破空而至，刚猛有力，在天帝法的作用下，狠狠的撞击在金刀盗身上，金刀飞舞，被星辰剑气击成了粉碎，肉身被星辰之力打成了筛子，鲜血淋漓。

    “走。”杨广面色一白，身形落在妖帝战车之上，朝远处飞奔，也不管周围是什么，借助妖帝战车的速度，看看能不能逃走。

    “杨广。”黑手盗没想到自己兄弟十几个人围困杨广，不仅仅没有杀了杨广，反而还损失惨重。

    “大哥，那小子肯定是使用了秘法，否则的话，不可能这么厉害。”金刀盗吐了一口鲜血，大声说道：“他刚才的气势明显下降了许多。”

    天帝法不可持久。

    杨广一招一式，气势恢宏，看上去所向披靡，但这一切也是有代价的。强大如天帝法，是需要强大的法力和道行来支撑的。

    时间一到，趁着南海十三盗还没有反应过来，赶紧逃走。

    “追。”黑手盗面色阴沉，双目中闪烁愤怒。

    “快让开，快让开。”黑手盗手中剑气肆虐，在虚空中杀出一条通道，跟在杨广后面，杀了过去。

