
龙瀛翻身上了白色骏马，带领着迎亲队伍，朝着宫门口走去。

拜堂的地方，不在皇宫，而是在太子府。

皇上皇后一早便下了口令，不必再去他们那里拜别。

依仗浩浩荡荡，绵延数十里，繁华的街道，到处跪满了百姓。

他们看见太子依仗，纷纷欢呼雀跃。

每个繁华的大街，都无比热闹。

依仗行走了大概一炷香的时间，终于来到了太子府。

太子府门口，早已有管家带领着，站在门口迎接。

太子府的奴仆，看见太子的依仗过来，他们纷纷跪地行礼。

“奴才等，恭迎太子殿下，太子妃娘娘……”

龙瀛低声嗯了一声，他翻身下马。

在喜事嬷嬷的指引下，挑开了喜轿帘子，亲自将君云绵给迎了出来。

他伸手，不待君云绵反应，便一把握住了她的手掌。

君云绵的身子不禁一颤，他的手好冰啊。

这种冰，就像是千年寒川，冰寒刺骨。

她不由得微微蹙眉，忍着那刺骨的寒意，任由龙瀛牵着走出了喜轿。

谁知没过一会儿，龙瀛的手掌又开始慢慢滚烫起来。

那温度，很不正常，滚烫的似乎都要将她的肌肤，灼烧化了一般。

君云绵眼底掠过几分诧异，这男人该不是染了风寒吧？

入了太子府，府内宾客云集。

很多人，都笑着向龙瀛道喜。

龙瀛木着脸庞，没有露出一丝多余的表情。

他牵着君云绵，一直到了喜堂。

喜堂上皇上皇后，居坐高位。

纷纷嘴角泛着笑意，看着他们这一对新人，缓缓的走来。

龙瀛率先匍匐跪地，向皇上皇后行了一礼。

君云绵也跟着跪在了地上。

皇后让赵嬷嬷扶起了君云绵，而后便开始拜堂。

拜堂结束，君云绵被送入了喜房。

龙瀛就在外面应酬着前来的宾客。

当今皇上，就只有龙瀛这么一个儿子。

所以，龙瀛并没有什么兄弟姐妹。

今日来太子府祝贺的，全是皇上的兄弟姐妹。

龙瀛虽然是太子，在这些人面前，却也是个晚辈。

所以，他端着酒盏，一一朝他们敬酒。

不知不觉，龙瀛便有些醉了。

他身体滚烫的，越发厉害。

皇后看出了龙瀛有些不对劲，她扭头看了眼赵嬷嬷，让她去看看太子是什么情况。

赵嬷嬷应了，连忙走到了龙瀛身边。

“殿下，酒已经喝的差不多了，你先到娘娘那里，吃一些食物垫垫肚子吧……”

因为成婚，太子到现在几乎都没吃什么东西。

若是再继续喝下去，这身体肯定是受不住的。

谁知，龙瀛却摇头：“孤没醉，嬷嬷去告诉母后，让她别担心孤。孤没事，孤还能喝……”

龙瀛说着，淡淡而笑，举起酒盏便仰头一饮而尽。

赵嬷嬷蹙眉，眼底闪过几分忐忑。

她抬手按住了龙瀛的手背：“殿下……”

谁知，触手可及的温度，却滚烫的厉害。

她的脸色，陡然变得难看。

“殿下，你的手好烫，你这是怎么了?”

龙瀛继续摇头笑着回道：“孤没事……嬷嬷快点回去，去照顾母后吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960683"  chaptername="番：孤还能喝">加入书签</a>
</div>
