    “玄阳战甲？”

    看着刘玉身上这套行头，刘家上下看向刘玉的眼神，都充满了贪婪疑惑和狂热。此外若是仔细观察就知道，其中还带有一丝隐晦的忌惮之色。刘家怪异的眼神，并没有引起刘玉的注意。刘玉只是以为他们是知道这套战甲的来头，羡慕嫉妒恨呢。

    一群人忍不住紧紧握了握手中的武器，牢牢将刘玉围在其中。但是没有人率先动手，反而看向刘玉的眼神之中，充满了戒备之色。仿佛在忌惮着什么一般，有贪念但又不敢动手。

    看到自家子弟畏畏缩缩就是不上，刘家家主大吼一声“玄阳战甲重新出世，这说明我们刘家的离重续辉煌之日不远了。刘家子弟，自当夺回战甲，重塑我刘家的辉煌！”

    刘家家主大义凌然的几句话，似乎没有起到任何的实际作用。刘家人眼中虽然有一丝狂热和贪婪，但都是小心防备着，谁也没有脑子一热就冲了上去。

    看到大义的名号似乎不奏什么效，刘家家主又是大吼一声“但凡抢到玄阳战甲者，可直接成为我们刘家的大长老。已经身为长老者，可随意提携一人进入长老会！”

    听到刘家家主的许诺，围着刘玉的这些高手们，眼中狂热之色大盛。显然刘家长老身份的这个奖励，对刘家任何人来说，都有着致命的吸引力。一群人看向刘玉的眼神，跟黄鼠狼看鸡差不多。

    但事实上。围着的这些人却是忘记了，只有他们那三个太上长老才有资格任免刘家的长老。刘家家主职权虽重。但好像没这个权利。刘家的太上长老，也不会把这权力下放。

    “砰！”终于有人压制不了心中的贪婪，冲着刘玉出手了。手中长剑平白炙热三分，丈许长的剑芒突然出现，狠狠的批向了刘玉。刘玉身上的黄金盔甲光彩流转，顿时这道剑芒被弹了回来。率先动手的这人，忍不住一口血就喷了出来。

    见到如此情况，刘家人纷纷皱起了眉头。这传说中的玄阳战甲。果真是名不虚传。家族记载说玄阳战甲乃是高阶仙器，更是防御至宝。一般地仙境高手都很难破开，更何况他们这些入圣期的了。今日之见，比传说之中更胜三分。

    难怪这大明皇朝的小皇帝有恃无恐，也难怪会这么嚣张，原来是有所依仗。有了这玄阳战甲在手，基本上就是立于不败之地了。这怎么打。难道让他们一直攻击，把这小皇帝给耗死？

    听听旁边时不时传来的闷哼声，就知道他们三个老祖快撑不住了。再这样下去，他们没把这玄阳战甲给破开，他们三个老祖就先撑不住了。

    “噗！”没给刘家人太多的反应时间，突然血雾砰的一下散开。巨大的波动让所有人都忍不住后退了几步。这一下子，直接将所有人的注意力都吸引了过去。

    血雾慢慢散开，也里面的露出了里面的情况。首先映入眼帘的，就是一直冷冰冰的站在那里，仿佛一直没有移动过的十三血卫。其次就是三个趴在地上。一副老弱病残摸样的刘家老祖。

    原本意气风发，威严无上的刘家老祖。现如今竟然如此苟延残喘。刘家人心目中的不败战神，他们刘家最后的依仗，竟然像死狗一样瘫爬在地上。这样刘家众人看向不远处的十三人，乃至刘玉的眼神，都充满了恐惧和忌惮

    而一旁静静站立的十三血卫，却仍然是脸色冰冷，没有任何的变化。仿佛弄残了三个地仙境的超级高手，对他们来说根本是微不足道一般。

    “玄阳战甲！”趴在地上努力挣扎着扎起来的三位老者，突然看到刘玉身上的盔甲。眼神齐齐就是一缩，忍不住就高呼出声身。三个老者看向刘玉的眼神，跟刘家子弟一样，炙热中透着贪婪。

    其中一人忍不住就向前面扑了过去，结果一下子就狠狠地摔到了地上。十三血卫见状，立刻上前将三位形容枯槁的老者抓在了手里，慢慢向刘玉走去。而周围围着的刘家子弟，自然纷纷让开了一条道路。

    被十三血卫这么一抓，三个老头才突木然醒悟，他们现如今已是阶下之囚。看到了只旨在记载中的玄阳战甲，三位老者激动之下，差一点连身处险境都忘记了。

    三人被血卫抓在手里，却是无论如何也不能挣脱。浑身的功力不知因何缘故，竟然提不起一分一毫，全身上下都酥软无力。似乎自身的精气神，在一瞬间被抽空了一般。

    这种感觉，就像是早年他们修炼到极致时，浑身脱力的样子。若不是认定这十三血卫这样的高手，不会做下毒之事，他们还真有可能真以为自己被下了毒呢。再说了，到了地仙境高手这个层次，一般的毒药也根本就跟糖豆差不多。

    能让地仙境高手都浑身酥软的药，他们从来名听说过。就算有，也毕竟价格不菲，绝对能让大部分势力破产。能如此轻松的的战胜他们，又怎么会花大价钱买这样的毒药。

    “玄阳战甲，挺不错的名字！”拍了拍身上的金黄色战甲，刘玉忍不住轻笑出声。然后看了看周围的进退不得的刘家子弟，轻声问道“你们谁可以告诉朕，这套战甲来历？”

    “哼！”地上的三个老者，齐齐冷哼一声。紧接着把头一扭，一副宁死不屈的大无畏模样。而周围的刘氏子弟则是多少有些犹豫，相互看了看，最后也都没说出口。

    “不说算了，反正朕也不是太想知道！”碰了一鼻子灰，刘玉也不打算再继续问下去了。脸色一冷，恶狠狠地说道“朕还是那句话顺我者昌，逆我者亡！”

    “刘家要么臣服于朕，要么就从世界上消失，没有第二条路可选！”冷眼扫向刘家众人，刘玉慢慢的说道“就是不知道你们刘家，会选哪一条路？”

    刘家人在听到刘玉的话，又看了看旁边虎视眈眈的十三血卫。都互相看了看，随后紧接着都头低下，一副受惊鸵鸟的样子。既不表示臣服，也没看出反抗的迹象。

    “敬酒不吃吃罚酒，看来刘家不用继续存在下去了！”冷冷的扫了扫周围，刘玉狠狠地说道“十三血卫，给朕杀！让刘家人看看，不配合的下场！”

    “慢！”刘玉话刚落，立刻就有人站出来打断了他。轻轻拨开前面的人，一名老者慢慢走到刘玉面前，恭敬地说道“陛下何必动怒，我刘家也不都是冥顽不灵。若陛下需要我们刘家，我们我刘家降了就是！”

    这位站出来的老者，正是刘家的大长老。身为刘家的大长老，仅次于太上长老的存在，入圣期大圆满的修为。本是刘家家主的最有力竞争者，就因为现在的家主是首席太上长老的儿子，所以这家主之位便与他无缘了。

    这么多年下来了，这柳家的大长老纵然再怎么不，也慢慢接受了这一现实。可现在不一样了，大明皇朝的小皇帝强势到来，一举将家主的靠山拿下了。没了靠山，这刘家家主就是没了牙的老虎，再也横不起来了。

    这时候，小皇帝摆明了不可能放过刘家。若早点识相的屈服了还好，若是不识相的话，这小皇帝据说可是杀人不眨眼的主。一怒之下，屠了他们刘家都有可能。

    “刘家不至于吧？”看到刘家大长老一下就站出来投降，刘玉脑袋就是一乱。这刘家人怎么这样，这么不经吓。他的屠刀还没落下，价码还没开出来，刘家就已经开始投降了？

    看来不管在哪里，汉奸都是存在的。不过这一次，是识时务者为俊杰，降的好！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9